thấy dương vật của nam nhân, sao nó lại lớn đến vậy? Nếu cái này mà đút vào tiểu huyệt bên dưới… nàng không dám tưởng tượng nữa.
Chu Cương Liệt cầm lầy tay nàng đặt lên trên thân cặc, Đãng Hồng Trần cũng không rụt lại, tò mò cảm nhận, khúc thịt này thô cứng, quy đầu đỏ sậm như cây nấm, phía trên gân guốc thấy mà sợ, còn có một túi trứng to ở dưới.
Nàng sờ mó thân cặc, nắn bóp, vuốt ve hai hòn dái, quy đầu giật giật đòi hỏi, có một xíu nước rỉ ra. Nàng đưa cánh tay mình lên song song với thân cặc, ước lượng kích thước của nó, sau đó lại xoa nắm cái đầu nấm.
Chu Cương Liệt cầm lấy tay nàng chỉ dẫn cách sục cặc, Đãng Hồng Trần làm theo, khi nàng khuấy sục lên xuống đều đặn thì cảm giác dương vật này càng ngày càng nóng và cứng hơn, kích cỡ cũng to thêm một chút.
“Bảo bối, dùng miệng giúp ta đi.” Hắn xoa xoa cánh môi đỏ mọng của nàng, quốc sư không biết phải làm thế nào, bối rối nhìn cái côn thịt.
Để nàng ngồi trên bồ đoàn, Chu Cương Liệt đứng dậy, cầm cái côn thịt thô to đặt lên mặt nàng, quốc sư hoàn toàn không có phản kháng, ánh mắt nhìn đắm đuối khúc dương căn, hắn đập thân cặc nhẹ vào má nàng, quẹt quẹt cái quy đầu lên mũi nàng.
Mùi cặc xộc vào mũi khiến Đãng Hồng Trần như say rượu, ánh mắt dại ra, ở phía dưới lồn nàng rỉ rả âm tinh.
Hắn lại quệt quy đầu lên miệng nàng, thứ nước ở quy đầu dính lên môi.
“Ngoan, thè lưỡi ra nào.” Lời hắn nói như có ma lực, nàng một mực làm theo trong vô thức, lưỡi le ra khỏi miệng, Chu Cương Liệt đặt cái đầu khấc lên lưỡi, cho nàng cảm nhận tốt vị của con cặc này.
Không đợi hắn nhắc nhở, tay nàng cầm chắc dương vật khẽ sục, lưỡi đảo quanh cuốn lấy quy đầu mà liếm khiến nó ướt nhẹp. Rồi nàng liếm xuống dọc thân cặc, hôn mút nhiệt tình.
Theo chỉ dẫn của tình lang, Đãng Hồng Trần há miệng ngậm lấy đầu cặc vào miệng, ở trong đó liên tục đảo lưỡi, hút mút, vì nó quá to và dài, nàng chỉ có thể ngậm vào một phần, đầu nàng lắc lư, tay xoa bóp hòn dái.
Chu Cương Liệt cảm giác được cặc mình trong cái miệng nhỏ thơm của nàng, hắn thả lỏng tinh mang, khi nàng bú được một khắc, miệng đã mỏi rồi hắn mới gồng mình bắn tinh.
Cỗ tinh dịch nóng bỏng rót vào miệng, Đãng Hồng Trần không kịp phản ứng, yết hầu nuốt lấy từng ngụm, hắn bắn nhiều đến nỗi miệng nàng phồng lên, tinh trào cả ra ngoài.
“Ưm… Ưm… ọc… ọc…” Đãng Hồng Trần không thể nói chuyện, chỉ có thể ưm ưm khẽ vỗ vào chân hắn.
Khi Chu Cương Liệt rút cặc ra, nàng há mồm thở dốc, tinh trùng dính đầy miệng mũi, cả mặt và ngực cũng trắng đục.
“Hức, sao chàng không báo trước sẽ xuất ra, làm thiếp uống hết không biết bao nhiêu.” Nàng giở giọng oán trách.
“Tinh dịch rất tốt cho sức khỏe, uống nhiều mới tốt nha, mùi vị thế nào.” Hắn giả lả trả lời.
“Hừ, khó uống chết đi được, vừa nhiều vừa đặc sệt, nó vẫn còn nằm ở cổ họng thiếp đây này.” Nàng liếc nhìn tên dâm tặc này.
“Nhưng, vị cũng không tệ.” Nàng hơi cúi mặt nói nhỏ, khẽ liếm liếm môi.
“Ăn nhiều lần nàng sẽ quen thôi, thậm chí còn nghiện nữa.”
Dụ dỗ được nàng bú cặc, Chu Cương Liệt vui vẻ, đứng dậy cáo từ, hắn còn có việc phải làm.
Hắn đi dạo quanh nội thành, ánh mắt tập trung về một hướng, toà trang viên khá là sang trọng rộng lớn, nó được trồng rất nhiều loại cây, khuôn viên xanh tươi có cảm giác như vườn ngự uyển trong cung.
Giữa khuôn viên có một cái hồ nhỏ cá nhảy tung tăng, kế hồ là một cái xích đu, trên xích đu, một nữ tử đang ngồi đong đưa.
Ánh mắt nàng màu xanh lục bảo, tóc dài uốn lượn bồng bềnh, vẻ mặt hơi buồn rầu pha chút bực dọc, không ai khác ngoài A Khắc Thiên Kiều vừa bại trận buổi chiều.
“Hứ, Hi Nguyệt tiện nhân lại giả vờ yếu thế để đánh lừa ta, chờ các lão tổ đó bắt được cô ta, phải hung hăng giáo huấn một trận.”
Nàng vẫn cay cú vì trận thua buổi chiều, vết thương vẫn chưa khỏi.
“Chà, ngươi sao lại ác ý với đồ đệ của ta như vậy?” Tiếng nam nhân trầm ngâm ở phía sau khiến A Khắc Thiên Kiều giật thót.
“Ai? Người đâu.” Nàng vội la lên, nhưng không có ai xông vào, hai người hộ đạo cấp hóa Thần của nàng hoàn toàn không có động tĩnh.
“Haha, có la rát cổ họng bọn chúng cũng không nghe thấy đâu.” Chu Cương Liệt cười khinh bỉ.
“Ngươi… a…” A Khắc Thiên Kiều quay người, thấy đứng sau mình là tên Tán Tiên mà mấy ngày nay bọn họ hay nhắc đến, còn âm mưu phục kích cướp của giết người.
“Tiền… tiền bối, ngươi sao lại xâm nhập tư dinh của ta? Ngươi muốn làm gì?” Nàng lùi người về phía sau, cẩn trọng dò hỏi.
“Làm gì? Buổi chiều nàng nói những lời gì với Hi Nguyệt, có còn nhớ không?” Chu Cương Liệt nhìn thẳng nàng hỏi.
“Ta đã bại trong tay nàng ta rồi, Hi Nguyệt còn muốn gì nữa chứ? Ngài dù gì cũng là bậc trưởng bối, lại có thể hạ mình đi kiếm chuyện với hậu bối như ta, ngài không sợ người ta cười chê hay sao?”
“Chà, miệng mồm vẫn lanh lợi lắm, Hi Nguyệt trên đài chính là muốn tha cho nàng, nếu không bây giờ nàng đã nằm trong quan tài rồi, nhưng Hi Nguyệt vẫn nhớ thù xưa, năn nỉ ta đến đây bắt lấy nàng đem về cho đệ tử ta hành hạ.” Chu Cương Liệt bình thản nói, A Khắc Thiên Kiều nghe mà run sợ.
Nàng vội quay người hướng về phía cửa chạy ra, rơi vào tay ông ta, với thù hận của Hi Nguyệt chắc sẽ băm vằm nàng ra.
Nhưng thân thể nàng chợt cứng đờ, bất động đứng yên, cặp mắt nàng hoảng sợ tột độ, run run cố giãy giụa.
“Theo ta về thôi.” Hắn chộp lấy A Khắc Thiên Kiều nâng lên, hai tên hộ đạo ở bên ngoài đã sớm bị hắn dùng bí thuật khiến họ ngủ li bì, không có mười ngày sẽ không tỉnh lại, người tu hành đến hóa thần cơ bản nhịn ăn uống chục ngày là bình thường, không cần lo họ ngủ mà chết đói.
A Khắc Thiên Kiều tuyệt vọng, run rẩy mặc cho hắn mang mình đi, lúc này nàng mới hối hận, ba kẻ kia có lão tổ Tán Tiên trung kỳ bảo kê, chỉ có nàng không có nên mới bị nhắm đến. Nàng bất lực bị Chu Cương Liệt vác lên, âm thầm rời khỏi nội thành trở về Kim Tiền Lâu.
Chu Cương Liệt mở cửa phòng, ba nữ thấy chủ nhân vác trên vai một cái bao bố, tò mò đi tới. Hắn đặt bao lên giường, mở dây buộc ra.
Khi thấy bên trong là một cô gái, Mộng Vân cười khẽ, “Chủ nhân lại đi bắt cóc con gái nhà ai vậy?”
“Sao lại gọi là bắt cóc, chủ nhân đây là thu thêm tình nô thôi.” Mạt Ly thay Chu Cương Liệt chống chế.
“Sao nhìn cô nàng này quen mặt quá vậy, ô, không phải là A Khắc Thiên Kiều đây sao?” Ân Tử Bình nhìn kỹ cô gái, bất ngờ khi thấy người quen.
“A, là A Khắc Thiên Kiều thật này, haha, thiên kiêu số một của Lâm Hạp Cốc lại gặp phải tình cảnh này, thật tội nha.” Mộng Vân nâng cằm A Khắc Thiên Kiều lên xem cho rõ rồi cười đắc ý.
Ở với nhau mấy ngày qua, các nàng đã biết mối hận thù của Hi Nguyệt và bốn thế lực kia, trong đó có Lâm Hạp Cốc, buổi chiều thấy nàng ta đánh trọng thương A Khắc Thiên Kiều tưởng đâu đã xả giận rồi, không ngờ tối chủ nhân còn bắt nàng này về đây. Lọt vào tay chủ nhân không biết là bất hạnh hay may mắn.
A Khắc Thiên Kiều nhìn quanh quất, thấy sự hiện diện của Ân Tử Bình và Mộng Vân nàng khá ngạc nhiên, mấy nàng này trong giới tu sĩ trẻ rất có danh tiếng, sao lại tập trung ở đây, còn gọi tên Tán Tiên kia là chủ nhân, không lẽ sau khi bại trận ở đại hội các nàng này cũng giống Hi Nguyệt đi theo hắn cầu cơ duyên đột phá?
“Tiền bối, mau thả ta ra, ta sẽ xem như chưa có gì, ngươi dù sao cũng chỉ là một tán tu không có gốc gác, bên kia có sẵn ba Tán Tiên trung kỳ đang chờ đợi, ta có thể hứa Lâm Hạp Cốc không dính dáng gì đến chuyện này, ta lập tức trở về không tham gia, ngài hãy thả ta ra đi.” Cô nàng vẫn cố bình tĩnh phân tích sự tình mong Chu Cương Liệt sáng suốt thả mình.
“Ba Tán Tiên trung kỳ, mạnh lắm sao? Làm ta sợ chết đi được, hứ.” Mộng Vân giả vờ run rẩy, biểu hiện trêu ngươi.
“Có ba chục tên đến cũng không đủ cho chủ nhân làm gỏi, huống gì ba tên, đúng là ếch ngồi đáy giếng.” Ân Tử Bình phụ họa.
A Khắc Thiên Kiều ngơ ngác, họ đang nói cái gì, theo tên này bị tẩy não rồi sao? Ba Tán Tiên, là Tán Tiên trung kỳ đó, chỉ cần Địa Tiên không ra, ở phàm giai Tán Tiên đã là thổ hoàng đế thống trị một vùng, mấy cô gái này chỉ là Nguyên Anh lại chê bai châm chọc tầng thứ Tán Tiên? Ai cho các nàng lá gan?
Chu Cương Liệt ngồi nhìn cô gái này, nước da ngăm bóng lưỡng, láng mịn chắc khỏe, bộ áo váy rất táo bạo, chỉ che chỗ cần che, nửa bộ ngực, eo và chân dài đều lộ ra.
Đôi mắt xanh lục bảo, phong cách như một con báo cái hung mãnh khó thuần, quả là tuyệt tác đáng để chơi đùa.
Mạt Ly đã chạy qua gọi Hi Nguyệt, ít phút sau cửa phòng mở ra, cô đệ tử một thân áo trắng như tuyết, khuôn mặt điềm tĩnh lạnh lùng bước vào, nàng gật đầu chào sư phụ, rồi nhìn cô gái đang ngồi bệt trên giường.
“Hi Nguyệt, mau bảo ông ta thả ta ra, các ngươi đang phạm sai lầm lớn đó, chỉ cần để ta rời đi, ta sẽ trở về Lâm Hạp Cốc, không tham gia chuyện này nữa.” A Khắc Thiên Kiều thấy Hi Nguyệt vội chồm người lên, giọng điệu vẫn cứng rắn nói.
“Hừ, lâm vào tình cảnh này rồi mà vẫn chưa biết thân biết phận mình sao?” Hi Nguyệt liếc mắt.
“Hôm nay ngươi lọt vào tay ta chính là xui tận mạng, ta sẽ trả lại hết đau khổ sỉ nhục mà các ngươi đã gây ra.”
‘Hi Nguyệt nghe ta nói, chuyện vây công Tuyết Lạc cung chủ tất cả là do Thái gia bày đầu, khi tìm ra động phủ của Địa Tiên, bên trong chỉ có một số công pháp, đan dược và pháp khí cấp hóa Thần cùng một bộ hài cốt, vị hóa Thần gia chủ hiện tại của Thái gia, cha của Thái Phiên đã lén lút truyền âm cho hóa Thần của Hướng gia, Thủy Lưu Tông và phó cốc chủ Lâm Hạp Cốc chúng ta.
Dù sao so với ba nhà kia Lâm Hạp Cốc vẫn yếu hơn, nếu không theo bọn họ thì chúng ta sẽ chịu kết cục y hệt Tuyết Lạc Cung.’
A Khắc Thiên Kiều đem mọi chuyện nói rõ ra, Hi Nguyệt im lặng nghe hết, có sư phụ ở đây nàng cũng không sợ đối phương nói xạo.
“Sư phụ lúc đó để ta ở thôn trấn phụ cận, đêm đó người đầy máu me quay về, chỉ kịp đưa cho ta túi trữ vật của người rồi đẩy ta ra, ta chính mắt thấy tên Hùng Lão đó đánh một chưởng sau lưng sư phụ rồi bọn khác xông lên vây đánh. Sư phụ tử vong tại chỗ, tên Thái Phiên kia phát hiện ra ta nên muốn bắt giữ, ta mới dùng dịch chuyển phù trốn đi.” Nàng nắm chặt nắm tay, ánh mắt đầy hận ý.
“Lâm Hạp Cốc chúng ta cơ bản không ra tay, cả lần này đến Thành Đô, ta cũng là đến tham gia đại hội, lão tổ của ba nhà kia đều đã đến, chỉ có lão cốc chủ của chúng ta không muốn tham gia, chúng ta là bị ép phải liên minh với bọn họ, ngươi phải hiểu cho ta, mau thả ta ra đi.” A Khắc Thiên Kiều giọng tha thiết hơn, hy vọng khiến Hi Nguyệt xiêu lòng.
“Hừ, ngươi thì tốt lành gì, lúc chiều không phải một hai sỉ nhục ta, đòi bắt ta giáo huấn, khiến ta phải tuyệt vọng quỳ dưới chân Thái Phiên sao? Ngươi khác gì con chó trung thành của hắn, sao ta phải tha cho ngươi.” Hi Nguyệt lạnh tanh trả lời.
“Đừng hòng thoát khỏi tay ta, ngươi không phải muốn khiến ta phải quỳ xuống phục tùng Thái Phiên sao? Ta sẽ biến ngươi thành con chó cái mà đàn ông ai ai cũng có thể chơi.”
Nghe chính miệng Hi Nguyệt vốn tính tình thanh lạnh lại nói ra những lời cay độc như vậy, A Khắc Thiên Kiều lạnh sống lưng.
“Không, ngươi nghe ta nói, hãy thả ta đi, ta không có liên quan, ta xin lỗi ngươi là được mà, làm ơn.”
“Sư phụ, nàng ta mặc cho ngài xử đó, biến nàng ta thành con kỹ nữ rẻ tiền dâm dục nhất đi, để cho nam nhân cả Thành Đô này đều được hưởng dụng thân thể này của cô ta.” Hi Nguyệt hướng Chu Cương Liệt nói.
“Được, theo ý con.” Hắn cười dâm tiến lại gần.
“Các ngươi, các ngươi tính làm gì? Đừng qua đây, mau thả ta ra, ta không muốn, Hi Nguyệt, ta không liên can, tất cả là tại Thái gia, ta vô can, làm ơn tha cho ta.” A Khắc Thiên Kiều hoảng sợ lui sâu vào trong, không ngừng van cầu tha thứ.
Chu Cương Liệt từ nhẫn lấy ra vài thứ, đây là những món loạn thất bát tao mà hắn sắm được từ cửa hàng hệ thống.
Dây xích, dây thừng, vòng cổ, chuông nhỏ, nến, vài cục tạ nặng, bịt mắt, một con ngựa gỗ có phần lưng hình tam giác, đồ chơi tình dục đủ thể loại kích cỡ, máy rung, cặc giả, xâu chuỗi, một con ngựa gỗ khác có hai con cặc dài gắn ở phần yên ngựa, đuôi giả…
Đây là bộ đồ chơi bạo dâm mà hắn mua trong mấy tháng qua, nhìn một loạt những thứ đặt trên bàn, A Khắc Thiên Kiều tái xanh mặt mũi, nước mắt chảy dài, hình tượng nữ tử cá tính như một con báo cái hung mãn đã biến đâu mất.
Nàng run rẩy quỳ xuống, khóc lóc van xin, “Hi Nguyệt, cầu ngươi, tha cho ta, ta không có lỗi mà, ta không theo bọn chúng làm điều xấu nữa, van xin ngươi, ta không muốn đâu, huhu…”
Hi Nguyệt liếc mắt ngồi lên ghế không nói gì, Mộng Vân và Ân Tử Bình thấy dàn đồ chơi của Chu Cương Liệt mà rét run, vừa sợ nhưng cũng tự suy diễn nếu bản thân mình mà bị mấy thứ này hành hạ thì sẽ sướng như thế nào.
“Hai nàng, tới, lột đồ cô ta ra, treo lên cho ta.” Chu Cương Liệt ra lệnh, Mộng Vân và Ân Tử Bình vâng dạ làm theo.
A Khắc Thiên Kiều ánh mắt đầy sợ hãi tuyệt vọng, biết có kết cục ngày hôm nay, nàng đã không thèm đến đại hội lần này, tất cả là tại tên Thái Phiên chết tiệt kia.
Nàng bất lực bị Mộng Vân và Ân Tử Bình kéo lại gần, tay chân không ngừng giãy giụa.
“Thả ta ra, đừng có chạm vào, các ngươi đều bị hắn tẩy não hết rồi, hắn chỉ là Tán Tiên sơ kỳ, vài ngày nữa chắc chắn sẽ bị các lão tổ kia giết, các ngươi theo hắn làm bậy, sẽ chịu kết cục chung với hắn.” Nàng la lớn, cố đánh động tâm trí các cô gái.
“Hừ, ngươi nói nhảm quá nhiều.” Mộng Vân vung tay cho cô ta một bạt tai, má của A Khắc Thiên Kiều nhanh chóng đỏ tấy in hình năm ngón tay.
“Nói cho ngươi biết mà tuyệt vọng, chủ nhân của chúng ta cơ bản không phải là Tán Tiên sơ kỳ, bọn lão tổ gì đó mà ngươi nói, chủ nhân chỉ cần búng tay cũng có thể diệt cả rổ.” Ân Tử Bình nắm tóc A Khắc Thiên Kiều, cười khinh bỉ.
Cô nàng bị tát đau điếng, lại nghe Ân Tử Bình nói, ánh mắt ngỡ ngàng, rồi chuyển thành ảm đạm.
“Không thể nào, các ngươi lừa ta.” Nàng hối hận xanh ruột, bọn họ đã đắc tội nhân vật lớn cỡ nào, người này là cao nhân lại còn xấu xa giả heo ăn thịt hổ, họ làm sao mà đỡ được.
Ân Tử Bình nắm lấy mảnh vải áo da thú che chắn phần ngực của nàng xé rách, cặp vú bạo mãn được giải thoát, bật ra nảy tưng tưng.
“Á, đừng mà, buông ta ra, đừng nhìn.” A Khắc Thiên Kiều hét toáng lên, mặt đỏ như gấc nhắm tịt mắt.
Cặp vú nàng khá là lớn, nảy nở căng tròn lại không bị xệ chút nào, màu vú cũng ngăm y như da thịt nàng, nhưng quầng vú và núm vú thì đỏ tươi, đầu núm to như ngón út chĩa ra sung mãn.
“Ái chà, vú to quá nhỉ, núm vú lại đỏ như vậy.” Mộng Vân thò tay nắm lấy hai khối thịt mà nhào nặn, nhéo lấy hai núm vú kéo dài ra.
“Đừng, đau quá, trả áo cho ta.” A Khắc Thiên Kiều nhăn mày vì bị nhéo đau.
“Hừ, ngươi cả ngày ăn mặc hở hang lắc lư đi lại như vậy, rõ ràng là đồ kỹ nữ muốn câu dẫn nam nhân, còn tỏ ra ngại ngùng cái gì?” Hi Nguyệt ngồi hừ lạnh mỉa mai.
“Ta không có.”
Mộng Vân tấn công cặp vú, nhéo lấy núm mà vặn vẹo làm A Khắc Thiên Kiều đau la lên.
Chu Cương Liệt tiến tới, hai nàng kia lui lại để chủ nhân lên. Hắn nâng cằm nàng lên, A Khắc Thiên Kiều nước mắt ướt cả mặt, tội nghiệp nhìn hắn.
“Tiền bối, ta biết sai rồi, xin ngài, tha cho ta huhu.”
Hắn không nói không rằng, đè nàng ngã xuống giường, đè lấy cổ tay nàng, hai người đối diện nhìn thẳng vào mắt nhau, hắn lấy ra một quả dương căn đã vắt thành nước, bóp họng nàng đổ vào.
A Khắc Thiên Kiều giãy giụa không muốn uống nhưng bị ép phải nuốt, lát sau, nàng thấy cơ thể và linh hồn thư thái chưa từng có, một dòng nước mát di chuyển khắp cơ thể, thêm một tia chân khí hùng hậu từ bàn tay to lớn của Chu Cương Liệt truyền sang.
Đau đớn vì vết thương của nàng biến mất, cơ thể như được tân sinh, cảnh giới cũng tăng lên một ít.
“Đây, đây là?” Nàng thắc mắc không thôi, thương thế của nàng đã hết sạch rồi.
“Ngươi rất may mắn, chủ nhân vừa giúp ngươi trị thương rồi đó, làm tốn một tiên quả của chúng ta, chủ nhân rất thương hoa tiếc ngọc, ngươi còn không biết đường mà phục vụ ngài ấy cho tốt.” Ân Tử Bình chống nạnh nói.
“Để nàng ta trọng thương mà hành hạ thì có khi sẽ chết thật mất, cho nàng ta khôi phục xong ta sẽ tự tay xử lý.” Chu Cương Liệt đưa tay sờ mó cặp vú sữa.
A Khắc Thiên Kiều vừa mới mừng lại sầu tiếp, thân thể uốn éo muốn thoát khỏi ma trảo của hắn. Chu Cương Liệt cúi xuống, giữ chặt khuôn mặt nàng rồi đặt một nụ hôn lên môi.
A Khắc Thiên Kiều mắt mở to trừng trừng không chớp, nàng ngỡ ngàng bị người đàn ông này cướp đi nụ hôn đầu, nhưng nàng vô lực phản kháng, khi hắn luồn lưỡi vào miệng, nàng chỉ có thể nghiến chặt răng cố thủ, Chu Cương Liệt giở trò se hai đầu núm khiến nàng vừa tê vừa nhột, răng cũng nới lỏng, hắn nhân cơ hội thọc lưỡi vào, bá đạo quấn lấy cái lưỡi đỏ đinh hương của nàng mà hút mút, ăn hết hương tân ngọc dịch trong miệng nàng.
A Khắc Thiên Kiều tủi hổ khóc ấm ức, nàng là đệ tử số một của Lâm Hạp Cốc, đi đâu cũng được mọi người tôn trọng kính nể, hôm nay lại bị bắt nạt thảm thương, bị nam nhân xa lạ râu ria này cướp đi nụ hôn đầu đời.
“Hic… huhu… các ngươi là ác nhân… các ngươi ỷ đông ăn hiếp yếu… ta nguyền rủa các ngươi… huhu.” Nước mắt ngắn nước mắt dài chảy ra, nàng rấm rứt khóc lớn.
Ân Tử Bình và Mộng Vân tiến lên ôm lấy hai bên tay của nàng, quệt đi nước mắt trên mặt.
“Yên tâm, rồi sẽ quen thôi, có gì phải khóc, lát nữa muội muội sẽ chìm trong sung sướng khoái lạc cười toe toét cho xem.”
“Ta và cả Vân Mộng đây ai mà không phải do chủ nhân bắt về cưỡng hiếp, lúc đầu cũng phản kháng dữ dội lắm, nhưng hưởng thụ cái cảm giác lên tiên do tình dục đem lại rồi thì mới biết nó mê người cỡ nào. Theo ngài ấy làm tình nô chính là phúc của nữ nhân chúng ta.” Ân Tử Bình xoa xoa bờ môi của nàng nói.
“Phúc thì tự các người đi mà hưởng.” A Khắc Thiên Kiều nghiến răng nói.
“Hừ, còn mạnh miệng, để ta xem bên dưới thế nào.” Vân Mộng nắm lấy cạp váy da của A Khắc Thiên Kiều, kéo mạnh xuống.
Cô nàng hoảng sợ dãy đạp hai chân, nhưng sức mạnh bị phong ấn trở nên yếu đuối vô cùng.
“Hừ, ngươi để lông rậm như vậy? Đúng là đồ dâm nữ, lông mọc lòi ra cả ngoài quần lót.” Vân Mộng nhìn qua rồi bĩu môi chê bai.
Chu Cương Liệt nghía qua, cặp chân dài ngăm chắc nịch, bờ mông to vểnh cao, đặc biệt là cái gò mu của nàng, nó dày cộm lên sau quần lót, lông mu đen nhánh dài đến độ lòi ra ngoài mép quần.
“Để ta xem, da ngươi đen như vậy, chắc cái lồn cũng thâm đen y hệt chứ gì?” Vân Mộng rất nhiệt tình, để Ân Tử Bình giữ chặt cơ thể còn mình thì nắm quần lót kéo ra.
“Á… không mà… đừng… cầu xin ngươi, ta không muốn, trả quần lại đây.” A Khắc Thiên Kiều hét lớn, hai đùi khép chặt lại, Vân Mộng nhìn cái quần lót trên tay, cười nhạt rồi quăng qua một bên, tay nắm lấy hai đùi cô nàng tội nghiệp kia kéo rộng ra.
“A, chủ nhân lại mà xem này.” Nàng ngó qua rồi né sang một bên.
Chu Cương Liệt thế chỗ, giữ lấy đùi A Khắc Thiên Kiều rồi ngắm cái khu thần thánh của nàng.
Hắn chưa bao giờ thấy nữ tử nào để lông lồn rậm như vậy, cọng lông đen dài cả gang tay, mọc kín cái mu lồn, tràn xuống dưới háng rồi mọc quanh lỗ đít, che kín hoàn toàn cái khe lồn.
“Hừ, để lông lồn dài mà mặc váy ngắn, có khi nào lông của ngươi lòi ra khỏi váy luôn chưa?” Ân Tử Bình dí dỏm nói.
A Khắc Thiên Kiều thì đã xấu hổ đến tái mặt rồi, nàng giãy giụa không được, chỉ biết vùi đầu vào đệm cố che mặt mình lại, nước mắt tèm lem.
Chu Cương Liệt đưa tay vén lông lồn ra hai bên, cái mép thịt mới lộ ra, nó đỏ au y như núm vú của nàng, mép môi dày mọng nước, phía trên là hột le đỏ lồ lộ, hắn vạch tiếp mép lồn nàng ra, bên trong là lỗ thịt e ấp, mùi lồn nữ nhân tỏa ra làm hắn say mê.
Trên tay Chu Cương Liệt xuất hiện cái dao cạo sắc bén, hắn lấy ly nước đổ lên thấm ướt bộ lông lồn của nàng, rồi kề dao vào.
“Oái, ngươi tính làm gì, bỏ ra, bỏ ra mau, đừng có cạo lông ta mà, bỏ ta ra.” A Khắc Thiên Kiều thấy hắn tính cạo lông lồn mình, nàng khàn giọng van xin gào thét nhưng bị hai người kia giữ chặt.
Chu Cương Liệt cẩn thận tỉ mỉ vuốt ve, rồi kề dao vào. Tiếng sột soạt xoèn xoẹt vang lên, lông lồn rơi tá lả xuống sàn, chỉ năm phút sau, Chu Cương Liệt trình làng tác phẩm của mình.
Lông lồn của A Khắc Thiên Kiều bị hắn cạo gần hết, toàn bộ lông mọc hoang dưới đít và hai bên mép bị tẩy sạch, lông trên mu lồn được cắt tỉa nằm gọn gàng trên gò mu, hắn còn nghệ thuật tạo hình đùm lông của nàng thành hình dáng trái tim.
Lúc này mới nhìn rõ sức hấp dẫn của mu lồn A Khắc Thiên Kiều. Gò mu phải nói là cao nhất hắn từng thấy, mu thịt dày cộm lên, màu ngăm đen y như màu da, phía dưới là cái lỗ lồn đỏ tươi sung mãn.
“Đấy, ta rất có tay nghề đó nha, lông lồn thế này mới đẹp chứ.” Hắn chống nạnh cười lớn. Yêu Dục nhìn A Khắc Thiên Kiều, lại nhìn nhúm lông lồn trái tim của mình, nàng biết ngay tên ký chủ này là dựa vào tạo hình lông mu của mình mà cạo cho A Khắc Thiên Kiều.
Cô nàng da ngăm này thì nằm yên bị bọn họ đem thân thể ra đùa bỡn, mặc cho số phận đẩy đưa, nàng triệt để chết lặng rồi.
Hi Nguyệt tiến lên ngó nghiêng, rồi đưa tay vỗ một cái chát lên mu lồn của A Khắc Thiên Kiều khiến nàng kia hét to bật người dậy.
“Đau quá, ngươi làm cái gì vậy?”
“Thích hành hạ ngươi không được à, từ giờ ngươi chính là tình nô của sư phụ, quen với việc này đi.” Hi Nguyệt trả lời, A Khắc Thiên Kiều nghiến răng trèo trẹo cay cú mà không biết làm sao.
Chu Cương Liệt được hai tình nô giúp cởi đi quần áo, thân thể trần trụi cao to vạm vỡ lộ ra, con cặc khổng lồ dựng đứng chào cờ hướng về phía cô nàng da ngăm kia.
A Khắc Thiên Kiều nhìn nam nhân khoả thân trước mặt, rồi nhìn xuống cái vũ khí giữa chân hắn, nàng run lên bần bật, mặt cắt không còn giọt máu.
A Khắc Thiên Kiều chưa từng thấy con cặc nào to như thế, nàng chỉ mới thấy lũ chim non mới nhú của bọn trẻ trong Lâm Hạp Cốc, chứng kiến cái côn thịt thô to của Chu Cương Liệt khiến nàng sốc không nói nên lời, có giãy giụa cũng vô ích, nằm bất động mặc cho hắn làm gì thì làm.
Thấy biểu cảm ngây ngốc của cô nàng cá tính này, Chu Cương Liệt cười thầm, cầm lấy đầu cặc quẹt tới quẹt lui trên mép thịt, A Khắc Thiên Kiều cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng cơ thể theo mỗi lần hắn chạm vào là lại run bên bần bật.
Hắn cũng không định nhẹ nhàng với nàng, dù sao đây cũng là kẻ thù của Hi Nguyệt, phải chăm sóc đặc biệt.
Quy đầu ấn vào lỗ thịt đỏ hỏn, nàng nhắm chặt mắt, tay bám vào ga giường chịu đựng.
Hắn cứ thế từ từ đâm vào, bên trong âm đạo sớm đã tự tiết ra dâm thủy nên không hề bị khô, con cặc to dần nong rộng cái lỗ nhỏ ra tiến vào từng tất.
Đến khi quy đầu cảm nhận được một tầng ngăn cản, hắn hơi dừng lại, đưa tay nắm hai núm vú nàng mà se khe khẽ khiến A Khắc Thiên Kiều nổi da gà, phía dưới háng nàng lần đầu bị mở rộng như vậy, cảm giác thốn đau âm ỉ.
Chu Cương Liệt rút cặc ra, lấy đà rồi đâm một phát thật mạnh, “Phựt, ót”
“Á đau quá, huhu.” A Khắc Thiên Kiều không kìm nén được nữa, cơn đau xé da thịt khiến nàng thét lên, nước mắt rơi như mưa, nàng mếu máo khóc thê thảm, vừa đau vì bị phá trinh, vừa tủi thân vì bị người ta cưỡng hiếp.
Con cặc đã xuyên qua màng trinh, đâm lút chạm vào tử cung của nàng, Chu Cương Liệt tận hưởng cảm giác từng tầng vách thịt bên trong co bóp như muốn ép dẹp cặc hắn, nó khít chặt vô cùng.
“Trao trinh tiết cho sư phụ là phúc phần của ngươi, khóc lóc cái gì?” Hi Nguyệt ngồi nhìn đối thủ bị hành hạ, thỏa mãn chế giễu.
“Hức, ngươi giỏi thì vào thế chỗ ta đi, đồ ác độc, ta sẽ không tha cho ngươi đâu.” A Khắc Thiên Kiều hướng Hi Nguyệt chửi mắng.
“Ta đã sớm giao thân mình cho sư phụ rồi, ngài ấy địt ta sướng muốn chết, đâu giống như ngươi, bình thường thì tỏ ra cá tính cứng rắn, chỉ là bị phá thân thôi lại khóc lóc la hét như heo bị cắt tiết.” Hi Nguyệt lè lưỡi trêu ngươi.
“Ngươi… thì ra là dùng thân xác để được hắn bảo kê, hứ, bên ngoài thì tỏ ra cao ngạo lạnh lùng cự người ngoài ngàn dặm, bên trong lại dễ dãi trao thân như vậy, ngươi chỉ là con kỹ nữ dâm đãng thôi, Thái Phiên nhìn lầm ngươi rồi.” A Khắc Thiên Kiều vẫn mạnh mồm chửi lại.
“Ta luôn là ta, đâu có sợ ai nhìn lầm, ừ, ta là dâm nữ đó, ta thích nhất là dương vật đó, ta muốn nam nhân địt ta đó, thì sao? Ta có cho vạn nam nhân chơi cũng không tới lượt tên Thái Phiên đó, ta sớm muộn sẽ cắt dái hắn.”
Hi Nguyệt không thèm ngần ngại gì phô bày bản chất ra, A Khắc Thiên Kiều nghe mà á khẩu không biết phản bác ra sao, người ta đã nhận mình là dâm nữ rồi còn chửi gì được nữa.
Chu Cương Liệt nghe hai nàng cãi nhau, cười cười nâng hông rút cặc ra, khi chỉ còn dính mỗi quy đầu thì lại đâm mạnh vào.
“Á… á… á… không… không mà… đừng mà… van xin ngài… đừng đâm nữa.” A Khắc Thiên Kiều bị hành động bất ngờ không kịp phòng bị, kêu la thê thảm.
Chu Cương Liệt nắm lấy hông nàng, dập liên tục một cách tàn bạo, từng cú nhấp thấu tận hoa tâm rồi lại rút ra như muốn kéo cả tử cung nàng ra.
Hai vú bị nắn bóp đến sung huyết, hột le bị hắn nắm lấy mà vân vê đủ kiểu, A Khắc Thiên Kiều không còn la hét nữa, chuyển sang rên rỉ nỉ non.
“Hức, bớ người ta… có hiếp dâm… A… ưm… đừng mà… đâm sâu quá… muốn chết… muốn bị hiếp chết mất… a… cảm giác… kỳ lạ quá… đừng… cầu xin các người… có gì đó… đang raaaaa… huhu”
A Khắc Thiên Kiều oằn người, hẩy nhẹ hông lên, từ trong tử cung nàng một dòng nước ấm phún ra tưới lên đầu khấc của Chu Cương Liệt.
“Hừ, miệng thì nói không muốn nhưng cơ thể thì rất thành thật nha, mới đó đã lên đỉnh rồi.” Chu Cương Liệt vẫn không ngừng nắc, dựng nàng ngồi dậy hôn tới, nút lấy lưỡi nàng.
“A… ưm… chụt… chụt.” Cảm giác vừa tê dại vừa hơi rát bên dưới, A Khắc Thiên Kiều buông thả đáp trả lại nụ hôn của hắn.
Nàng cứ thế bị quất cắm chơi đến phun trào bốn lần, khi vách thịt âm hộ nàng co bóp tiết thân thì Chu Cương Liệt cũng đạt giới hạn, hắn cố sức đâm một cú lút cán, chèn miệng tử cung của nàng rộng ra rồi xỏ đầu khấc đâm vào, hắn bắn xối xả tinh trùng vào trong tử cung nàng, dùng cặc chặn lối khiến không có giọt nào chảy ra ngoài.
Hắn bắn nhiều đến độ bụng dưới nàng cộm lên, A Khắc Thiên Kiều cảm giác như thiêu đốt, mở miệng xin hắn hãy ra bên ngoài nhưng không được đáp ứng.
Khi hắn rút dương vật ra, một âm thanh “bóc” như mở nút chai, lỗ lồn đỏ tươi của A Khắc Thiên Kiều vẫn không thể khép lại, có thể nhìn rõ tận tử cung nàng, một dòng tinh trùng pha trộn nước dâm chảy ra.
Nàng bây giờ không còn biết gì nữa, nằm như cá mắc cạn hông giãy đành đạch, cảm giác sung sướng cùng khuất nhục đan xen.
Mạt Ly ở đâu chạy đến, cầm lấy cái bát lớn hứng lấy chất dịch chảy ra.
Kế tiếp, Mộng Vân và Ân Tử Bình kéo A Khắc Thiên Kiều dậy, để nàng nằm sấp xuống, mông đít quỳ ưỡn cao lên, Chu Cương Liệt dùng một ít dâm dịch thấm ướt ngón tay rồi từ từ chọc vào cúc huyệt của nàng.
A Khắc Thiên Kiều vẫn chưa tỉnh táo lại, nằm yên bất động mặc hắn làm gì thì làm, lát sau hắn đã hoàn toàn đút được một ngón tay vào lỗ đít nàng, hắn rút ra, chìa con cặc đến, từ từ từng chút đút vào.
Một cảm giác đau đớn như xé tách, thốn đến tận não khiến A Khắc Thiên Kiều trong cơn phê tỉnh lại.
“Ối, ngài làm gì, không không không… đừng đâm vào đó… trời ơi… ngài xé tôi ra làm đôi mất… đừng mà… van xin ngài đừng đút vào đó…”
Một cút dập cực mạnh, con cặc xỏ qua cúc huyệt, nằm hết bên trong lỗ đít nàng, A Khắc Thiên Kiều hét lên, mất tự chủ mà đái xè xè ra ướt cả nệm.
“Hừ, mới có địt lỗ nhị mà đã chịu không nổi đái cả ra rồi.” Hi Nguyệt cười khinh bỉ.
Chu Cương Liệt nắm lấy eo nàng, từ phía sau dập từng cú như trời giáng vào lỗ đít, A Khắc Thiên Kiều đau đớn tủi hổ đã triệt để ngất lịm, sau đó bị hắn chơi đến tiết thân tỉnh lại, rồi lại bị địt ngất đi tiếp.
Khi hắn chịu không thấu xuất hết vào lỗ nhị, nàng cũng cao trào vừa phun cả nước lồn nước đái ra.
Nhìn cô gái đáng thương nằm bất động giữa đống hỗn độn, mắt lật trắng dã, lưỡi thè ra, Chu Cương Liệt nhẹ búng tay, Mộng Vân và Ân Tử Bình hiểu ý, lấy ra dây thừng, theo chỉ dẫn của hắn mà trói cô nàng lại.
A Khắc Thiên Kiều bị trói đúng chuẩn mấy bộ phim sếch bạo dâm mà hắn xem hồi kiếp trước, từng vòng dây quấn quanh cơ thể, tay nàng bị trói lên đầu giường, hai vòng dây xiết lấy cặp vú to khiến chúng bị ép lại sung huyết, bên dưới cũng bị trói nhiều vòng, một sợi dây luồn giữa háng được thắt một nút ép sát theo khe lồn của nàng.
Đùi và bắp chân bị trói chặt vào nhau khiến nàng không thể duỗi chân ra được. Khi A Khắc Thiên Kiều tỉnh lại, thấy tình cảnh của mình, nàng cựa quậy muốn thoát ra nhưng càng cựa thì sợi dây ở cặp vú và cọ giữa khe lồn lại siết chặt hơn khiến nàng vừa đau vừa có cảm giác kỳ lạ.
“Các ngươi làm gì, đã lấy đi trinh tiết của ta rồi còn chưa vừa lòng sao? Thả ta đi mà.” Nàng hướng hai cô gái đang ngồi kia nói.
“Tất nhiên chưa đủ, phải hành hạ ngươi thêm nữa, đem ngươi cho nam nhân cả thành này chơi mới thỏa mãn ta.” Hi Nguyệt tiến tới, vỗ lên gò mu A Khắc Thiên Kiều một cái khiến nút dây xiết thêm vào.
Kế tiếp A Khắc Thiên Kiều bị bịt mắt, miệng cũng được đeo cái rọ mõm có viên cầu chen vào khiến nàng ư ư không nói được.
Chu Cương Liệt ngồi chỉ đạo, Mộng Vân, Ân Tử Bình và Mạt Ly làm theo, lấy ba cái máy rung bật chế độ tối đa, hướng về phía hai đầu núm vú và hột le của nàng mà dí.
Cảm giác mất đi thị lực, không biết đối phương đang làm gì mình, lại bị ba cái máy rung kích thích, A Khắc Thiên Kiều run rẩy từng hồi, hông không ngừng hẩy lên, nước dâm từ âm hộ chảy ra lênh láng, nàng tiếp tục cao trào.
Chu Cương Liệt kéo sợi dây thừng đang miết lấy khe dọc của nàng qua một bên, hột le vì bị nút thắt mài mà khiến nó sưng tấy lên, hắn rà đầu khấc qua lại rồi cắm vào, tiếp tục một trận quất đánh mới.
A Khắc Thiên Kiều bắp chân và đùi bị trói chặt lại với nhau, nàng không thể quẩy đạp, hai vú bị ép chặt, đầu ti sung mãn cưng cứng.
Mỗi lần hắn dập cặc vào lồn, nàng lại rên lên ư ử, từng giọt lệ chảy dài ra ngoài bịt mắt, miệng ngậm viên cầu khiến nàng không thể nói chuyện hay la hét, nước dãi chảy ra khóe môi.
Chu Cương Liệt lấy hai cái kẹp phơi quần áo kẹp lấy núm vú nàng, A Khắc Thiên Kiều ưỡn ngực lên quằn quại vì đau.
Bên dưới liên tục nhận trùng kích, nàng vừa sướng vừa khổ sở, lên đỉnh mấy lần, Chu Cương Liệt sau khi bắn vào lồn nàng, lại chuyển qua đụ lỗ đít một hiệp.
Trời lúc này đã về khuya, A Khắc Thiên Kiều vẫn bị trói, trên núm vú bị kẹp dán thêm hai cái trứng rung.
Bên dưới lỗ lồn là một con cặc rung và ba cái trứng rung cùng nhét vào, lỗ đít là cái xâu chuỗi cùng hai trứng rung nữa.
Nàng cả thân người bần bật mà giãy giụa, hông giật nảy liên tục như động kinh, nhưng cơ thể bị trói bất lực phản kháng. Chu Cương Liệt để nàng trong trạng thái như vậy, đi qua phòng Hi Nguyệt ngủ.
Sáng sớm, công chúa Khương Nguyệt Nga chạy đến Kim Tiền Lâu tìm sư phụ song tu, lúc bước vào phòng, nàng ngỡ ngàng thấy cảnh tượng trước mặt.
Trên giường, một cô gái trần truồng da ngăm, tóc tai rối bời, mắt miệng bị bịt kín, cả thân thể ướt chèm nhẹp đang bị trói với tư thế rất kỳ lạ, vú nàng bị cái kẹp quần áo kẹp lại, dưới hột le cũng có một cái kẹp, lỗ lồn cắm cặc giả, lỗ đít cắm xâu chuỗi, còn có mấy cái trứng rung đính kèm.
Cả cái giường đã sớm ướt đẫm, nàng này nằm bất động, thi thoảng hông giật nảy, nước lồn nước đái cùng phun ra, miệng rên ư ử không ra tiếng.
“Đây không phải A Khắc Thiên Kiều sao? Lại thê thảm như vậy? Hi Nguyệt tỷ trả thù thật ác a.” Nguyệt Nga lại gần nhìn kỹ, hơi rùng mình trước thủ đoạn của Hi Nguyệt.
Cửa phòng mở ra, Chu Cương Liệt dẫn theo Hi Nguyệt, Mạt Ly, Ân Tử Bình và Mộng Vân đi vào.
“Các người chơi thật ác, nàng ta dù sao cũng là cục cưng của Lâm Hạp Cốc lại bị hành hạ như thế này cả đêm.” Nguyệt Nga chống nạnh nói.
Hi Nguyệt tiến đến, nắm lấy xâu chuỗi ở đít rút mạnh, cả xâu chuỗi lẫn hai cái trứng bị kéo ra, A Khắc Thiên Kiều bị bất ngờ, hẩy hông mạnh lên.
“Hừ, như vậy còn chưa thỏa cơn tức của ta đâu, thứ dâm nữ, lại làm giường cửa sư phụ ướt tới như vậy, ngươi là tu sĩ hệ mộc chứ có phải hệ thủy đâu.” Hi Nguyệt khinh khỉnh nói.
Được lệnh của Chu Cương Liệt, Ân Tử Bình và Mộng Vân lần lượt tháo trứng rung và mấy cái kẹp ra, dây trói và bịt mắt rọ mõm cũng được cởi.
A Khắc Thiên Kiều ánh mắt vô hồn, thân thể run rẩy sợ hãi, nàng đã tuyệt vọng đến tận tâm trí rồi, nàng nép sát vào góc giường, ánh mắt van nài nhìn một lượt những người ở đây.
Trên cơ thể nảy nở của nàng hằn từng vết dây thừng, núm vú và hột le bị kẹp cả đêm đã tím bầm, mu lồn sưng to đau rát, lỗ đít vẫn không khép lại nổi.
Bị bỏ mặc một đêm trong tăm tối bất lực, nàng đã ám ảnh, tâm thần sắp hỏng rồi.
Nguyệt Nga tiến tới ôm lấy nàng, an ủi vỗ về, “Thật tội nghiệp, các người thật ác, lại đối xử với một nữ tử như vậy.”
A Khắc Thiên Kiều không còn sức lực để mở miệng van xin nữa, chỉ biết rấm rứt khóc, tự xót thương cho số phận mình. Nàng hận những người này đã hành hạ nàng, nhưng hận nhất là ba thế lực kia, nhất là Thái gia và Thái Phiên, chính chúng là đầu đàn bày trò, nhưng họ lại trút cơn trả thù lên một mình nàng.
Chu Cương Liệt lại quăng qua một lọ Dương căn dịch, Nguyệt Nga cho A Khắc Thiên Kiều uống vào, những vết đau dần tan biến, cơ thể nàng sướng khoái tận hưởng.
Nhìn thấy Chu Cương Liệt nàng lại vô thức rụt người sợ sệt, đối với nàng bây giờ người đàn ông này còn đáng sợ hơn ác ma địa ngục.
“Hức, van xin ngài, tôi sẽ làm mọi thứ, sẽ nghe theo ngài hết, đừng hành hạ tôi nữa.” Nàng quỳ mọp xuống run rẩy.
“Thật sẽ làm mọi thứ sao?” Hắn cười gian xảo, A Khắc Thiên Kiều khẽ rùng mình.
Lát sau, một sợi dây thừng được căng ra giữa phòng, trên thân dây cứ cách vài phân là lại được thắt một nút, A Khắc Thiên Kiều hai tay bị trói ra sau, mắt miệng lại bị bịt kín, Chu Cương Liệt bắt nàng phải dùng lồn kẹp lấy sợi dây, di chuyển từ đầu này sang đầu kia, nếu không làm được sẽ bị hành hạ như đêm qua.
A Khắc Thiên Kiều sợ hãi, vội làm theo, sợi dây thừng căng ra chà sâu vào hai mép lồn nàng, nút thắt trên dây đánh vào hột le nàng.
Hai chân nàng run rẩy di chuyển từng bước, sợi dây ma xát khiến mép môi thịt nóng lên, nước dâm từ âm đạo chảy ra ướt đẫm, nàng vừa khổ vừa tê tái, đi từ đầu này qua tới đầu kia mà nàng đã ra ba lần, các nàng khác ngồi bên cạnh cỗ vũ.
Đi xong sợi dây, để nàng nghỉ ngơi chút xíu, Chu Cương Liệt lại lấy ra ngựa gỗ có cái sống lưng hình tam giác, hắn đặt nàng ngồi lên, hai mép lồn kẹp lấy chóp nhọn, dưới chân nàng bị cột hai viên tạ nặng khiến cơ thể nàng trầm xuống, cái tam giác càng ăn sâu vào lồn nàng hơn.
A Khắc Thiên Kiều vừa đau đớn nhưng cũng đan xen sướng khoái, rọ mõm được tháo ra, nàng rên rỉ xuýt xoa, hai đùi không ngừng di động khiến cái tam giác càng chà vào lồn nhiều hơn.
Chu Cương Liệt đốt ngọn nến đỏ, rồi nhiễu sáp nến đang nóng hổi lên vú, từng tia một rơi xuống vùng da nhạy cảm khiến A Khắc Thiên Kiều nóng rát thét lên, đi kèm đau đớn là một tia khoái cảm không rõ.
Khi hắn nhiễu nến lên hột le thì nàng nóng đến té đái, cột nước tiểu phun ra dập tắt cả nến.
Hắn để nàng trong tư thế ngồi trên ngựa gỗ đó, dắt chúng nữ đi xuống ăn trưa. Các nữ thấy hắn chơi trò bạo dâm như vậy ai ai cũng rùng mình sợ hãi.
Ăn uống xong xuôi, Chu Cương Liệt lại lên phòng, thả A Khắc Thiên Kiều đang nằm gục trên ngựa xuống, cởi trói, cho nàng ăn uống, cô nàng bây giờ hắn nói gì cũng răm rắp làm theo không dám chống cự nữa.
Ăn xong, hắn lại đè nàng ra quần thảo, địt một trận, vừa chơi hắn vừa điều giáo, dạy dỗ nàng, tát vào vú, đét vài mông nàng in hằn năm dấu ngón tay, không biết sao các nữ có cảm giác cô nàng này bị Chu Cương Liệt bạo dâm càng mạnh thì lại càng rên rỉ lớn hơn.
Hắn sau đó lần lượt lật từng người ra chơi một vòng, khiến các nàng ai cũng thỏa mãn.
Buổi chiều, A Khắc Thiên Kiều bị trói lại y hệt hôm qua, chỉ là chân nàng được hoạt động bình thường, mang theo rọ mõm ngậm quả cầu.
Chu Cương Liệt dắt nàng ra khỏi phòng, dưới sự đảm bảo của hắn, nàng cứ vậy trần truồng bị trói, miệng ngậm quả cầu, hai núm vú bị kẹp, lỗ lồn mang trứng rung, lỗ đít đeo đuôi giả, từng bước đi ra khỏi Kim Tiền Lâu.
Quả thật không ai có thể thấy nàng, dù sao A Khắc Thiên Kiều cũng là người của phe Thái gia, hắn hoàn toàn che dấu sự tồn tại của nàng, bên ngoài chỉ thấy hắn cùng năm nữ kia đi dạo phố, ai biết được hắn đang cầm trên tay sợi xích, đầu kia là một nữ tử dáng hình ngon lành đang bị xích cổ như chó bò tứ chi đi trên đường.
A Khắc Thiên Kiều thân bị trói vô cùng dâm mỹ, cổ đeo vòng xích, đuôi giả lắc lư phía sau, nàng bây giờ không khác con chó cái được chủ nhân dắt đi dạo, bên cạnh nàng, cả năm nữ nhân cũng chả ai thèm mặc quần áo gì, thoải mái tự nhiên trần trụi mà dạo chơi ở chợ, đi tới ngã ba đông đúc, họ đè nhau ra mà địt.
A Khắc Thiên Kiều bị nắc kiểu chó trước mặt bao nhiêu người dân qua lại, vừa xấu hổ vừa thích thú rên xiết. Cứ thế Chu Cương Liệt dẫn các nàng vừa dạo chơi vừa địt nhau đến tối.
Điểm dâm dục của A Khắc Thiên Kiều đã đạt hơn 80. Nàng này đã chấp nhận số phận, chủ động cầu hoan tận hưởng khoái cảm bị bạo dâm.
“Chủ nhân, chơi em đi, chơi Thiên Kiều đi, em là chó cái của ngài, là con đĩ dâm, ngài cứ mạnh bạo mà địt em, đừng thương tiếc em, á… ân ân… đét mông em đi, sướng quá… ngài thật thô bạo… ân ân… em lại ra rồi… bắn vào đi, ra bên trong em… vừa ra vừa đánh em đi…”
“Con đĩ này trở thành con chó cái thích khổ dâm rồi, thật bó tay.” Hi Nguyệt lắc đầu, nàng đã thỏa mãn trả thù, để nữ nhân này thành tình nô cho sư phụ mới là tốt nhất.
Nguyệt Nga thoải mái về cung, Chu Cương Liệt để A Khắc Thiên Kiều lại với đám Hi Nguyệt, hắn lại xe nhẹ đường quen tới Liên Hoa Am thăm Đãng Hồng Trần.
Cô nàng quốc sư này như một thiếu nữ lần đầu biết yêu, rất quấn người, có cơ hội là sẽ ôm chặt lấy tình lang, đeo bám như gấu túi.
“Ngoan, nàng thật chăm chỉ tu luyện, muốn nhanh chóng thành tiên sao?” Hắn vuốt ve gò má của nàng âu yếm hỏi.
“Người tu hành ai mà không mong thành tiên chứ.” Đãng Hồng Trần trả lời.
“Thành tiên có gì tốt, ở dưới phàm gian Địa Tiên được coi như đứng đầu cả giới, đi đâu cũng được trọng vọng kính phục, phi thăng thành chân tiên, nếu phục vụ cho Thiên Đình thì cũng chỉ là tầng cấp thấp, đủ thứ luật lệ gò bó, nàng thấy ta không, dù là Tiên Thiên Chân Tiên, được mời lên Thiên Đình nhưng ta vẫn khước từ để tự do du ngoạn.”
Chu Cương Liệt ôm lấy nàng, ngồi xuống kể cho nàng nghe một số luật lệ của tiên giới, nào là bị hạn chế tự do, đủ thứ ngăn cấm, phải làm việc dưới trướng người khác, nếu đã gia nhập Thiên Đình mà bỏ đi thì sẽ bị ghép tội truy bắt xử phạt.
Đãng Hồng Trần nghe xong, lòng muốn thăng tiên dao động, nàng cũng là người thích tự do, không muốn bị gò bó ép buộc.
Yêu Dục xuất hiện, khoanh tay giải thích:
‘ ký chủ có một số sai lầm khi nhận định tiên giới rồi, ngài xem nhiều phim về thiên đình ở kiếp trước quá nên lẫn lộn giữa phim và Địa Tiên giới hiện nay.
Còn nếu không thích, cứ tự do trở thành một tán tu, chỉ cần đáp ứng một luật chung, trên Chân Tiên không được tham dự vào việc nhân gian, nếu đã đạt tới Chân Tiên sống bình thường thì không sao, nhưng dùng sức mạnh Chân Tiên tạo sát nghiệp, thay đổi triều đại hoặc thế cục hạ giới sẽ bị chấp pháp Thiên Đình hạ xuống trừng phạt.’
Chu Cương Liệt ngồi nghe Yêu Dục nói một tràng, kiến thức thu được khiến hắn hiểu rõ hơn về tiên giới. Thì ra khác xa với tưởng tượng của hắn như vậy. Hắn cũng đem những gì mới nghe nói lại cho Đãng Hồng Trần.
“Vậy nếu thiếp độ kiếp thành Chân Tiên có thể ở lại phàm gian, nhưng phải rút khỏi Sở quốc không tham gia chính sự nữa?”
“Đúng vậy, trừ phi tu sĩ phàm giai chủ động khiêu khích tấn công, nếu không nàng cũng không thể tự tạo sát nghiệp giết chóc, bằng không sẽ bị kết tội.” Hắn gật đầu.
“Thiếp biết rồi, bây giờ thiếp chỉ là Địa Tiên sơ kỳ, đến lúc độ kiếp cũng còn xa lắm.”
Chu Cương Liệt nhìn lên đầu quốc sư, cười cười gian xảo trờ mặt tới, “Nè, ta mới nghiên cứu ra một công pháp song tu, nàng có muốn cùng ta tu luyện hay không?”
“Chàng… chàng nói gì vậy, ngượng chết.” Đãng Hồng Trần nghe tình lang nói tới song tu, xấu hổ che mặt đi.
“Ta với nàng cái gì cũng đã làm hết rồi, chỉ còn bước cuối cùng thôi, ngoan, chiều ta đi mà, song tu với ta nàng sẽ nhanh chóng tăng tiến tu vi hơn.” Hắn nhỏ giọng dụ dỗ.
“Nhưng, nhưng mà… thiếp không biết đâu.” Đãng Hồng Trần điểm dâm dục đã đạt 50, nghe hắn ngọt ngào năn nỉ, nàng xiêu lòng, đúng vậy, hai người ngoài trừ chuyện đó thì cái gì cũng làm rồi, nàng còn bú cái đó của Chu lang nữa, còn gì mà phải ngại.
“Ưm, thiếp chịu là được chứ gì, đồ dâm tặc.” Nàng ậm ừ gật đầu đồng ý. Chu Cương Liệt vui vẻ hôn lên môi nàng, đè nàng xuống giường.
Quần áo hai người nhanh chóng bay tá lả, hai thân thể trần truồng ôm chầm lấy nhau. Hắn quen thuộc hôn lên khắp cơ thể nàng, từ môi, má, cổ, xương quai xanh, ngực, núm vú, eo, đùi, chân, từng ngón tay ngón chân không đâu không bị hắn hôn hít bú liếm.
Chu Cương Liệt nâng hai chân quốc sư tách đùi ra, âm đạo tuyệt đẹp phô bày toàn bộ, lông mu dày rậm đen nhánh, hai mép môi hồng hào, cái hột le khá lớn cứng ngắc, lưỡi hắn quét dọc khe lồn, ngậm lấy hột le mà nút.
“Ân… hức… a… Chàng làm thiếp phê quá… chỗ đó nhạy cảm lắm.” Đãng Hồng Trần tay ghì lấy đầu hắn ấn vào.
Lưỡi hắn tiếp tục xâm nhập khe động, thọc vào lỗ thịt ra sức hút, âm tinh của nàng bị hắn hút ra, cái lưỡi dài thì chọc ngoáy khiến nàng tê tái, chốc lát nàng đã đạt cực khoái, Chu Cương Liệt uống sạch nước dâm nàng tiết ra.
Kế tiếp hắn nằm thoải mái tận hưởng, Đãng Hồng Trần cúi đầu tay nắm lấy dương vật to tổ chảng mà ra sức liếm láp, miệng nàng ngậm lấy đầu khấc, lưỡi đá nhẹ lên lỗ đái của hắn, tay bên dưới bóp lấy hai hòn dái mân mê.
Nàng cố gắng nuốt cặc hắn xuống sâu tới cổ họng rồi nhả ra, cứ thế đầu nàng nhịp nhàng lên xuống. Chu Cương Liệt cũng quay nàng lại, hai người ở tư thế 69 bú liếm cho nhau.
Quốc sư cong người rên rỉ vì cái lưỡi điêu luyện của Chu lang, nàng cũng đáp lại bằng cách bú cặc nhiệt tình hơn.
Lát sau, hai người cùng lúc lên đỉnh, cặc hắn giật giật bắn tinh ra khắp mặt mũi và ngực của nàng, Đãng Hồng Trần vui vẻ liếm láp nuốt xuống thứ chất nhờn ngon lành ấy.
“Lên đi Chu lang, thiếp trao thân cho chàng đó.” Nàng nằm ngửa tư thế khêu gợi dạng háng ra mời gọi.
Chu Cương Liệt hài lòng khẽ bóp vú nàng, hắn đưa tay xoa lên gò mu, trêu đùa chùm lông rậm của nàng, rồi chìa dương căn đến, vạch hai mép môi của nàng ra, nhắm chuẩn vào lỗ thịt hồng hào đang khép mở mời gọi mà đâm vào.
Lần đầu tiên nàng bị thứ to dài đến vậy xâm nhập tiểu huyệt, Đãng Hồng Trần cảm thấy hơi thốn, âm đạo phải nong rộng ra mới chứa được.
Hắn từng tấc một từ từ tiến tới, động huyệt của nàng khít chặt như muốn bóp dẹp cặc hắn, rồi hắn bất ngờ dập mạnh một cái, đầu khấc xuyên phá lớp màng trinh mỏng manh mà đâm vào.
“Hừ… a… ân…” Đãng Hồng Trần hơi nhíu mày, tay nắm chặt lại. Dưới nơi kết hợp của hai người có một tia máu rỉ ra nhỏ xuống ga giường minh chứng cho tấm thân xử nữ của quốc sư đã kết thúc.
Nàng cảm nhận thứ to dài đó đang nằm đầy ắp trong huyệt dâm, cơn đau nhanh chóng qua đi, nàng ngước mặt kề môi lên đòi hỏi. Chu Cương Liệt cũng đưa môi đến, lưỡi hai người quấn giao, nút lấy nhau, ở phía dưới hắn từ từ đẩy hông nhấp vào.
“A… ân… thiếp cảm nhận được chàng bên trong thiếp rồi, thiếp hạnh phúc lắm, trao thân cho chàng là quyết định đúng nhất của thiếp, yêu thiếp đi, đâm mạnh vào đi, thiếp ngứa quá, muốn chàng đút mạnh hơn nữa… ưm… ư…”
“Haha, nàng còn nói ta dâm tặc, xem ai lại nứng đến mức đòi hỏi ta kìa, nói xem, nàng có phải dâm nữ không quốc sư.” Hắn cười lớn dụ dỗ nàng, bên dưới dập nhanh mạnh hơn nữa.
“Hức, tại chàng hết đó, thiếp dâm với chàng còn không được sao? Đút vào đi, thiếp nứng…”
Hai người kết hợp một chỗ, âm đạo nàng khít chặt co bóp khiến hắn suýt thì ra sớm, hắn đẩy nhanh tốc độ, nắc như một cái máy, Đãng Hồng Trần bên dưới có khi nào được sướng khoái như vậy, cong người hứng chịu từng cú dập.
“Á… ứ… thiếp sướng… thiếp phê quá… chàng chơi giỏi quá… thiếp… raaaaa…” Nàng cong người lên đỉnh, âm tinh tiết ra.
Chu Cương Liệt tiếp tục đè nàng ra mà dập, hắn đổi đủ loại tư thế, vừa chơi lỗ lồn, vừa nút lưỡi, lại còn thấm lấy ngón tay đút vào cúc hoa của nàng, ban đầu nàng còn xấu hổ, nhưng cảm giác âm đạo bị chơi, lỗ nhị phía sau ngón tay ra vào khiến nàng dần đê mê.
Nàng ra thêm hai lần thì hắn mới tới đỉnh, dương vật chạm vào tử cung, từng dòng tinh nóng hổi đặc sệt bơm vào người nàng.
“Nóng quá, chàng ra nhiều như vậy, đầy cả lồn thiếp rồi.” Nàng bị hắn dạy nói mấy lời dâm tục, cũng ậm ờ nghe theo.
Chu Cương Liệt tiếp tục lật Đãng Hồng Trần bò sấp lại, mông đưa lên, hắn vuốt ve, ngón tay ra vào lỗ đít nàng, rồi chen cặc vào, lúc đầu nàng chưa quen, la oái oái vì thốn, nhưng vì thương người yêu nên cố nhịn, lát sau khi đã quen với việc con cặc trong đít mình, quốc sư tê tái sướng khoái đến mặc kệ thân phận mà rên la ỉ ôi.
Cuộc hoan lạc kết thúc khi hai lỗ của nàng bị bắn đầy tinh, nàng nằm ngậm lấy cặc tình lang mà bú cho sạch.
“Không ngờ chuyện này lại sướng đến vậy, thiếp nghiện nó mất thôi, ưm… chụt…” Đãng Hồng Trần được một lần tưới tắm biết sự sung sướng của tình dục, nàng mê mẩn liếm láp con cặc không muốn buông.
“Nàng đã thích, vậy thì làm tiếp thôi.” Chu Cương Liệt chồm dậy bế lấy nàng, hắn truyền cho nàng tâm pháp của Âm Dương Hợp Hoan Công, sau đó hai người lại quấn lấy nhau vừa địt vừa tu luyện. Nàng được nếm trải từng kiểu chơi, từng tư thế mới lạ. Nàng hoảng hốt hét ầm lên khi thấy hắn mọc ra thêm hai con cặc dài như xúc tu.
Hắn quấn lấy nàng, thông hai lỗ cùng lúc, cái thứ ba nhét vào miệng, Đãng Hồng Trần bị ba con cặc quần cho tơi tả, âm tinh tuông trào liên tục, hắn cũng lần lượt xuất ra, tắm cho nàng trong tinh dịch.
Đến gần sáng, Đãng Hồng Trần thân thể rã rời nằm xụi lơ, dù có là Địa Tiên nhưng bị vị tình lang gia súc này chơi như vậy cũng khiến nàng hết sức.
Chu Cương Liệt giúp nàng dọn dẹp căn phòng lầy lội, số dâm dịch được tưới vào ba cây tiên.
Hôn lên môi nàng, hắn nhẹ nhàng đắp chăn rồi rời đi, quốc sư cười thỏa mãn nhắm mắt ngủ ngon.
Hắn quan sát thể nội bản thân, “Song tu với Địa Tiên hiệu quả thật khác biệt so với những tu sĩ cấp thấp, ta cảm nhận rõ ràng tu vi bản thân đã tăng một ít.”
Yêu Dục ngó nghiêng, “Dĩ nhiên, ký chủ song tu với nữ tử cảnh giới càng cao thì phúc lợi nhận càng nhiều, nếu ngài bây giờ có được một Thánh Nhân song tu nói không chừng sau một hiệp sẽ đột phá lên tận Đại La cảnh.”
“Kinh khủng như vậy? Môn công pháp này thật thần kỳ.” Nghe nàng nói mà hắn ước ao, giờ mà có nữ Thánh Nhân song tu thì đỡ vài trăm năm cố gắng.
“Nói cho ký chủ vui thôi, với thân thể Thánh Nhân và tu vi Chân Tiên cỏn con của ký chủ bây giờ, dù Thánh Nhân có buông mọi phản kháng nằm ngửa ra cho ngài thì ngài cũng không phá nổi màng trinh của người ta, đút cặc vào có khi ngay lập tức tan xác.” Yêu Dục tạt cho hắn một gáo nước lạnh, cười khinh bỉ.
Chu Cương Liệt hừ lạnh lầm lũi trở về, bước vào phòng, hắn thấy Mộng Vân, Ân Tử Bình, Mạt Ly và A Khắc Thiên Kiều cùng nhau nằm trên giường. Cả đám trần trụi không mặc gì, giữa háng A Khắc Thiên Kiều còn cắm lấy hai con cặc giả rung lắc trong lồn và đít đang ngọ nguậy, nàng thì vẫn ngủ ngon lành, thi thoảng hẩy hông lên nước dâm phun ra.
“Chủ nhân, người về rồi.” Ân Tử Bình thức dậy, liền nắm lấy hai cây đồ chơi trong háng A Khắc Thiên Kiều rút ra, nàng kia bị động thức giấc, nhìn quanh quất.
Thấy Chu Cương Liệt, nàng ngoan ngoãn bò tới, ôm lấy chân hắn cọ cọ khuôn mặt vào lấy lòng, hắn cũng xoa đầu nàng khen ngợi.
Hôm nay là trận Bán kết của đại hội võ đạo, Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đúng giờ có mặt tại phòng Chu Cương Liệt, hắn dẫn các nàng đi ăn sáng rồi tới núi hòa Thành.
A Khắc Thiên Kiều thân thể trần truồng, đeo vòng cổ, phía sau lồn có một con cặc giả, đít cắm đuôi giả được hắn nắm dây xích dắt đi, nàng được ẩn thân để không gây chú ý.
Khi đã yên vị tại chỗ được sắp xếp, các nữ ngồi xung quanh, A Khắc Thiên Kiều quỳ ngay bên cạnh ngoan ngoãn gác đầu lên đùi Chu Cương Liệt, nhân lúc chưa đến giờ hắn móc cặc ra, nàng há miệng ngậm lấy ngay, bú liếm thèm thuồng như chó thấy xương.
Mấy nàng kia cũng không nhịn được bu vào chia sẻ, đến khi hắn bắn tinh cho mỗi nàng một ngụm uống xuống mới chịu về vị trí ngồi.
Bên khán đài đối diện, Thái Phiên phe phẩy quạt nhìn quanh quất.
“A Khắc Thiên Kiều đâu? Sao không thấy cô ta?”
“Chắc vết thương vẫn chưa khỏi, hoặc xấu hổ vì bại trong tay Hi Nguyệt nên không dám đến.” Hàn Quốc Cựu uống ngụm trà nói.
“Thôi, kê cô ta, có hay không chả quan trọng.” Thái Phiên nhìn Hi Nguyệt biểu cảm lãnh đạm phía bên kia, nghiến răng trèo trẹo.
“Hừ, tưởng thắng được A Khắc Thiên Kiều thì có thể thắng được ta sao, nếu để ta bốc trúng, ngươi sẽ được nếm trải cảm giác tuyệt vọng là như thế nào.”
Thái Phiên là cục cưng của Thái gia, từ nhỏ đã được nuông chiều, hắn luôn tự tin với tài sát gái của bản thân, bao nhiêu nữ tử đã đổ gục dưới chân hắn, bị hắn xem như món đồ chơi tùy ý chơi chán thì bỏ.
Cảm giác bản thân ưu việt cho đến khi hắn gặp Hi Nguyệt, lần đầu tiên gặp nàng, nhìn phong thái như tiên tử xuất trần, khuôn mặt không biểu cảm, lúc nào cũng lạnh tanh khiến hắn nổi lòng chinh phục.
Nhưng dù hắn làm bao nhiêu trò, đối với Hi Nguyệt chỉ xem như thằng hề nhảy nhót, nàng ném ánh mắt khinh bỉ lạnh lẽo cho hắn.
Thái Phiên từ đó tâm lý vặn vẹo, hắn thề phải bằng mọi giá có được nàng, vùi dập đi cái tính cách thanh lạnh đó, kéo nàng xuống phàm trần, để nàng bò dưới chân hắn mà ngoan ngoãn như chó cái.
Sở Vương được hộ tống lên lôi đài, bên cạnh là Đãng Hồng Trần và Võ Kiến Bàn. Sau khi nói một tràng câu khen ngợi bốn đấu thủ, màn bốc thăm nhanh chóng diễn ra.
Hai cặp đấu lần lượt là Khương Nguyệt Nga đấu Tống Trường Cơ, Hi Nguyệt đấu Thái Phiên.
“Haha, có thế chứ, Hi Nguyệt ơi Hi Nguyệt, ngươi đừng mong còn cơ hội đi tiếp, phục tùng bổn công tử đi.” Thái Phiên cười biến thái, mặt hắn nhìn về phía nữ tử áo trắng bên kia đầy thèm khát.
“Sư phụ, con bốc trúng Thái Phiên rồi.” Hi Nguyệt bên này cũng mừng rỡ, cuối cùng nàng cũng chạm trán với kẻ thù không đội trời chung rồi.
Khi trở lại vị trí ngồi, Sở Vương thoáng nhìn qua, quốc sư dáng đi hơi xiêu vẹo, mặt ửng hồng, hai chân khép lại, hơi thở hơi nặng nề, ánh mắt nàng thi thoảng đảo qua vài nam nhân ở đây.
“Thời cơ đến rồi.” Hắn khẽ vuốt râu, ngồi về chỗ.
Cặp đấu đầu tiên là Hi Nguyệt và Thái Phiên, hai người nhanh chóng tiến lên sàn. Thái Phiên nhìn nàng như thấy con mồi chắc chắn ăn được.
“Haha, Hi Nguyệt, không ngờ sẽ gặp phải ta có đúng không, hành trình của nàng kết thúc tại đây rồi. Đừng nghĩ ăn được A Khắc Thiên Kiều thì sẽ thắng được ta, ta sẽ không để nàng có bất kỳ hy vọng nào.”
Hi Nguyệt mặt vẫn lạnh tanh nhìn tên này như nhìn người chết.
“Đừng có nhìn ta bằng ánh mắt đó, ta ghét nhất chính là cái nhìn đó của nàng, khi nàng đã vào tay ta, ta sẽ khiến nàng không còn là tiên tử lạnh lùng cao quý nữa.”
“Nàng tưởng tên Tán Tiên đó có thể cứu nổi nàng sao? Ở đây ta có ba vị lão tổ cảnh giới đều cao hơn hắn, hắn đã là con mồi chắc chắn chết rồi, khôn hồn thì cúi đầu van xin ta, ta sẽ không bạc đãi nàng.”
Hắn liên tục luyên thuyên, mặt đê tiện vặn vẹo. Hi Nguyệt nhíu mày.
“Chó khôn không sủa bậy, ngươi nói nhảm quá nhiều.”
Tiếng chiêng vang lên, Thái Phiên lập tức rút ra thiết phiến, chưa hết, hắn cầm trên tay một con dấu đỏ, khi hắn khẽ truyền chân khí, con dấu bay lên rồi vỡ tan, một con vật hình thù như trâu to lớn, cặp sừng dài nhọn hoắt, ánh mắt điên cuồng đỏ chét nhìn chằm chằm Hi Nguyệt.
“Yêu thú? Sao tên đó lại sử dụng Yêu thú?” Khán giả ở đây thắc mắc la ó, đây là một con trâu yêu cấp Nguyên Anh hậu kỳ, tên Thái Phiên thế mà lại chơi bẩn thỉu sử dụng Yêu thú, thế thì khác gì hai đánh một.
Thái Phiên cười to, lớn giọng giải thích, “Đây là yêu thú bản mạng của ta, nó ký khế ước với ta, nên nó cũng là một phần chiến lực của ta, ta dùng nó trên đài là hoàn toàn hợp lệ, há há há.”
“Đồ vô sỉ, thì ra thế gia tu tiên cũng chỉ có vậy, sợ đánh không lại nên lách luật, bẩn tưởi đến cực điểm.” Khán giả nhiều người bất bình.
“Hi Nguyệt ơi là Hi Nguyệt, để nắm chắt ngươi trong tay ta đã phải xin lão tổ chiến thú này, nó được nuôi dưỡng trong tộc đã lâu, có tiềm năng trở thành Yêu thú cấp Tán Tiên, được lão tổ coi trọng vô cùng, ngươi căn bản không có cửa thắng hai chúng ta.”
“Khôn hồn thì mau quỳ xuống đầu hàng, bò đến bên cạnh ta, ta sẽ mở rộng vòng tay, cho ngươi trở thành tình nô của ta.”
Thái Phiên không hề kìm nén, lớn giọng mà nói, khán giả ở đây lẫn phàm nhân ngoài kia nghe những lời của hắn mà ghét cay ghét đắng, đã chơi bẩn, vô liêm sỉ lại còn muốn nhúng chàm tiên tử, tên này đáng chết vạn lần.
Thái Phiên rất tự tin trước chiến thắng của mình, khi thấy Hi Nguyệt có thể đánh bại A Khắc Thiên Kiều, hắn hơi dao động nên đã hướng Thái Kính Bằng ký khế ước với Hoả Man Ngưu, chỉ cần con trâu này quấn lấy Hi Nguyệt, hắn ở sau tung chiêu thì nàng ta thua là cái chắc.
Hướng Bá Long trên kia cũng nhếch mép khinh thường đồng bạn, hắn là người thích so đấu công bằng, không thích chơi với loại tiểu nhân bẩn tính xấu xa như Thái Phiên chút nào, Hàn Quốc Cựu thì tựa lan can vỗ tay khen lấy khen để chiến thuật của Thái ca ca.
Hi Nguyệt vẫn đứng yên nhìn Thái Phiên, mặc kệ hắn làm trò mèo, nàng rút kiếm ra.
“Đây là câu trả lời của nàng sao? Được, rượu mời không uống muốn uống rượu phạt, Hoả Man Ngưu, xông lên cho ta.”
Hắn phất tay, con trâu điên hai sừng đỏ lên, mũi thở ra hơi nóng, bốn vó phực cháy xông đến nhắm vào Hi Nguyệt mà ủi.
Nàng ánh mắt thương hại nhìn con vật, rồi nhẹ nhàng phất một kiếm xuống, “Xoẹt”.
Hoả Man Ngưu đang đà xông lên bỗng dừng lại, đứng yên như tượng, Thái Phiên không hiểu tại sao, hét lên.
“Hoả Man Ngưu, mau húc cô ta, nhanh, ngươi đừng giở chứng lúc này, tấn công mau.”
Con trâu vẫn như không nghe, trên cổ nó, một đường màu đỏ chốc lát lan rộng, “Phịch”, dưới ánh mắt bất ngờ của khán giả và kinh hoàng của Thái Phiên, đầu của con Hoả Man Ngưu bịch bịch rơi xuống, lăn lốc một bên.
Vết chém ở cổ rất ngọt, lúc này máu mới bắt đầu phun ra, thân thể khổng lồ của nó đổ ập xuống sàn, nằm bất động.
“Không, không thể nào, Hoả Man Ngưu của ta, sao có thể, ngươi đã dùng thứ gì gian lận? Sao lại có thể giết chiến thú dễ dàng như vậy?” Thái Phiên không tin vào mắt mình, gào thét lên.
Thái Kính Bằng đứng trên kia đã chồm người đến, ánh mắt ông ta đau lòng đến cực điểm, Yêu thú tương lai có thể đạt đến Tán Tiên cứ thế chết đi, lòng ông ta đau như cắt.
“Trọng tài, ả ta gian lận, chắc chắn ả ta mượn sức mạnh tầng cấp cao để đánh chết Man Ngưu của ta, ả ta phạm luật, phải bị xử thua.” Thái Phiên hướng về vị trọng tài đang đứng ngoài sân hét lên. Người kia thì hoang mang không biết phải xử sao.
“Ngươi biết không? Ngay từ đầu ngươi đã là thằng hề trong mắt ta rồi, ngươi cố diễn trò để khiến ta chú ý, bị ta làm lơ thì lại đâm ra hận thù muốn lăng nhục ta, nợ mới nợ cũ hôm nay ta sẽ trả lại hết.” Hi Nguyệt cầm kiếm từ từ tiến tới, nàng buông lỏng áp chế, một cỗ khí tức lạnh lẽo đến chết lặng phủ xuống người Thái Phiên.
Thái Kính Bằng không tin vào mắt mình, hét to, “hóa Thần, không thể nào, cô ta là hóa Thần, sao có thể?”
Hắn đã hoảng sợ tột độ rồi, Hi Nguyệt lại là hóa Thần kỳ, từ đầu hắn ở trước mặt nàng múa may nhảy nhót như thằng hề, thì ra nàng ta không để mình trong mắt là vì vậy, mấy vòng trước nàng ta cố tình áp chế tu vi ở Nguyên Anh hậu kỳ đánh lừa tất cả mọi người ở đây, để hắn chủ quan mà sập bẫy.
Thái Phiên gượng bò đến mép sàn, chuẩn bị nhảy xuống, “Ta muốn đầu…”
Khi hắn mở miệng tính đầu hàng, bỗng nghe phía sau cảm giác lạnh lẽo, người hắn như nhẹ đi.
“Á… Không…” Một chân của hắn đã bị Hi Nguyệt chém rời, kế tiếp là một chân nữa. Nàng một đá sút hắn về giữa sân, y như cách hắn từng dồn Đặng Khôi vào chỗ chết không cho đầu hàng vậy.
Từng cột băng nhũ nhọn rơi xuống xỏ qua da thịt, Thái Phiên đau đớn gào thét, cố bò đi nhưng bất lực.
“Ngươi không thể giết ta, ta là thiếu chủ của Thái gia, ngươi không dám giết ta, ngươi sẽ phải trả giá, Thái gia sẽ truy sát ngươi tận cùng trời cuối đất.”
Hắn vặn vẹo khuôn mặt đau khổ, tóc tai bù xù hét lên.”Xoẹt”, một bên tai hắn bị chém rơi.
“Ngươi nói xem ta có dám không.” Hi Nguyệt lạnh băng nhìn hắn.
“Nội tổ, mau cứu con, mau cứu con.” Hắn ra sức hướng khán đài gào lên. Khán giả xung quanh thì vừa bất ngờ, vừa hoan hô hả hê vô cùng, tên tiểu nhân âm hiểm vô sỉ này đáng phải giết.
“Tiểu bối, ỷ mình cảnh giới cao lại bức hiếp cháu ta như vậy, ai cho ngươi lá gan.” Thái Kính Bằng đưa tay, một cỗ hấp lực hút Thái Phiên và mớ tàn chi dưới đất bay về phía ông ta.
Ông ta khẽ trừng mắt, uy áp Tán Tiên trung kỳ ấn xuống Hi Nguyệt khiến nàng suýt thì ngã quỵ, ánh mắt vẫn nhìn lấy lão già kia đầy căm thù lạnh lẽo.
“Đây là Đại hội võ đạo của Sở quốc, ai cho ngươi gan chó dám chỏ mũi vào làm gián đoạn trận đấu.”
Một âm thanh giận dữ bá đạo từ trên cao vang khắp lôi đài, cỗ uy áp của Thái Kính Bằng biến mất, một cỗ uy áp tầng thứ Tán Tiên hậu kỳ đỉnh phong đổ ập xuống người hắn.
“Quốc… quốc sư… đây chỉ là hiểu lầm, Thái Phiên cháu ta đã có ý đầu hàng, là tiện nhân kia không cho nó xuống đài, ta chỉ cứu cháu ta thôi.” Lão già mặt mũi tái xanh, không ngờ quốc sư lại ra tay sớm như vậy.
“Luật lệ thi đấu, còn ở trên đài là còn chưa tính đầu hàng, lúc trước cháu ngươi cũng từng ngăn không cho một tu sĩ chạy xuống đầu hàng mà nhẫn tâm giết hại, sao ngươi lúc đó không cản? Lại còn dùng uy áp Tán Tiên muốn hại tuyển thủ trên đài, ngươi tội đáng muôn chết.”
Đãng Hồng Trần ngồi tại chỗ, cau mày nhìn tên già bên kia.
“Quốc sư, Thái gia ta nhiều đời cống hiến cho Sở quốc, ngươi không lẽ vì một tiểu nha đầu mà gây hấn với chúng ta hay sao?” Thái Kính Bằng vẫn cố cứng miệng.
Sở Vương hơi nhíu mày, quay sang nói, “Quốc sư, chừa cho chúng con đường sống đi, không thể triệt để lật mặt với bọn thế gia này được.”
Đãng Hồng Trần ngẫm nghĩ, rồi thu lại uy áp, “Cút ra khỏi Thành Đô, từ này con cháu Thái gia cấm tham dự bất cứ đại hội nào của Sở quốc nữa, biến.”
Thái Kính Bằng nâng lấy Thái Phiên, cùng Hướng Thừa Thiên và Phi Nhạn bà bà mang theo Hướng Bá Long và Hàn Quốc Cựu vụt cái biến mất không dám ở lại lâu nữa.
Khán giả bây giờ mới biết, lão tổ Thái gia lại muốn chen vào trận đấu, lại còn trấn áp Hi Nguyệt tiên tử cứu tên Thái Phiên đi.
“Hừ, đúng là loài sâu mọt, uổng công là thế gia danh tiếng.”
“Cả lão tổ lẫn cháu chắt đều vô sỉ bẩn tính như nhau.”
Sở Vương cũng ngồi về vị trí, len lén nhìn quốc sư bên kia, nàng sau khi ra tay thì bộ dạng càng thêm mệt mỏi, hơi thở nặng nề, ngồi trên ghế ỉu xìu.
Hi Nguyệt ánh mắt tiếc nuối nhìn kẻ thù rời đi, trận này nàng thắng, bước lên chỗ ngồi, nàng nhào tới ôm lấy Chu Cương Liệt.
“Sư phụ, bọn chúng chạy mất rồi.”
“Yên tâm, dã tâm của chúng sẽ không từ bỏ như vậy, khí tức của chúng đã dừng lại ở ngoài kia, chúng vẫn không bỏ ý định phục kích ta đâu, chờ đại hội kết thúc ta sẽ dân con đi tìm chúng báo thù.” Hắn xoa đầu cô đồ đệ an ủi.
“Vâng.” Nàng ngay lập tức hết buồn, cúi đầu ngậm lấy dương vật sư phụ bú liếm ngon lành, Chu Cương Liệt để thưởng cho đệ tử yêu quý cũng bế lấy nàng mà đặt lên người, cho cô đệ tử thanh lãnh này ăn no tinh dịch.
A Khắc Thiên Kiều nhìn lấy thảm trạng của Thái Phiên lúc nãy, khẽ rùng mình, may là mình đã làm tình nô của chủ nhân, nếu để Hi Nguyệt xả giận có khi mình không toàn thây mất.
Ngoài Thành Đô năm mươi dặm, trong vùng núi hoang vu, Phi Nhạn bà bà đang hỗ trợ Thái Phiên nối lại chân bị cắt cụt.
“Nội tổ, người phải báo thù cho con, tiện nhân đó, dám ra tay ác độc như vậy, con phải bắt được ả, cho ả nếm trải đau đớn như địa ngục.” Thái Phiên vừa sợ vừa cay cú mắng chửi.
“Tiếp theo phải làm sao đây? Tên đó có thể giúp Hi Nguyệt thăng lên hóa Thần nhanh như vậy chứng tỏ hắn có bí mật, không chừng hắn cũng áp chế tu vi, chúng ta cần phải cẩn thận.” Hướng Thừa Thiên khoanh tay nói.
Thái Kính Bằng vuốt râu ngẫm nghĩ, rồi lắc đầu, “Ta không nghĩ như vậy, nếu hắn là cường giả thì không việc gì phải ẩn giấu tu vi chịu chúng ta sỉ nhục, chứng tỏ hắn thực sự là Tán Tiên sơ kỳ, và trên người hắn có thứ giúp một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ trong chưa đầy một tháng đột phá hóa Thần, cộng với các pháp khí cấp Tán Tiên kia, tên này đáng để chúng ta liều lĩnh cướp đoạt.”
Hướng Thừa Thiên và Phi Nhạn bà bà nhìn nhau, ánh mắt quyết liệt tham lam, đúng vậy, tên kia chỉ có một mình, họ có ba Tán Tiên trung kỳ, chỉ cần mai phục đợi hắn rời khỏi Thành Đô, quốc sư sẽ không xen vào nữa, lúc đó vây giết đoạt toàn bộ tài sản của hắn.
Bên này, sau một phen xôn xao, trận bán kết thứ hai cũng diễn ra, Tống Trường Cơ và Nguyệt Nga đứng đối diện nhau.
“Ngươi tốt nhất là nên đầu hàng đi, đỡ mất công chịu đau khổ.” Khương Nguyệt Nga khoanh tay nhìn thẳng hất hàm nói.
“Tại hạ xin lĩnh giáo cao chiêu của công chúa.” Tống Trường Cơ rút ra song kiếm.
Nguyệt Nga cũng muốn nhanh chóng kết thúc, nàng thả lỏng cơ thể, một cỗ uy áp hàng lâm trên người công tử áo lục trước mặt.
“Hự, thế mà lại là hóa Thần.” Tống Trường Cơ gồng cứng thân thể tránh bị uy áp đổ gục.
“Nguyệt Nga cũng là hóa Thần? Nó đột phá từ khi nào?” Sở Vương đứng dậy nhìn chằm chằm con gái.
“Nó cũng bái vị kia làm thầy như Hi Nguyệt, tất nhiên sẽ không thua kém Hi Nguyệt rồi.” Đãng Hồng Trần khẽ nói.
“Quốc sư, vị kia thật sự chỉ là Tán Tiên sơ kỳ sao? Có khi nào cũng áp chế tu vi hay không?” Sở Vương cẩn thận dò hỏi.
“Là Tán Tiên hàng thật giá thật, chỉ là ông ta ngao du sơn thủy, lịch luyện bản thân hơn hẳn Tán Tiên bình thường, không có vấn đề gì đâu, ngài chớ lo.” Nàng hít một hơi dài, ngồi tựa vào ghế nói.
“Thế nào hả, đã chịu đầu hàng chưa.” Nguyệt Nga bên dưới nháy mắt cười trêu tức.
“Hự, gặp trận đã hàng đâu phải phong thái của người cầu đạo, ta không phải tên nhát chết như Thái Phiên, nhào vào đây.” Tống Trường Cơ bừng bừng khí thế, đứng dậy chịu đựng uy áp mà xông đến.
“Tốt, hảo khí phách.” Khán giả vỗ tay tán dương ầm ầm.
Tống Trường Cơ sử dụng toàn bộ con bài của mình, chiến đấu với mười phần sức lực, một chiêu rút kiếm toàn phần của hắn xoẹt qua làm rách một khúc tay áo của Nguyệt Nga, nhưng cũng chỉ có thế, hóa Thần là hóa Thần, Nguyên Anh mạnh hơn cũng khó thắng được, Tống Trường Cơ ăn một thất thải chưởng nát cả giáp đá bay xuống đài.
Trận này Nguyệt Nga thắng. Vì nguyện vọng của khán giả và hai đấu sĩ, trận chung kết đáng lẽ phải qua hai ngày nữa sẽ được diễn ra sớm hơn.
Hi Nguyệt và Nguyệt Nga, ai hạng nhất cũng như nhau, hai nàng cũng không muốn tranh đoạt đệ nhất, ở trên giường thi xem ai lâu ra hơn hay ai khiến sư phụ bắn tinh sớm hơn thì còn được.
Các nàng vẫn xuống đài, giống như lúc trước ở ngoài đồng cỏ tập luyện, hai nàng thể theo nguyện vọng khán giả cùng đối chiến nhau, dùng toàn bộ lực lượng hóa Thần thể hiện một trận đấu mãn nhãn.
Khán đài rầm rộ cỗ vũ, hò hét nhiệt tình, cuối cùng, lấy kết quả Hi Nguyệt thua một chiêu mà phân thắng bại.
Chung cuộc, Khương Nguyệt Nga đạt đệ nhất, Hi Nguyệt hạng hai, Tống Trường Cơ hạng ba.
Sở Vương tiến lên, chúc mừng các tuyển thủ, vì con gái trở thành đệ nhất tu sĩ mà vui mừng, hứa sẽ không ép gả nàng nữa, Hi Nguyệt và Tống Trường Cơ được tặng thưởng hai món pháp bảo cấp Nguyên Anh cùng một số nguyên liệu tu luyện.
Đại hội mặc dù xuất hiện nhiều tình huống bất ngờ nhưng kết thúc viên mãn. Khán giả vừa rời đi vừa bàn luận xôn xao, không ngờ ở độ tuổi chưa đến trăm mà hai mỹ nhân đã đạt đến tầng cấp hóa Thần, đó là động lực cho các tu sĩ trẻ chăm chỉ tu luyện.
“Ting, nhiệm vụ phụ hỗ trợ Hi Nguyệt và Nguyệt Nga giành vị trí quán quân đã thành công, ký chủ nhận được một lần vòng quay nhân phẩm và một lần triệu hoán pháp bảo.” Yêu Dục hiện lên thông báo, Chu Cương Liệt vui vẻ, nhiệm vụ này là dễ.
Hai nàng trở về, sà vào lòng hắn cho sư phụ nựng, đòi hắn ban thưởng.
“Việc thưởng để sau, sắp có kịch hay rồi, các con ngồi xem đi.” Hắn liếc nhìn bên trên, chúng nữ cũng tò mò ngồi xuống.
Nhưng lần đầu được nam nhân tưới tắm, nàng sướng tới tê dại, nghĩ đến Chu lang là mặt lại đỏ ửng, dưới háng nước rỉ ra.
Sở Vương Khương Lộc bỗng đứng dậy, nhìn chằm chằm nàng, “Quốc sư, xin dừng bước, ta có việc muốn nói.”
Đãng Hồng Trần đứng lại, khẽ thở dài, quay sang ngó nghiêng, “Sở Vương có chuyện gì cần bổn tọa ở lại đây nữa sao?”
Khương Lộc như lấy quyết tâm, thân hình đứng thẳng, ánh mắt nghiêm nghị nhìn nàng.
“Bổn vương hỏi quốc sư, từ lúc Sở quốc lập Liên Hoa Am làm quốc giáo đã bao nhiêu lâu rồi?”
Đãng Hồng Trần quay người, nhìn người đàn ông đứng trước mặt, giọng không buồn không giận, “Liên Hoa Am theo nhiều đời Sở vương đến ta là đời thứ tư, ngót nghét cũng đã ba trăm năm.”
‘Đúng vậy, năm đó tiên tổ nước Sở từ trong tám trăm chư hầu quật khởi, một đường chinh chiến, công thành phá trại, dân chúng theo gót càng ngày càng nhiều, tu sĩ nhiều người đầu nhập, trong đó có Tổ sư Liên Hoa bà bà của Liên Hoa Am.
Khi Sở quốc đã đặt vững bước chân, đặt quốc đô ở Thành Đô, Liên Hoa Am cũng được xây dựng, trở thành quốc giáo của Sở quốc.’
Sở Vương nói một tràng, kể lại sự tích năm xưa xây dựng nước Sở.
Đãng Hồng Trần nghiêm túc nhìn chằm chằm Khương Lộc, “Điều này ta biết, trong sách sử có ghi rõ từng trận chiến của tổ sư cùng các đời Sở Vương, ngài hôm nay nhắc lại chuyện này là có ý định gì?”
Sau khi Liên Hoa bà bà phi thăng, hai đời đạo thủ kế tiếp cũng nối gót theo, giúp quân vương áp trận, khống chế giới tu sĩ, dần dần mở mang bờ cõi Sở quốc như ngày hôm nay.
Nhưng đến khi quốc sư đây kế nhiệm chức vị đạo thủ, lại không đi theo con đường của các đời trước, chỉ ở lại Liên Hoa Am chủ trương hòa ái, không chịu ra sức cho nước Sở chinh phạt, ta xui xẻo làm vương ở đời của quốc sư, lòng muốn nối nghiệp cha ông chinh đông dẹp bắc khiến Sở quốc hùng mạnh hơn nữa nhưng thiếu chiến lực đỉnh cao, lực bất tòng tâm.’
Khương Lộc giọng điệu vừa trách móc vừa âu sầu.
Đãng Hồng Trần mắt đẹp khẽ nhắm, “Sở quốc hiện nay đã đứng đầu trong tất cả các chư hầu, thậm chí lấn át cả Đế triều Đại Chu, dân chúng không phải lo lắng chiến tranh, nhà nhà ấm no an cư lạc nghiệp, cần gì phải tiếp tục tạo sát nghiệp khiến thiên hạ nổi phong ba.”
“Đối với ta, đối với mấy mươi vạn quân Sở, đối với các đời tiên tổ là không đủ, chúng ta là muốn thiên hạ thống nhất về Sở, nhưng mấy mươi năm qua không hề có bước tiến, ta không cam lòng, Liên Hoa Am bao năm nay hưởng thụ tín ngưỡng, tài nguyên của Sở quốc nhưng lại chỉ muốn giữ mình, có xứng đáng với những gì nhận được không?” Khương Lộc gắt lên, nắm chặt nắm tay.
“Các đời đạo thủ đã gánh vác quá nhiều sát nghiệp, tôn chỉ thời này của ta là thái bình, Sở quốc may mắn đã đạt được thịnh thế thái bình, ngài đừng nên tham lam mà tạo họa binh đao.” Đãng Hồng Trần lắc đầu quay đi.
“Vậy thì, ta nghĩ Sở quốc không cần để Liên Hoa Am làm quốc giáo nữa.” Khương Lộc gằn giọng.
Đãng Hồng Trần khựng lại, xoay đầu nhìn kỹ người đàn ông mặc mãng bào, giọng lạnh lẽo hỏi,”Ngài nói cái gì?”
“Nếu Liên Hoa Am không thể đồng hành cùng ta chinh chiến thiên hạ, vậy thì ta nghĩ cần phải thay thế giáo phái khác gánh vác trọng trách. Ta cũng đã hiệp nghị thành công rồi, đến lúc quốc sư phải lui lại nhường ra vị trí.” Khương Lộc vỗ vỗ bàn tay, ngay lập tức ba bóng hình xuất hiện bên cạnh hắn, họ đều mặc áo choàng đen che kín cả cơ thể.
Theo Sở Vương gật đầu, họ lần lượt lột áo choàng ra, một lão già thân thể tráng kiện, râu mép rậm, lông mày xếch lên, ánh mắt mang đậm tang thương. Một trung niên mặc giáp phục nai nịt gọn gàng, tóc búi sau đầu, râu quai nón, cuối cùng là Tống Trường Cơ mặt ngọc tuấn tú mặc áo lục mang song kiếm.
“Phụ vương đang tính làm gì? Sao lại có người ngoài, lại to tiếng với sư phụ quốc sư như vậy?” Nguyệt Nga lo lắng đứng ngồi lên không yên.
“Cứ ngồi im xem kịch vui đi, không có chuyện gì đâu.” Chu Cương Liệt xoa đầu nàng trấn an.
Đãng Hồng Trần nhìn qua ba người này, “Tống Lãng, Tống Ngọc Phương, Tống Trường Cơ? Ngọc Thạch Đảo sao?”
Khương Lộc gật đầu, “Đúng, ta đã hiệp nghị với Ngọc Thạch Đảo, sẽ để họ đến Sở quốc, trở thành quốc giáo của nơi này thay thế Liên Hoa Am.”
Tống Trường Cơ lui lại phía sau, lão già Tống Lãng và trung niên Tống Ngọc Phương thì nhìn chằm chằm quốc sư.
“Ngài chắc chắn với quyết định hôm nay?” Đãng Hồng Trần nhìn Sở Vương hỏi lại.
“Ta đã cho quốc sư cơ hội, nhưng nàng không đồng ý, vậy thì ta đành phải tuyệt tình với Liên Hoa Am thôi.” Khương Lộc gật đầu chắc nịch.
“Vậy được, Sở quốc là của ngài, ngài quyết định ai là quốc giáo ta cũng không thể ngăn cản, ta sẽ trở về, Liên Hoa Am sẽ thu dọn hành trang nhanh chóng rời Thành Đô.” Đãng Hồng Trần lắc đầu thở dài, quay lưng rời đi.
Cả Khương Lộc, Tống Lãng và Tống Ngọc Phương đều ngỡ ngàng, dễ dàng đồng ý như vậy? Liên Hoa Am mấy trăm năm mới có ngày hôm nay, nàng ta nói bỏ là bỏ? Điều này vượt qua mọi tính toán của họ, theo Sở Vương suy tính, Đãng Hồng Trần sẽ không dễ gì từ bỏ thân phận quốc sư cũng như quốc giáo, họ sẽ có nhiều không gian để hợp mưu, thao tác dễ dàng nắm nàng trong tay, nhưng nàng lại không theo những gì họ đoán, gật đầu đồng ý rời khỏi ngay lập tức không kêu ca phàn nàn gì.
Khương Lộc mặt nhăn nhó, hướng hai kẻ đứng đầu Ngọc Thạch Đảo khẽ nháy mắt, hai người như hiểu ý.
“Quốc sư xin dừng bước.” Tống Ngọc Phương đưa tay chặn đường.
“Ta không còn là quốc sư nữa, nếu không có chuyện gì thì tránh đường.” Đãng Hồng Trần giọng lạnh nhạt.
“Hừ, ngươi tưởng ra đi dễ dàng như vậy, nên nhớ mấy trăm năm qua Liên Hoa Am đã ăn biết bao nhiêu tài nguyên tiền bạc của nước Sở để có ngày hôm nay, giờ ngươi lại nói ra đi dứt khoát như vậy?” Tống Lãng hừ lạnh.
“Tài nguyên, vật chất đều là do đạo thủ và đệ tử Liên Hoa Am dùng mạng để đổi, chúng ta với Sở quốc là quan hệ hợp tác, chúng ta diệt địch, Sở quốc cung cấp tài nguyên, sao lại nói là ăn không?” Đãng Hồng Trần nhíu mày, lời nàng dần trở nên lạnh lùng.
“Không nói nhiều, hiện tai Ngọc Thạch Đảo đã là quốc giáo, ta quyết định, để Đãng Hồng Trần trở thành Vương Phi của Sở Vương, tiếp tục phục vụ Sở quốc.” Tống Lãng bá đạo nói.
“Ngươi nghĩ ngươi là ai, lại dám ở đây sủa ra những câu bẩn thỉu đó?” Đãng Hồng Trần trực tiếp nổi giận, uy áp Tán Tiên hậu kỳ bành trướng.
“Dựa vào Ngọc Thạch đảo ta có hai Tán Tiên hậu kỳ đỉnh phong, còn ngươi chỉ có một.” Tống Ngọc Phương và Tống Lãng đồng thời phát ra uy áp tương tự.
Sở Vương lùi về sau, được bảo vệ trong hộ tráo, hắn hướng quốc sư hét lên, “Đãng Hồng Trần, ta biết, nàng đã nhiều lần đột phá Địa Tiên thất bại dẫn đến tâm ma quấn thân, mỗi tháng vào thời gian này chính là thời điểm nàng yếu nhất, bị ái dục làm cơ thể suy nhược, ta khuyên nàng nên vui vẻ đồng ý trở thành Vương Phi của ta, ta hứa, Liên Hoa Am cùng Ngọc Thạch Đảo sẽ đều là quốc giáo Sở quốc.”
“Hừ, ta đã quan sát qua, ngươi thân thể đang suy bại, chân run đứng còn không vững, mặt đỏ tai hồng, chứng tỏ đang đối kháng cực khổ với tâm ma dục, ngươi chỉ hù được bọn phế vật Thái gia, Hướng gia chứ làm sao qua mặt được bọn ta, mau đồng ý thì mọi chuyện êm xuôi, nếu còn chống cự, ta sẽ đánh ngươi trọng thương rồi ném lên giường Sở Vương, lúc đó tâm ma quấn thân, ngươi sẽ triệt để trở thành loại phụ nữ chìm đắm trong dục vọng, mất hết lý trí.” Tống Lãng gằn giọng quát.
Đãng Hồng Trần khẽ cười khổ thầm nghĩ, Ta thân thể suy bại do tâm ma bao giờ, là tại tối qua bị Chu lang dùng ba con cặc đâm khiến háng ta đến giờ vẫn còn rát nên dáng đi hơi kỳ lạ thôi, mặt ta đỏ là do nhìn Chu lang chứ bộ, liên quan gì tới tâm ma. Chu lang dâm tặc đáng ghét lại làm nàng xấu mặt như vậy.
“Đãng Hồng Trần, ta cho nàng cơ hội cuối, cùng ta kết phu thê, nàng sẽ là Vương Phi dưới một người trên vạn người, ta yêu thương nàng thật lòng, Nguyệt Nga cũng sẽ rất vui nếu nàng thành mẹ nó, đừng chống cự nữa, nàng lúc đỉnh phong đánh còn không lại hai Tán Tiên hậu kỳ huống gì tình trạng bây giờ.” Khương Lộc vẫn cố khuyên nhủ.
Các tu sĩ chưa rời đi thấy uy áp cấp bậc cao hàng lâm, tò mò ở lại quan sát, thấy Sở Vương cùng hai người nữa đang vây lấy quốc sư, họ tò mò chỉ trỏ bàn tán, tại sao hai người này lại trở mặt với nhau rồi?
“Phụ vương đang nghĩ gì trong đầu vậy? Sao lại có thể làm ra hành động vong ân phụ nghĩa với sư phụ quốc sư như thế?” Nguyệt Nga hết sức thất vọng, định chạy lên nhưng bị Chu Cương Liệt giữ lại.
“Ngoan ngoãn ngồi yên xem đi, trò hay còn ở phía sau, yên tâm, quốc sư sẽ không vấn đề gì.”
Không ngờ hắn vì lòng tham, ước vọng chinh phạt bành trướng lãnh thổ mà lật mặt rước Ngọc Thạch Đảo về làm quốc giáo.
Tống Lãng và Tống Ngọc Phương vẫn đứng yên thủ thế, Khương Lộc nhìn nàng chờ mong đáp án, hắn tham luyến sắc đẹp của quốc sư chỉ là một phần, phần còn lại hắn biết được quốc sư đang bị tâm ma quấn thân, ai song tu với nàng sẽ có thể biến nàng thành lô đỉnh thải bổ, hắn khát vọng lực lượng, nếu có thể thải bổ nàng trở thành tu sĩ hoặc chí ít khiến tuổi thọ hắn tăng cao, đó mới là lý do hắn quyết định ra tay với Đãng Hồng Trần.
“Thế nào? Đã quyết định chưa, ngươi không còn đường lui nữa đâu.” Tống Lãng mặt già cười khinh khỉnh nhìn nàng.
Đãng Hồng Trần cảm thấy mình thật may mắn, sự xuất hiện của Chu lang đã kịp thời cứu mình bàn thua hôm nay, nàng không dám nghĩ nếu bản thân vẫn bị tâm ma quấy nhiễu mà phải đối phó với hai tên đồng cấp trong tình trạng xấu. Chắc chắn nàng sẽ bị chúng ép phải trở thành Vương Phi, không thể chối từ, nhưng nay nàng đã khác xưa.
Nàng nhìn Sở Vương Khương Lộc, ánh mắt vừa lạnh lùng, lại kèm một tia tội nghiệp.
“Ài, mọi chuyện đáng ra sẽ không diễn biến đến bước này, thật đáng tiếc.” Đãng Hồng Trần thở dài lắc đầu.
Nàng buông lỏng áp chế, một cỗ khí tức bạo mãng tỏa ra, uy áp ngay lập tức khiến tất cả tu sĩ ở đây giật mình kinh sợ, da gà nổi lên, một số tu sĩ cấp thấp quỳ rạp xuống không ngóc đầu lên nổi.
Mà ở trung tâm uy áp, Tống Lãng và Tống Ngọc Phương chịu áp lực trực tiếp, cả hai run rẩy, xương cốt kêu lách cách, sau đó không chịu nổi hai đầu gối trầm xuống.
“Địa… Địa Tiên? Nàng ta là… là Địa… Tiên???” Tống Lãng lắp bắp cố hét lên.
“Không… Không thể nào, sao có thể… nàng ta không phải đã đột phá thất bại tâm ma quấn thân sao? Khí tức Địa Tiên này là sao?” Tống Ngọc Phương cũng sợ hãi quát to.
Tống Trường Cơ không bị uy áp trực tiếp nhưng cũng đứng gần nên đã sớm nằm rạp xuống. Sở Vương Khương Lộc nhìn một màn này, sống lưng rợn lên, ánh mắt không thể tin nhìn thân ảnh nữ tử đang đứng đó.
Chu Cương Liệt tạo quang tráo bao phủ xung quanh chúng nữ, tiếp tục ngồi ăn dưa xem kịch.
“Đãng… đạo hữu, xin hãy giơ cao đánh khẽ, chúng ta có mắt không thấy Thái Sơn, xin đạo hữu hãy niệm tình là tu sĩ mà tha cho mạng chó của chúng ta…” Tống Ngọc Phương quỳ sát đất giọng đầy van nài.
“Phải phải, chúng ta không biết gì hết, tất cả là do Sở Vương bày ra, chúng ta sẽ lui về Ngọc Thạch Đảo, không tranh giành vị trí quốc giáo với đạo hữu nữa, xin hãy tha thứ cho chúng ta.” Tống Lãng cũng lạy lục van xin.
Đãng Hồng Trần nhìn bao quát một lượt, sau đó thu liễm uy áp, các tu sĩ ở đây lần lượt đứng dậy, họ chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác kinh khủng như vậy.
Hai kẻ đứng đầu Ngọc Thạch Đảo cũng vội đứng lên, chắp tay cúi lạy. Khương Lộc bên kia đã sớm đứng hình, mồm há hốc, hắn không dám nói gì, cả thân hình run rẩy, bọn họ vừa nói gì? Đãng Hồng Trần đã đột phá Địa Tiên, sao có thể chứ.
Mưu đồ của hắn, kế hoạch của hắn mọi thứ đều đổ vỡ rồi, hắn đã làm gì? Từ bỏ một vị Địa Tiên để đổi lấy hai tên Tán Tiên hèn hạ.
Đãng Hồng Trần nhìn một lượt những người ở đây, khẽ thất vọng thở dài, “Sở Vương muốn lập Ngọc Thạch Đảo làm quốc giáo, thế thì cứ như vậy đi, ít ngày nữa ta sẽ đưa đệ tử Liên Hoa Am rời Thành Đô.”
Nhìn bóng lưng của nàng quay đi, Khương Lộc hối hận khôn xiết, sao lại có thể như vậy, hắn vội chắp tay cúi đầu.
“Quốc sư, là bổn vương vô năng bất tài, bổn vương cô phụ công ơn Liên Hoa Am, xin quốc sư hãy nghĩ lại, Liên Hoa Am sẽ vĩnh viễn là quốc giáo của Sở quốc.”
Đãng Hồng Trần không hề quay lại, khẽ lắc đầu, “Muộn rồi.” Nàng biến mất tại chỗ, để lại Sở Vương đờ đẫn quỵ xuống, Tống Lãng và Tống Ngọc Phương nhìn nhau, thầm cảm thấy may mắn vì giữ được mạng.
“Sư phụ quốc sư đã đột phá Địa Tiên rồi? Ài, phụ vương thật là hồ đồ.” Nguyệt Nga cũng thở dài ngao ngán, hết kịch để coi, Chu Cương Liệt dẫn chúng nữ về thành.
Sau vài canh giờ, chuyện xảy ra sau đại hội đã được truyền miệng nhau khắp Thành Đô, Sở Vương vì muốn tiếp tục mở mang lãnh thổ, đã từ bỏ Liên Hoa Am, lập Ngọc Thạch Đảo làm quốc giáo.
Tán Tiên của Ngọc Thạch Đảo lấy thế ép cựu quốc sư làm Vương Phi cho Sở Vương, quốc sư bộc phát tu vi Địa Tiên hàng thật suýt thì giết cả Ngọc Thạch Đảo.
Quốc sư thất vọng về cách làm của Sở Vương nên quyết định sẽ mang Liên Hoa Am rời Thành Đô, không can thiệp vào chính sự Sở quốc nữa.
Khắp nơi lòng dân ai oán, thì ra Sở Vương Khương Lộc cũng giống các đời tiên vương khác, hiếu chiến tham quyền, chỉ là không được quốc sư đồng ý nên mấy năm nay mới không phát động chiến tranh.
Sở quốc nhờ quốc sư mà thái bình thịnh trị dân chúng no ấm, Sở Vương lại hồ đồ từ bỏ Liên Hoa Am, dân chúng đâu đâu cũng có tiếng vang ai oán thậm chí mắng chửi Khương Lộc hôn quân vô đạo.
Ngoài Thành Đô năm mươi dặm, Thái Kính Bằng cùng hai lão hữu nghe thuộc hạ kể mọi chuyện xảy ra sau khi họ rời đi mà thầm thấy may mắn, lúc nãy họ cảm nhận một cỗ uy áp kinh người ở phía núi hòa Thành, thì ra là do quốc sư, cô ta đã đột phá Địa Tiên, nếu lúc nãy không rút đi thì có khi bị quốc sư xử lý luôn rồi.
Bọn chúng vẫn phục kích tại đây, thăm dò hướng đi của tên Tán Tiên kia, chờ hắn rời khỏi Thành Đô thì tập kích giết người đoạt bảo.
Chu Cương Liệt tay dắt theo A Khắc Thiên Kiều đang bò dưới đất cùng chúng nữ đi dạo một vòng, nghe dân chúng oán trách, hắn cười lắc đầu, nước đi này của Khương Lộc đã đi thẳng vào lòng đất.
Hắn dẫn chúng nữ về Kim Tiền Lâu, trời đã về trưa, ăn uống xong xuôi, Nguyệt Nga đi về cung xem tình hình trước, hắn cùng các nữ còn lại phiên vân vũ khúc, địt nhau tới hoàng hôn.
Để lại mấy cô nàng như bãi bùn nhão nằm lăn lốc, hắn thần thanh khí sảng đi đến Liên Hoa Am thăm người yêu.
Vừa tới cửa, hắn đã thấy một đạo cô trung niên tướng mạo tầm thường bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu ảm đạm chạy đi.
Hắn ẩn thân đi vào phòng, Đãng Hồng Trần ngồi chống cằm ngẩn người trên bồ đoàn, nghe tiếng cửa mở nàng nhìn qua, thấy tình nhân của mình, nàng như lấy lại sự vui vẻ, nhào đến nhảy lên ôm chầm lấy hắn, dụi đầu vào lòng hắn nũng nịu.
“Chu lang, thiếp nhớ chàng.”
Chu Cương Liệt cũng ôm nàng, xoa đầu, hôn lên trán, “Nàng đã quá vất vả rồi.”
“Thiếp làm vậy có đúng không? Các tổ sư sẽ không trách thiếp bỏ qua cơ nghiệp của Liên Hoa Am chứ?” Nàng ngước mắt hỏi.
“Nàng cứ làm theo đúng bản tâm của mình, tới tầng cấp Địa Tiên nàng có thể lập giáo ở bất cứ đâu không cần dựa vào hoàng triều nữa, Sở Vương đó không biết quý trọng nàng, lại mưu đồ chiếm đoạt nàng, không xứng để nàng tiếp tục phò trợ.” Hắn véo mũi quốc sư một cái.
“Vâng, thiếp sẽ nghe theo Chu lang.” Nàng gật đầu ngoan ngoãn dụi vào lòng hắn.
“Lúc này ta thấy đạo cô kia bị đánh đuổi là chuyện gì?” Hắn hỏi.
“Hừ, bà ta là người kề cận bên thiếp, chuyên xử lý nội vụ Liên Hoa Am, cũng là một trong vài người ít ỏi biết chuyện thiếp đột phá thất bại bị tâm ma quấn thân, lúc nãy thiếp đã điều tra, bà ta làm việc cho Sở Vương, tiết lộ chuyện cho hắn, thiếp đã thanh lý môn hộ đuổi bà ta đi.” Đãng Hồng Trần hơi giận dữ thất vọng vì người bên cạnh mình phản bội.
“Đừng giận nữa, để ta khiến nàng vui trở lại.” Hắn thò tay vào nách và eo nàng rồi cù lét.
“Á haha… đừng mà… nhột quá… hihi… chàng thật là…” Hai người đùa giỡn nhau chí choé, Đãng Hồng Trần cũng vì vậy mà vơi sự buồn bực trong lòng.
“Sắc lang nhà chàng, chỉ thế là giỏi.” Nàng ôm cổ hắn mắng yêu rồi chu môi ra, Chu Cương Liệt hiểu ý, kề môi tới, hai người hôn nhau đắm đuối, nút lưỡi nhau chùn chụt.
Tay hắn không thành thật thò xuống sờ vuốt lung tung, bóp vú, gãy nhẹ đầu ti, tay kia thăm thú gò mu rậm rạp và cái khe dọc đã ướt nước của nàng.
“Từ từ thôi, chỗ đó hôm qua chàng làm vẫn còn rát lắm, hừ, chàng đúng là đồ gia súc, làm người ta cả đêm, sáng dậy vẫn còn đau khiến dáng đi của thiếp kỳ quặc, Sở Vương với hai tên Ngọc Thạch Đảo còn tưởng thiếp mệt mỏi là do bị tâm ma dục quấy nhiễu.”
“Haha, nhờ vậy mà khiến chúng lơ là cảnh giác lộ ra kế hoạch thâm độc không phải sao? Nàng còn phải cảm ơn ta đêm qua đã chơi nàng nữa đó.” Chu Cương Liệt cười to, tay vẫn sờ mó.
“Đúng, thiếp được Chu lang đụ sướng muốn chết lấy đâu ra tâm ma dục, chỉ có chàng quấn thiếp thì có chứ tâm ma nào quấn.”
Đôi mắt nàng mị hoặc liếc nhìn, hắn vui vẻ liếm mút cặp đào tiên, cắn lấy núm vú mà day day trong miệng.
Tay kia hắn khẽ vạch mép môi dọc của nàng ra, miết lấy thành thịt mềm, tay vân vê cái hột le to bự săn cứng, kích thích Đãng Hồng Trần nhắm mắt tận hưởng rên rỉ, nước dâm trong âm đạo đổ ra.
Hắn dùng hai ngón tay dài thọc vào lỗ lồn nàng, chà xát lấy vách thịt bên trong, đến điểm nhạy cảm khiến nàng rên lớn, hắn cười dâm dí vào điểm đó mà vọc, tiếng òng ọc theo từng cú móc của hắn vang lên.
“Á… ân… hừ hừ… sướng… sướng chết… từ từ mà… chỗ đó… nhạy cảm lắm, thiếp sướng quá… tay chàng làm thiếp phê lắm… ân… ưm…”
Đãng Hồng Trần cong người hẩy hông lên, bị tấn công điểm nhạy cảm trong lồn khiến nàng như tê dại, nước lồn ọc ọc tuông trào ướt đẫm cả thảm sàn. Nàng cứ thế bị hắn móc lồn đến cao trào.
Tiếp theo, nàng thay hắn cởi quần áo, ngắm nhìn thân hình vạm vỡ rắn chắc tràn ngập khí tức nam nhân cương dương, quốc sư ánh mắt như lóe lên trái tim. Nàng vuốt ve mân mê từng khối cơ bắp, từ cơ tay, lồng ngực rộng vững chãi, múi bụng săn chắc.
Khi chạm đến khúc thịt gân guốc đang cương cứng ngắc chĩa lên, nàng cầm lấy nó mà lắc lư, tuốt nhẹ lên xuống. Rồi nàng cúi đầu, đặt cái đầu nấm đỏ sậm lên mũi mình, hít một hơi dài, mùi cặc xộc vào mũi khiến Đãng Hồng Trần như phê thuốc, ánh mắt nhìn con cặc như nghiện ngập.
Nàng há miệng, lưỡi quét lên quy đầu, sau đó liếm láp. Nàng ngậm lấy nó, lưỡi chọc vào lỗ nhỏ trên quy đầu, miệng phồng lên ra sức hút mút như muốn hút ra tinh dịch của hắn.
Tay nàng vẫn vuốt ve thân cặc, xoa nắn bìu dái. Chu Cương Liệt nằm lim dim tận hưởng cái miệng điêu luyện của quốc sư, nàng cố gắng há miệng thật to nuốt lấy cặc hắn xuống, cổ họng nàng cộm lên hình dạng con cặc.
Đầu nàng cứ nhịp nhàng thò thụt, Chu Cương Liệt thấy đã đủ, buông lỏng cơ thể, con cặc giật giật hướng vào cổ họng nàng mà trút ra tinh trùng.
“Ọc… Ọc… ực… ực…” Tinh dịch nửa bị Đãng Hồng Trần nuốt, nửa không kịp nuốt ọc ra cả miệng mũi rồi chảy xuống cặp vú, hình ảnh dâm mỹ vô cùng.
“Ực, chàng ra nhiều quá, no căng bụng người ta rồi.” Nàng liếm mép trách yêu hắn.
Chu Cương Liệt nằm ngửa, để Đãng Hồng Trần ngồi lên người mình, nàng canh cho dương vật của hắn nhắm chuẩn vào lỗ lồn mình, sau đó ngồi xuống.
“Ót”, ” Úi da, nó thọc sâu quá, tới tử cung thiếp rồi.” Nàng ngửa mặt lên, cảm nhận cây thịt gân guốc đang thọc sâu trong người mình, vách thịt của nàng khít chặt co bóp khiến Chu Cương Liệt khoan khoái không thôi.
Kế tiếp, nàng như một nữ kị sĩ cưỡi ngựa, không ngừng nhấp nhô cơ thể lên xuống, đầu cặc va chạm vào hoa tâm khiến nàng trân người vì sướng.
Chu Cương Liệt tay thì bóp vú, tay kia nhéo lấy hột le của nàng kéo ra khiến quốc sư lập tức lên đỉnh. Hắn giữ lấy hông nàng, rồi từ bên dưới như cái máy đóng cọc dập lên liên hồi.
“Bạch bạch bạch…”
“Ối trời ơi, chàng định giết thiếp sao? Từ từ lại… người ta chết mất… ân ân… a… đừng… đừng dừng lại nha chàng… thiếp… ức… thiếp sướng… ối a… sâu quá… thiếp ra nữa rồi… ra rồi…”
Đãng Hồng Trần buông bỏ mọi thứ, rên xiết lên vì sướng. Đúng vậy, cái gì quốc sư, vương quyền, Sở quốc, nàng chả cần, lúc này nàng chỉ cần người đàn ông này tống cặc vào lồn nàng, khiến nàng lên chín tầng mây là được.
Hai người quấn quýt nhau, đổi đủ các tư thế, hắn mọc thêm hai cặc, một cái đâm vào lỗ đít, một cái kéo dài lên thọc vào miệng nàng. Quốc sư đại nhân, Địa Tiên vạn người kính ngưỡng được ba con cặc cắm vào, sung sướng rên la.
Tới qua nửa đêm, Đãng Hồng Trần thỏa mãn nằm ngửa trên sàn, cơ thể đầy tinh trùng như tắm, Chu Cương Liệt lén lấy bồn tắm đổ đầy nước rồi bế nàng vào, giúp nàng tắm rửa kỳ cọ, xoa cái mép lồn sưng tấy đỏ ửng.
Tắm xong, hắn lau người cho nàng rồi bế lên giường, quốc sư hạnh phúc thiếp đi, hắn đắp chăn lên rồi dọn dẹp căn phòng sạch sẽ, đi ra ngoài.
Tối đó, quốc công Võ Kiến Bàn tỉnh lại trong giấc ngủ vì tiếng động ồn ào bên cạnh, ông ta dụi dụi mắt nhìn qua, sau đó trừng trừng há hốc mồm. Trước giường, Trương phu nhân vợ của ông ta cùng với hai người tiểu thiếp khác cả cơ thể đang trần truồng, sáu tên gia đinh hạ nhân trong phủ đang chia nhau đè ba nàng ra mà địt.
Ông ta cố bật người dậy nhưng thân thể như dính chặt trên giường, miệng cũng không phát ra bất kỳ âm thanh nào được, chỉ có thể mở to mắt nhìn cảnh tượng hoang đường trước mặt.
Vợ ba và vợ tư của Võ Kiến Bàn đều là nữ tử xinh đẹp đang độ tuổi hoài xuân, thân hình nảy nở, họ bị bọn gia đinh bế lên, thi nhau địt vào lỗ lồn lỗ đít, rên rỉ như hai con kỹ nữ.
Vợ cả của ông ta Trương Bạch Lan thì còn khủng bố hơn, thân thể nàng nhơ nhuốc toàn mùi tinh dịch, cửa mở ra, lại có ba tên người làm hèn mọn đi vào nhào tới cởi quần dí cặc đến chơi ba vị phu nhân.
“Ơ, phu quân ngài tỉnh rồi sao? Nhìn bọn thiếp đi, nhìn cho rõ đi, ngài bất lực liệt dương nên bọn thiếp phải nhờ đến gia nhân người ở trong phủ giúp chàng địt vợ chàng đây này.”
“Đúng, phu quân ngài vô dụng thì để bọn họ hưởng dụng mấy cái lồn này vậy.”
“Phu quân, thiếp yêu ngài, nhưng thiếp yêu mấy con cặc này hơn.”
Ba nàng thi nhau hướng Võ quốc công mà sỉ vả, bọn gia nô cũng khinh bỉ mà nắc vào lồn ba vị phu nhân mãnh liệt hơn.
Gần sáng, bọn họ bế lấy ba nàng dạng háng trước mặt Võ quốc công, cơ thể cả ba như mới lấy ra từ cái thùng tinh trùng nào đó, chất dịch trắng đục phủ khắp cơ thể, từ lỗ lồn, lỗ đít, miệng mũi trào ra tinh dịch rơi vãi xuống mặt ông già nằm bất lực bên dưới, Võ Kiến Bàn sốc đến trợn mắt bất tỉnh.
Sáng sớm, Võ Kiến Bàn tỉnh giấc, đầu đau như búa bổ, vẫn nhớ như in hình ảnh kinh hoàng đêm qua, bên cạnh ông ta là bà vợ ba đang ngủ ngon lành, căn phòng sạch sẽ không hề có dấu hiệu gì.
Ông ta mở cửa ra bên ngoài, mọi thứ vẫn vậy, hạ nhân làm việc đi đi lại lại, mấy tên gia nô đêm qua đụ ba bà vợ vẫn bình thản, kẻ canh gác, kẻ làm vườn, tên làm bếp, tên chẻ củi, trong đình nghỉ mát, Trương phu nhân và bà vợ tư đang thêu khăn tay.
“Chậc, ta lại mơ bậy bạ rồi, sao mà các nàng có thể là người như thế chứ, già rồi, già thật rồi, mơ tào lao không thôi.” Ông ta lắc đầu quay đi chuẩn bị đi luyện binh. Trương phu nhân ngó lấy phu quân, mỉm cười ý nhị.
Chu Cương Liệt sau một đêm đầy hương diễm thoải mái về phòng ngủ một giấc ngon lành.
“Ừm, rất tốt, có tí da tí thịt rồi này.” Hắn sờ mó, xoa nắn, rồi nhéo lấy núm vú bé tí mà kéo ra, Mạt Ly la oai oái.
Thấy đệ tử công chúa bước vào, hắn ngẩng đầu hỏi, “Sao rồi, tình hình trong cung thế nào?”
Nguyệt Nga ngồi xuống, cúi đầu rầu rầu kể, “Hôm qua trở về là phụ vương đóng cửa không gặp bất cứ ai, sáng nay lên triều một đống tấu chương trách móc của quần thần dâng lên, ngoài đường thì dân chúng chỉ trích, phụ vương lần này suy sụp nặng nề rồi.”
“Con cũng không ngờ phụ vương lại làm vậy với sư phụ quốc sư, giờ hối hận đã muộn màng.”
“Chuyện quốc gia cứ để Sở Vương lo, hắn vẫn còn bọn Ngọc Thạch Đảo đằng sau, tuy không được Địa Tiên, nhưng hai Tán Tiên hậu kỳ cũng không hề nhỏ yếu nha.” Chu Cương Liệt ôm công chúa nhỏ an ủi.
Cả ngày hôm đó hắn dẫn chúng nữ đi mua sắm, ăn uống, trưa về lại cùng nhau lăn giường địt nhau đến khi các nàng đã mệt mỏi nằm yên hắn mới thôi.
Ngồi nhìn mấy bộ ngọc thể trần truồng nằm đó, hắn hướng màn hình hệ thống xem xét. Hoàn thành nhiệm vụ giúp Nguyệt Nga và Hi Nguyệt đoạt quán quân hắn nhận được một lượt quay nhân phẩm và một lần triệu hoán pháp bảo.
“Quay vòng quay nhân phẩm trước đi.” Hắn bấm vào màn hình, cái mâm quay xoay tròn, kim chỉ vào ô màu vàng.
“Tíng tong, chúc mừng ký chủ nhận được Bí thuật Vô Ảnh Thủ.”
“Đây là cái gì?” Hắn nhìn qua Yêu Dục.
‘Bí thuật Vô Ảnh Thủ, bàn tay ma thuật vô hình vô ảnh, ký chủ vận dụng chân khí và tinh thần lực tạo thành một bàn tay vô ảnh vô tung, xuyên qua vật thể lấy đi bất cứ thứ gì.
Ví dụ thò tay vào túi trữ vật của kẻ khác, âm thầm lấy đi một món đồ nào đó, món đồ ngài muốn lấy khi bàn tay này chạm vào cũng sẽ tan biến, đến khi ngài thu hồi bàn tay về thì món đồ kia mới xuất hiện trở lại trong tay ngài, kẻ bị trộm nếu không để ý sẽ không hề nhận ra mình vừa mất đồ.’
Yêu Dục đong đưa bàn chân giải thích.
“Ặc, bí thuật chuyên dành cho bọn trộm đạo sao?” Chu Cương Liệt lè lưỡi, đồ hệ thống lấy ra đúng là không đứng đắn.
“Hừ, ký chủ là tên tội phạm hiếp dâm còn sợ tội trộm cắp? Bí thuật này nếu ngài dùng đúng chỗ sẽ trở thành át chủ bài trong những trận tranh đoạt bảo vật đấy, điểm yếu duy nhất là không sử dụng lên người có tu vi và tinh thần lực cao hơn ngài, nếu không ngài sẽ nhanh chóng bị phát hiện hành tung.”
“Được rồi, có đồ tốt thì phải học thôi.” Hệ thống nhanh chóng truyền tâm pháp Vô Ảnh Thủ vào đầu hắn, vài phút sau, Chu Cương Liệt đưa tay về phía trước, một bàn tay ngưng tụ từ chân khí và tinh thần lực hoàn toàn trong suốt xuất hiện, nó bay xuyên qua vách tường tiến vào phòng bên cạnh.
Bên kia vách là một tên công tử ăn chơi đang ôm hai cô gái trang điểm loè loẹt nằm ngủ, bàn tay vô hình tiến đến bên hông tên này này, ngón tay chạm nhẹ vào, túi tiền bên hông hắn lập tức biến thành trạng thái y hệt bàn tay, sau đó bàn tay lặng lẽ biến mất.
Bên phòng bên này, Chu Cương Liệt nhìn vào túi tiền trên tay, thầm gật đầu khen ngợi, bí thuật này nếu dùng để chôm pháp bảo của người ta thì rất hợp lý nha.
“Sử dụng triệu hoán pháp bảo luôn đi.”
“Ầm ầm… ting ting… lạch cạch… tít tít…” Một dãy âm thanh như tiếng máy móc bị hư vang lên.
“Cái quỷ gì vậy?” Chu Cương Liệt ngớ người, màn hình trước mặt liên tục hiện lên bảng thông báo lỗi hệ thống.
“Hệ thống đang gặp trục trặc nhỏ, xin ký chủ vui lòng chờ trong chốc lát.” Yêu Dục cũng ngồi trên đầu hắn ngó nghiêng.
“Vãi cả lỗi, hệ thống do Thiên Đạo làm ra mà cũng bị lỗi nữa hả? Có khi nào nó hư luôn hay không?” Chu Cương Liệt hoảng hồn, nếu hệ thống mà tiêu tùng thì con đường chinh phạt thế giới này của hắn sẽ trắc trở vô cùng nha.
“Ký chủ yên tâm, chỉ là lỗi trong quá trình mở thưởng thôi, hệ thống đang được quản lý khắc phục sự cố.” Yêu Dục ra sức trấn an.
Lúc này, màn hình trở lại bình thường, một cái lồng cầu như trong mấy chương trình xổ số xuất hiện, lồng cầu tự động quay mấy tua rồi một quả banh màu bạch kim rơi ra.
“Chúc mừng ký chủ nhận được Siêu phẩm pháp bảo Thiên Địa Đan Lô.”
“Oaaaaa… Thế mà lại là pháp bảo này, ký chủ trúng to rồi, hèn gì hệ thống gặp trục trặc, ký chủ lần này là may mắn còn hơn trúng xổ số Mỹ nữa.” Yêu Dục phấn khích nhảy nhót, cặp vú to tưng tưng cả lên.
“Mau giải thích cho ta, pháp bảo này có công dụng gì?” Thấy tinh linh này thế mà vui mừng như vậy, hắn cũng tò mò khôn xiết.
“Thiên Địa Đan Lô, lò luyện đan đến từ một nền văn minh tu chân tiên tiến nhất, nó được tích hợp vô số kiến thức và kinh nghiệm luyện đan, đan phương đều có sẵn. Chỉ cần ký chủ cung cấp cho nó đủ nguyên liệu cần thiết, nó sẽ tự động luyện đan, mở lò cho ký chủ loại đan dược tương ứng, phẩm chất đan dược luyện ra luôn là cực phẩm.” Yêu Dục vui vẻ giải đáp thắc mắc.
“Thế… thế có nghĩa là…” Chu Cương Liệt run run, cực kỳ kích thích.
“Nghĩa là ký chủ đang sở hữu pháp bảo luyện đan khủng bố nhất, cỗ máy luyện đan có tay nghề còn kinh hơn đan tổ của Địa Tiên Giới là Thái Thượng Lão Quân.” Yêu Dục tiếp lời.
Chu Cương Liệt cười ngoác cả mồm, chỉ hoàn thành nhiệm vụ nhỏ lại cho thưởng khủng như vậy, đây là bật hack nha, bây giờ hắn chỉ cần kiếm nguyên liệu là sẽ có đan dược như ý, kể cả những loại tiên đan mà Thái Thượng Lão Quân mới có thể luyện được thì hắn đều sẽ sở hữu.
“Lúc ký chủ quay trúng Thiên Địa Đan Lô khiến hệ thống cũng vô cùng không tin vào vận khí nghịch thiên của ngài nên mới bị lỗi, có nó rồi, quá trình trở thành giới chủ của ngài sẽ thuận lợi hơn rất nhiều, không cần phải vì chuyện đan dược tu hành sau này mà đau đầu.” Yêu Dục mừng cho hắn, vui vẻ nhảy nhót.
Chu Cương Liệt nhìn vào không gian hệ thống, một cái lò luyện đan tinh xảo nằm ở đó, ba chân hai tai, nắp lò đậy kín, bên trên khắc đầy hình thần thú Long, Phượng, Hổ, Kỳ Lân… trên nắp có hai chữ Thiên Địa.
Hắn vui mừng quá đỗi, chúng nữ xung quanh thấy chủ nhân bỗng nhiên nhắm mắt đả tọa, rồi lại tự nhiên há miệng cười khằng khặc, ai cũng ngơ ngác nhìn.
Hắn mở mắt ra, vui sướng mà ôm lấy Hi Nguyệt đang nằm, tiếp tục đè nàng ra, dưới háng mọc ba con cặc rồi đút vào lồn nàng hai cái, lỗ đít một cái, sung sức địt tới tấp, sau đó hắn lại đè từng nàng ra, san sẻ niềm vui, chơi một vòng nữa.
Chúng nữ không biết tại sao hắn đột nhiên sung sức như vậy, nhưng được chơi thì các nàng rất nhiệt tình tận hưởng, cứ vậy, cuộc hoan lạc diễn ra đến gần tối.
Hắn thần thanh khí sảng đi đến Liên Hoa Am, Đãng Hồng Trần niềm nở đón tình lang vào phòng.
“Nàng đã quyết định chưa? Khi nào thì rời khỏi Thành Đô?” Hắn vuốt tóc nàng hỏi.
“Từ sáng đến giờ Khương Lộc đã đến cửa bái phỏng ba lần rồi, hừ, phiền chết đi được, thiếp không thèm tiếp hắn, thiếp định sẽ trong bảy ngày tìm được tịnh thổ thích hợp sẽ chuyển đi, các đệ tử đều nhất trí tán thành việc rời khỏi.” Đãng Hồng Trần rất không vui khi nghĩ đến Sở Vương.
“Yên tâm, ta sẽ hỗ trợ nàng tìm kiếm nơi thích hợp.” Hắn vỗ ngực tự tin.
“Yêu chàng nhất.” Nàng ôm chầm lấy hắn rồi chồm người hôn lên má.
Một đêm nồng đậm ân ái diễn ra, Chu Cương Liệt ngủ lại với nàng, hai người trần truồng ôm nhau ngon giấc.
Sáng sớm, hắn tạm biệt Đãng Hồng Trần, trở về Kim Tiền Lâu, hôm nay còn có việc cần phải giải quyết dứt điểm.
Hắn áp chế tu vi ở mức Tán Tiên sơ kỳ, cùng Hi Nguyệt bay tà tà vừa đi vừa thăm thú ngắm cảnh, gặp vài người dân khổ sở lại mở lòng tặng tiền bạc hoặc cứu chữa bệnh tật.
Hi Nguyệt ngoan ngoãn đi bên cạnh, cùng sư phụ cứu nhân độ thế. Đến buổi chiều, khi hai người đã rời xa Thành Đô hơn trăm dặm, đang bay ngang qua một vùng rừng núi vắng vẻ.
“Vèo”, một quả cầu lửa nóng bừng từ phía sau bay tới, Chu Cương Liệt vội kéo Hi Nguyệt lách người né tránh.
“Các hạ là ai? Sao lại tấn công ta?” Hắn hướng lão già đầu hói khuôn mặt nhăn nhóm vừa tập kích quát lên.
“Hừ, các ngươi còn chờ gì nữa, ra đây đi.” Lão già hô lên, từ hai phía khác lại có một lão già râu dài ngang ngực khuôn mặt nghiêm nghị và một lão thái bà chống gậy xuất hiện, bao vây hắn từ ba hướng.
“Haha, Hi Nguyệt ơi là Hi Nguyệt, ta đã nói, tiện nhân nhà ngươi không thể thoát khỏi tay ta đâu, còn không quỳ xuống bò đến đây, làm tình nô của bổn thiếu gia.” Một giọng nói khiến Hi Nguyệt cả đời căm ghét vang lên sau lưng lão già đầu hói.
Hi Nguyệt mặt lạnh tanh liếc mắt, “Thái Phiên, phế vật nhà ngươi giữ được một mạng còn chưa biết sợ, lại dám ở đây phục kích sư đồ chúng ta?”
Không sai, ba lão già bao vây Chu Cương Liệt chính là Thái Kính Bằng, Hướng Thừa Thiên và Phi Nhạn bà bà, bọn chúng ở ngoài thành chờ đợi, cho tai mắt canh chừng, lúc sáng thấy Chu Cương Liệt dẫn theo Hi Nguyệt bộ dáng muốn rời đi, chúng liền theo sát ở sau.
Vì sợ đây là bẫy nên chưa dám manh động, nhưng khi thấy Chu Cương Liệt tác phong như ngày thường, khắp nơi cho tiền, chữa bệnh giúp đời, vừa đi vừa ngắm cảnh, không hề có biểu hiện gì là bẫy rập nên chúng mới phục kích tại đây hòng giết người đoạt bảo.
“Không nói nhiều, ngươi dám chen vào làm hỏng kế hoạch của bọn ta, mau giao Hi Nguyệt ra đây, bản thân quỳ xuống dâng hết tài sản, bọn ta sẽ cho ngươi chết toàn thây.” Thái Kính Bằng khoanh tay cười nhẹ nói.
“Dựa vào cái gì ta phải nghe theo các ngươi?” Chu Cương Liệt nghiêng đầu hỏi.
“Dựa vào chúng ta có ba Tán Tiên trung kỳ, ngươi một tên Tán Tiên sơ kỳ không phải đối thủ, chỉ cần một trong ba người chúng ta cũng đủ giết ngươi hàng chục lần.” Phi Nhạn bà bà tiếp lời.
“Đừng nói nhiều, giao ra toàn bộ bảo vật trên người thì còn chết thoải mái, nếu ngươi còn cứng đầu thì ta sẽ cho ngươi thấy sống không bằng chết là thế nào.” Hướng Thừa Thiên cười tham lam, vẻ mặt ác liệt.
“Hi Nguyệt, ngươi dám ở trước bao nhiêu vạn người sỉ nhục chặt chân cắt tai ta, ta muốn đem ngươi về, sau khi chơi chán ta sẽ chặt cụt tứ chi ngươi, lột ngươi trần truồng treo trước cửa Thái gia để bọn chúng biết đắc tội với Thái Phiên ta hậu quả như thế nào.” Thái Phiên ánh mắt nhìn nữ tử áo trắng đầy oán độc, hắn tâm tính vặn vẹo cực điểm.
Hướng Bá Long và Hàn Quốc Cựu đứng xa quan sát, được mấy hóa Thần bảo vệ, trận chiến của Tán Tiên cơ bản họ không cần xen vào.
“Bảo vật gì? Ta chỉ là một Tán Tiên không thân thích, không quan hệ, ngao du đó đây cứu giúp phàm nhân, các ngươi đám già này lại đi chặn đường cướp của, ta không có bảo vật gì đâu.” Chu Cương Liệt khẽ lùi lại, giả vờ sợ sệt nói.
“Ngươi tưởng qua mắt được ta? Hai thanh bảo khí cấp Tán Tiên ngươi đưa Hi Nguyệt và công chúa Nguyệt Nga sử dụng, một tên Tán Tiên sơ kỳ như ngươi làm sao xứng đáng giữ chúng, mau giao ra.” Phi Nhạn bà bà miệng hơi móm nói.
“Ngươi trong chưa đầy một tháng có thể khiến tiện nhân Hi Nguyệt và công chúa từ Nguyên Anh trung kỳ đột phá đến hóa Thần, người tu hành bình thường không thể có tốc độ thăng cấp nhanh như vậy, ngươi là có bí quyết, đan dược hay bảo vật gì mau giao ra đây.” Thái Kính Bằng chìa tay ngoắc ngoắc.
“Nói nhiều với kẻ sắp chết làm gì? Cùng xông lên, không cho hắn cơ hội nào thoát thân.” Hướng Thừa Thiên nói ít làm nhiều, thủ thế chuẩn bị tấn công.
Ba người gật đầu, công kích phô thiên cái địa tuông ra ập đến, bọn chúng không cho con mồi bất cứ cơ hội nào để giãy giụa, quả nhiên là một đám rất quen thuộc với chuyện cướp bóc.
Thái Kính Bằng triệu hồi hàng loạt hoả diễm ngập trời đủ loại màu sắc, Hướng Thừa Thiên vung đại đao tạo thành hàng trăm luồng đao khí bủa vây, Phi Nhạn bà bà vung tay hàng loạt hạt mưa rơi xuống đông thành băng nhọn.
Công kích từ tứ phía ập vào, Chu Cương Liệt như không còn cơ hội phản kháng, “Ầm ầm”, chỗ hắn đứng nổ tan tành, ba kẻ kia chắc chắn pha này tên kia không chết cũng trọng thương, nhưng khi bụi mù tán đi, lộ ra thân hình người đàn ông vẫn đứng hiên ngang, Hi Nguyệt bên cạnh được một vòng quang tráo bao bọc, hai người đều không có một vết trầy.
“Là các ngươi tấn công ta trước đấy nhá.” Chu Cương Liệt đảo mắt, cười tà đạo khiến mọi người xung quanh nổi da gà.
“Chắc là pháp bảo phòng ngự nào đó, lên, dùng toàn lực đi.” Thái Kính Bằng lại mở đầu công kích, vận hết chân khí hình thành hoả cầu như mặt trời lớn nóng rực ném đi, Hướng Thừa Thiên vung đao lên, thanh đại đao biến lớn mấy chục thước chặt về phía trước, Phi Nhạn bà bà ngưng tụ hơi nước đóng băng thành một thanh chiến mâu mang sát khí đâm trực diện.
Khi ba đòn đánh toàn lực tới gần người, Chu Cương Liệt khẽ phất tay, trong ánh mắt như muốn lòi ra của ba lão già và toàn bộ người chứng kiến, ba đòn đánh tưởng chừng dễ dàng giết chết Tán Tiên lại như giấy mỏng bị hắn gạt sang một bên, ba đòn đánh tán đi hủy diệt một mảng rừng núi bên dưới đủ thấy coonh kích này khủng bố đến bao nhiêu, thế mà bị tên “Tán Tiên sơ kỳ” kia gạt bỏ.
“Không ổn, hắn ẩn giấu thực lực, mau rút, mạnh ai nấy chạy.” Thái Kính Bằng rất dứt khoát, biết đã tính toán sai lầm chiến lực của đối thủ, hắn nhanh chóng quay đầu chạy, mặc kệ luôn cháu mình và thủ hạ đồng bạn. Những người kia cũng nhanh chóng tản ra, mỗi người một hướng đào thoát.
“Muốn giết ta đoạt đồ, muốn làm nhục đệ tử của ta mà còn mong chạy thoát?” Chu Cương Liệt thở ra một hơi.
“Định.” Toàn bộ người ở đây, từ ba lão tổ, đám con cháu lẫn những hộ về, khách khanh đều bị định trụ tại chỗ, giãy giụa cỡ nào cũng không thể thoát. Một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ lấy họ khiến tất cả đứng không vững té xuống đất, quỳ rạp không ngẩng đầu lên nổi.
“Hắn không phải Tán Tiên, là… là Địa Tiên… trời ơi…” Phi Nhạn bà bà cố sức hét to.
Nghe bà ta nói, những người ở đây sống lưng phát lạnh, tiêu thật rồi, họ đã làm gì, phục kích bao vây đòi cướp của giết người một vị Địa Tiên, còn nhục mạ mắng chửi, mạng họ tàn rồi.
“Tiền… tiền bối… ngài là người nhân đức, đại nhân đại lượng không trách cứ tiểu nhân, chúng tôi không biết nên mới mạo phạm ngài, xin tiền bối từ bi, tha cho chúng tôi một mạng…” Thái Kính Bằng mặt dày vẫn quỳ bò xin xỏ.
“Tiền bối, tất cả chuyện này là do ba lão già đó đầu têu, xin ngài tha cho chúng ta con đường sống”, tên khách khanh đầu trọc từng theo Thái Phiên mở miệng đổ hết tội lên đầu ba vị lão tổ.
“Hùng Lão, ngươi cái đồ chết tiệt này, lại dám bán đứng ta.” Thái Kính Bằng phẫn nộ.
“Tiền bối, chúng tôi sẽ bồi thường, ngài là người đi khắp nơi cứu nhân độ thế chắc chắc cần nhiều tài lực, chúng tôi sẽ quyên góp nửa sản nghiệp, từ nay đóng cửa sơn môn không dám ra ngoài nữa, xin ngài rộng lòng tha thứ.” Phi Nhạn bà bà mặt già khú run rẩy van nài.
Hướng Thừa Thiên thì chỉ im lặng nằm đó, hắn biết hôm nay khó mà thoát chết, Địa Tiên là tầng thứ không thể nhục, họ lại làm chuyện tày trời, chỉ mong chết không liên lụy Hướng gia.
Chu Cương Liệt cười khẽ, vỗ vai Hi Nguyệt, “Muốn ta tha, ta không phải người quyết định, mạng của các ngươi do đệ tử Hi Nguyệt của ta định đoạt.”
“Hi Nguyệt tiên tử, lão phu sai rồi, là lão phu già đầu ngu muội nên mới dung túng cho Thái Phiên làm điều ác, mong tiên tử tha lỗi, lão phu có thể tại đây đánh chết đứa cháu này đền tội cho cô.” Thái Kính Bằng hèn nhát hướng Hi Nguyệt mà cầu xin bất chấp mặt mũi.
Thái Phiên nằm rạp dưới đất, không thể tin được những lời nội tổ của mình nói, hắn căm tức Hi Nguyệt, càng căm ghét lão tổ này, vì giữ mạng mình mà có thể hy sinh cả cháu ruột. Nhưng hắn bất lực, uy áp Chu Cương Liệt tỏa ra khiến cả người hắn dán trên mặt đất, không thể nói được gì.
“Haha, ngươi nghĩ hay lắm, Thái gia ngươi cùng ba nhà kia hợp nhau vây giết Tuyết Lạc cung chủ sư phụ của ta, còn truy đuổi ta suốt thời gian qua, cháu ngươi cùng đồng bạn ở đại hội liên tục giương oai, sỉ nhục ta, dùng quyền lực của Thái gia làm khó ta, luôn miệng đòi bắt ta làm tình nô, chặt tứ chi ta treo lên. Ngươi nghĩ với hận thù như biển đó ta có thể tha cho các ngươi hay sao?” Hi Nguyệt đứng thẳng, váy áo trắng tinh, ánh mắt hời hợt nhìn, nhếch môi cười khinh bỉ.
“Hi Nguyệt tiên tử, đây đều là do Thái gia bày đầu, chính gia chủ Thái gia cha của Thái Phiên kia mưu toan muốn nuốt trọn Tuyết Lạc cung nên mới nhân cơ hội động phủ Địa Tiên kia để tập kích, chúng tôi là bất đắc dĩ mới hợp lực với hắn, mọi tội trạng đều từ Thái gia mà ra, xin hãy diệt bọn chúng, tha cho chúng tôi một mạng, chúng tôi thề sẽ không bao giờ động vào Tuyết Lạc cung.” Phi Nhạn bà bà chớp lấy thời cơ bán đứng đồng bạn, đổ hết tội cho Thái gia.
“Ngươi, bà già độc ác, chuyện vây công Tuyết Lạc cung chủ có phần của Hướng gia và Thủy Lưu tông, sao bà dám giá họa hết lên đầu ta?” Thái Kính Bằng giận đỏ cả mặt, bọn đồng minh này thật quá không đáng tin cậy.
“Oan có đầu nợ có chủ, Hi Nguyệt cô nương, cứ giết ta và Gia chủ hiện tại của Hướng gia trả thù, nhưng xin hãy tha cho Hướng Bá Long và tộc nhân còn lại, họ không hề có tội.” Hướng Thừa Thiên trực tiếp nhận tội, cúi đầu cầu xin.
Ở phía ngoài, Hướng Bá Long, Hàn Quốc Cựu cùng đám hộ vệ khách khanh im lặng không dám nói câu nào, nơm nớp lo sợ Hi Nguyệt sẽ trả thù tới mình.
“Ta nghe Thái Kính Bằng từng nói, Tuyết Lạc cung chủ kia có cất giấu một bảo tàng, đó cũng là động lực thúc đẩy Thái gia ra tay tàn ác.” Hướng Thừa Thiên bổ sung thêm.
Hi Nguyệt không nói gì thêm, cầm kiếm từ từ bước đến trước mặt Thái Kính Bằng, lão già này không còn chút nào phong phạm cao nhân, nét mặt sợ hãi, mồ hôi túa ra run rẩy.
“Giết sư phụ ta, Thái gia ngươi là kẻ cầm đầu, đền mạng đi.” Nàng giơ kiếm lên, tập hợp hết chân khí vào một kiếm chém xuống.
“Không…” Đối mặt với cái chết, Thái Kính Bằng hoảng đến tột độ, cật lực giãy giụa mong thoát thân, nhưng phép định trụ khiến hắn bất lực, ngửa cổ ra chờ chết.
“Xoẹt.” Cái đầu lão già lịch bịch rơi xuống, vẻ mặt lão vẫn đọng lại đau đớn, thù hận, sợ hãi. Nguyên anh thoát khỏi cơ thể mong tìm đường sống, tu đến tầng cấp Tán Tiên, dù cơ thể đã chết nhưng chỉ cần nguyên anh còn sống thì có thể trong thời gian ngắn tìm thân xác phù hợp để đoạt xá sống lại.
Chu Cương Liệt trừng mắt, Nguyên anh của Thái Kính Bằng trực tiếp bị hủy diệt, không còn cơ hội hồi sinh. Nhìn xác đồng minh đầu mình hai nơi, hai vị lão tổ còn lại run rẩy, Thái Phiên đã tè cả ra quần, ngất đi vì sốc.
Hi Nguyệt bước tiếp đến cạnh Phi Nhạn bà bà, tiên tử thanh cao áo trắng như tuyết nhưng trong mắt những người ở đây như tử thần đang từ từ thu gặt sinh mạng.
“Các ngươi, các ngươi không thể giết hết chúng ta được, chúng ta dù gì cũng là gia tộc môn phái phục vụ cho Sở quốc, Sở Vương và quốc sư sẽ không tha cho các ngươi.” Phi Nhạn mặt già khọm, từng nếp nhăn chảy xệ xấu xí.
“Đãng Hồng Trần không còn là quốc sư Sở quốc nữa, đừng đem ra hù ta, nói cho bà nghe một tin, quốc sư kia cũng là đạo lữ của ta.” Chu Cương Liệt ngồi xem thoải mái nói.
“Không thể nào…” Phi Nhạn thều thào, tâm trí bất lực, lưỡi kiếm trên tay Hi Nguyệt nhanh chóng chém xuống, kết thúc cuộc đời bà lão xảo quyệt.
Hi Nguyệt chống kiếm thở dốc, dù sư phụ đã định thân bọn chúng cho nàng mặc sức chém, nhưng một hóa Thần sơ kỳ giết hai tên Tán Tiên trung kỳ cũng là dùng hết sức, thân thể Tán Tiên đâu dễ để hóa Thần chém như vậy.
Chu Cương Liệt ném qua một lọ dương căn dịch, nàng tiếp lấy uống vào khôi phục, rồi lại xách kiếm lên, nàng nhớ lại từng khuôn mặt đã xuất hiện trong cái đêm Tuyết Lạc cung chủ bị giết, toàn bộ người của Thái gia ở đây, Hùng Lão, hai tên hộ vệ mang đao lần lượt rơi đầu, nàng liếc qua Thái Phiên, hừ lạnh tạm thời chưa giết.
Nàng nhìn Hướng Thừa Thiên, lão già này hai mắt nhắm nghiền, cổ đưa ra xem như lĩnh mệnh, nàng thở dài, hướng Chu Cương Liệt nói.
“Sư phụ, tiếp theo nên đến Thái gia và Thủy Lưu tông thanh lý bọn cá lọt lưới thôi.”
“Không muốn giết Hướng Thừa Thiên sao?” Hắn nhìn nàng hỏi.
“Hướng gia so với hai thế lực kia ít tàn ác hơn, con đã có chủ ý, tạm tha cho hắn.” Hi Nguyệt lắc đầu.
Hướng Thừa Thiên mở mắt, nhìn cô gái áo trắng kia đầy kinh ngạc, rồi cúi thấp đầu lạy tạ.
Hướng Bá Long cùng mấy hộ vệ Hướng gia cũng quỳ lạy. Hi Nguyệt liếc nhìn, “Sư phụ, nhờ người bắt giữ Hướng Bá Long, Hàn Quốc Cựu và Thái Phiên giam lại trước, con sẽ đối phó chúng sau.”
“Được.” Chu Cương Liệt gật đầu, một cái bong bóng bay ra bao vây ba người trẻ lại, Hướng Thừa Thiên vội nói.
“Hi Nguyệt cô nương, xin hãy tha cho Bá Long, nó xưa nay tính cách không tệ, đừng làm hại nó.”
“Hừ, không phải là chuyện ngươi có thể quyết, yên tâm, ta mượn hắn vài ngày sẽ trả lại, không giết hắn đâu.” Hi Nguyệt khoanh tay quay đi.
Chu Cương Liệt mang Hi Nguyệt cùng cái bong bóng chứa Hướng Bá Long, Hàn Quốc Cựu và Thái Phiên đã ngất xỉu rời đi, để lại quang cảnh máu tanh, xác người không đầu la liệt, Hướng Thừa Thiên, các hộ vệ Hướng gia cùng vài người Hi Nguyệt tha không giết thở phào nhẹ nhõm vì tìm về được cái mạng.
Chu Cương Liệt quay lại Thành Đô, đem ba tù binh giam cầm ở phòng của Hi Nguyệt, bố trí kết giới chắc chắn.
Trở về phòng của hắn, các nữ còn lại đã đi ra ngoài chơi không có ai trong phòng, Hi Nguyệt ôm lấy cánh tay cười tươi, “Cảm ơn sư phụ đã giúp con trả thù, con thấy nhẹ nhõm hơn rồi, ngày mai tìm thanh lý nốt những kẻ còn lại là được.”
“Con vui là ta vui”, hắn nâng cằm nàng lên, đặt một nụ hôn, nàng cũng nhiệt tình đáp lại, người đàn ông này đã cho nàng quá nhiều thứ, giúp nàng đột phá, giúp nàng trả thù, nàng chỉ có thân thể này có thể đem ra báo đáp hắn.
Hai người nhanh chóng ôm lấy nhau, quần áo từ từ bị trút bỏ, hai thân thể trần truồng nhảy lên giường, hắn tham lam bú mút hai quả đào tiên, tay thì luồng xuống mò cái mu lồn bạch hổ trắng tươi láng mịn của nàng, rồi lại thọc hai ngón tay vào điểm G của nàng mà móc.
Kế tiếp, hắn để Hi Nguyệt nằm ngược hướng trên người mình, hai người ở tư thế 69 bú liếm cho nhau, lưỡi hắn như con rắn đảo quanh, thọc vào lồn nàng, mang ra biết bao nhiêu là dâm thủy, hắn kề miệng húp sột soạp như húp lẩu.
Hi Nguyệt thì cố nuốt cặc hắn vào tận gốc, cổ họng nàng cộm lên, nước dãi chảy dài, con cặc đã nằm trọn ở nơi sâu nhất.
Chốc lát, Chu Cương Liệt chịu không nổi, con cặc gân guốc giật giật bắn xối xả tinh trùng xuống dạ dày nàng, Hi Nguyệt nuốt không chừa giọt nào.
Hắn trở người đè cô đệ tử này xuống, trên mu mọc thêm một con cặc, Hi Nguyệt biết ý, nâng háng lên, banh cả hai lỗ thịt ra, hắn kề hai con cặc lớn tướng vào lỗ đít và lỗ lồn nàng, rồi đồng thời đẩy hông thật mạnh, đâm hai cây vào lút cán.
“Ôi… á… ân ân… sư phụ, cặc ngài đâm sâu quá… hai lỗ của con đầy rồi, sư phụ, sướng quá, nhấp đi, địt nát lồn đít của con đi, thân thể này là của sư phụ, địt con mạnh vào, đừng thương tiếc.”
Hi Nguyệt bám lấy cổ hắn rên rỉ, nghe nàng nói, Chu Cương Liệt gật đầu hài lòng, tăng thêm lực dập vào. Tiếng ót ót bạch bạch vang lên khắp phòng, Hi Nguyệt cong người hứng chịu từng cú dập như đóng cọc, lồn nàng tuông trào nước dâm, lên đỉnh liên tục.
Hắn cứ thế đụ nàng đủ tư thế, từ trên giường xuống sàn, trước gương, lên ghế, rồi lại bế lấy nàng vừa địt vừa đi xuống sảnh lầu, khách ăn cơm bên dưới khá là đông, nàng phun nước lồn vào cốc của mấy tên say rượu, thậm chí đái vào ly của một lão già béo vẻ mặt đê tiện, lão ta đã say bí tỉ, không cần phân biệt cốc rượu hay cốc nước đái, cầm lấy tu ừng ựng uống hết.
Khi Chu Cương Liệt đã bắn tinh lần thứ ba thì Hi Nguyệt mới kiệt sức, hắn bế nàng về phòng mình, tắm rửa cho nàng sạch sẽ, cùng lúc đó chúng nữ Ân Tử Bình, Mộng Vân, Mạt Ly, A Khắc Thiên Kiều trở về, Nguyệt Nga biết nay sư phụ và sư tỷ đi giải quyết công việc nên nàng không đến.
Thấy Hi Nguyệt lén cùng chủ nhân ăn lẻ, các nàng phản đối nhào lên ôm chặt lấy hắn, Chu Cương Liệt cười hài lòng, đè từng nàng ra quất cắm, Mạt Ly thì chỉ dám ngồi xem, chen vào bú liếm cặc, ăn tinh trùng rồi thôi chứ không dám cho hắn chơi.
Tối đến, chúng nữ được chủ nhân yêu chiều hài lòng nằm ngủ, Chu Cương Liệt thay đồ sạch sẽ đi thăm Đãng Hồng Trần.
“Ưm… Tên Sở Vương này thật là phiền phức, cả ngày nay hết cho người đưa đến lễ vật lại tự mình đến bái phỏng hai lần, thiếp chán chết, không muốn tiếp hắn.” Nàng giọng điệu đầy ghét bỏ nói.
“Mặc kệ hắn, ta thấy khí tức của hai tên Ngọc Thạch Đảo kia vẫn lởn vởn trong cung, dù nàng có rời đi thì hắn cũng sẽ cho chúng trở thành quốc giáo thôi.” Chu Cương Liệt ngồi xuống mân mê nhúm lông mu của nàng.
“Hừ, thiếp chỉ thấy tội cho dân chúng Sở quốc thôi, có Ngọc Thạch Đảo làm hậu thuẫn, Khương Lộc sẽ hiển lộ dã tâm, xuất binh chinh phạt thiên hạ, họ lại sẽ lâm vào chiến loạn lầm than.” Đãng Hồng Trần đưa đùi kẹp lấy tay hắn, thở dài nói.
“Nàng đã là Địa Tiên, chuyện thiên hạ hãy để thiên hạ lo, dù triều đại thay đổi hay chiến loạn xảy ra cũng đừng nên dính quá sâu, nếu phạm phải nhân quả, làm quốc vận hao tổn thì sẽ bị cắn trả không nhẹ đâu.” Chu Cương Liệt vừa luồn tay gãy nhẹ hột le của nàng vừa cho nàng biết hậu quả của việc bị quốc vận long khí ảnh hưởng.
Đãng Hồng Trần vừa uốn éo sung sướng vừa nghe, nàng cũng gật đầu cho rằng người tu hành tầng cấp cao không nên tiếp tục vướng vào tranh đoạt hoàng quyền.
“Nàng nghỉ ngơi sớm đi, nay mai ta sẽ nghiên cứu tịnh thổ cho Liên Hoa Am đặt chân.” Sau khi nghịch ngợm làm nàng tiết thân một lần nữa, Chu Cương Liệt quệt dâm thủy của nàng đưa lên miệng mút rồi cáo từ rời đi.
Đêm nay, cả phủ Trung Thành Quốc Công mở tiệc lớn, bên ngoài thì không ai hay biết, nhưng bên trong thì đèn đóm sáng trưng, tiếng cười nói rầm rộ, nhân vật chính của bữa tiệc là quốc công phu nhân Trương Bạch Lan, hai vị thiếp thất khác của Võ quốc công cùng với nhiều thị nữ xinh đẹp trong phủ.
Cả đám nữ nhân lấy Trương phu nhân làm chủ, cùng nhau trần truồng không mặc quần áo, khoe hết thân thể, cùng thể hiện điệu nhảy đĩ dâm, cả đám dạng háng, hông hẩy lên đưa cái mu lồn lắc lư, trong cái lồn từng người cắm vài cây cặc giả.
Đám đàn ông xung quanh bao gồm hai đứa con trai của Trương Bạch Lan, hai đứa con khác của hai tiểu thiếp, đám họ hàng trong phủ, đám gia nô, người làm, tráng đinh, đều tập hợp đầy đủ, họ ngồi quây quần với nhau, vỗ tay tán thưởng đám kỹ nữ dâm đãng này.
Võ Kiến Bàn được trói lại ngồi ở chính diện, ông ta trừng mắt cố gắng quẩy đạp thoát ra, chứng kiến ba người vợ của mình cùng đám nữ nhân trong phủ còn dâm loàn hơn cả bọn đĩ điếm rẻ tiền ngoài kia, tâm trí ông ta như sắp hỏng, nước mắt chảy dài, miệng bị bịt kín cũng ưm ưm phản kháng.
Trương Bạch Lan phải nói là đầu tàu của bữa tiệc, cổ đeo cái vòng cho chó, đầu đội tai giả, dáng đứng bành háng khoe trọn từng tấc da thịt, lỗ lồn cắm hai cây cặc giả đang điên cuồng ngọ nguậy, lỗ đít là cái xâu chuỗi cùng đuôi giả chen chúc, hai núm vú banh rộng chảy sữa cũng bị cắm lấy hai cây dương vật giả.
Hai người con trai của Trương phu nhân và Võ quốc công thấy mẹ mình lại dâm như vậy, vui thích vỗ tay không ngớt. Rồi bữa liên hoan xác thịt diễn ra, đám đàn ông như hổ như sói nhào vào đè những nữ tử kia ra mà đụ tập thể.
Trương Bạch Lan được hai con trai cùng hai người em của Võ quốc công bế lấy, lỗ lồn nàng bị cặc của hai đứa con trai cắm vào, lỗ đít lại hai con cặc của hai người em chồng, tiếp tục có ba người nữa lao vào, hai vú nàng bị con cặc của hai đứa cháu họ mới mười ba tuổi đút vào, miệng ngậm bú liếm con cặc già ông chú của Võ quốc công năm nay hơn 90 tuổi.
Họ đè nàng ra, thay phiên đổi chỗ cho nhau đụ vào các lỗ, hai người tiểu thiếp của Võ quốc công cũng chịu cảnh tương tự, đám người làm, họ hàng trong phủ hơn trăm nam nhân thác loạn.
Tiếng dâm mỹ rên la vang khắp phủ, Trương Bạch Lan bây giờ không khác gì con chó cái trầm mê trong nhục dục, bao nhiêu con cặc đến cũng tiếp hết không hề sợ.
Võ Kiến Bàn nhìn từng khuôn mặt đĩ thõa, nhìn mấy bà vợ của mình bị họ hàng thi nhau đè ra nắc, từng lần họ bắn tinh vào lồn là từng nhát dao đâm vào tim ông ta.
Tới gần sáng, ông ta còn chứng kiến họ đem vài con chó đực ra, rồi để cho ba bà vợ của mình cùng đám chó kia địt nhau, các nàng cũng vui vẻ bú cặc chó, uống tinh dịch chó, dính lẹo với chó để chúng bắn vào lồn.
Rồi mấy chục nữ nhân ngồi tụ lại, quỳ gối há miệng, đám nam nhân thi nhau hướng về miệng, mặt, thân thể của họ mà đái, tắm cho các nữ tử này trong bể nước tiểu.
Cả phủ bây giờ không khác gì cái ổ mại dâm, chất nhờn vươn vãi, mùi hôi thối, mùi khai bốc lên, Võ quốc công đã sớm gục ngã vì sốc.
Buổi sáng, phủ Trung Thành Quốc Công đâu lại vào đấy, hạ nhân làm việc siêng năng, tộc nhân họ hàng việc ai người ấy làm, hai đứa con trai của Trương phu nhân vào triều từ sớm, Võ Kiến Bàn cũng đi tới binh doanh, ngoài Trương Bạch Lan cùng mấy con chó đực nuôi ở sau ra thì không còn ai nhớ buổi thác loạn đêm qua cả.
Chu Cương Liệt lần này dẫn theo chúng nữ cùng cưỡi mây đi, mục tiêu đầu tiên là Thái gia, gia tộc này có cả một toà thành ở phía Đông Bắc, là nơi dòng chính Thái gia cư trú, bên dưới là sản nghiệp kinh doanh bao đời nay.
Thái Gia giàu nứt vách, con cháu được sinh ra ai nấy đều mang cảm giác ưu việt ra đường khinh khỉnh không coi ai ra gì.
Hắn không hề che giấu, dẫn chúng nữ bay trên đầu thành đi thẳng vào Thái phủ, một số khí tức trong phủ lập tức bay ra chặn đường, Thái gia ngoài Thái Kính Bằng tu vi Tán Tiên trung kỳ thì còn một đệ đệ Tán Tiên sơ kỳ, gia chủ cha của Thái Phiên hóa Thần hậu kỳ cùng vài tộc nhân và khách khanh trưởng lão tu vi đều ở hóa Thần.
“Các hạ là ai? Sao dám ngang nhiên bay trên đầu Thái gia ta?” Đệ đệ của Thái Kính Bằng tên Thái Kính Dương lên tiếng chất vấn.
“Ngu xuẩn, quỳ xuống.” Chu Cương Liệt chỉ nói một câu, uy áp tràn ra, đám người Thái gia lập tức không chịu nổi mà rơi xuống, nằm bẹp trên đất.
“Các hạ… Chúng ta và ngươi không hề thù oán, sao lại nhắm vào chúng ta?” Thái Kính Dương hoảng hốt la lên.
“Lão tổ của các ngươi bên ngoài hợp lực muốn cướp của ta, gia chủ các ngươi cùng đồng bọn vây giết Tuyết Lạc cung chủ, công tử Thái Phiên của các ngươi đòi bắt đệ tử ta làm tình nô, các ngươi còn nói không thù oán?” Chu Cương Liệt giọng oang oang nói.
Đám cao thủ ở đây lạnh lẽo, trời ơi, lão tổ sao lại trêu vào tên sát tinh nào thế này? Còn cả tên bại gia tử Thái Phiên nữa, hết chuyện lại đòi bắt đệ tử của cao nhân bậc này làm tình nô, ngươi chán sống lại còn gây họa cho gia tộc. Tộc nhân Thái gia nghe hắn nói mà thầm chửi mắng không thôi.
“Các hạ muốn thế nào? Chúng ta thực sự không biết chuyện họ gây ra bên ngoài.” Thái Kính Dương nói.
“Thái Kính Bằng đã chết, Thái Phiên cũng không sống được bao lâu, các ngươi giao ra những kẻ liên quan trong việc vây công giết Tuyết Lạc cung chủ cho đệ tử ta xử lý.” Chu Cương Liệt hất hàm nói.
“Chuyện này…” Đám người nhìn nhau, gia chủ Thái gia cha của Thái Phiên tên Thái Tuấn cúi gằm mặt không dám lên tiếng.
Chu Cương Liệt nhăn mày, uy áp tăng mạnh, đám cao thủ Thái gia như bị tạ đè, xương cốt lách cách đau đớn hứng chịu.
“Giao… sẽ giao… xin các hạ nương tay.” Thái Kính Dương vội vàng la lớn, uy áp từ từ giảm đi, bọn họ lồm cồm bò dậy.
Thái Kính Dương không nói lời nào, từ trong đám tộc nhân kéo ra năm tên cấp hóa Thần và cả gia chủ Thái Tuấn.
“Đây là những kẻ đã tham dự vây giết Tuyết Lạc cung, xin các hạ hãy nương tay với các tộc nhân khác, họ không biết gì, bản thân ta cũng vừa bế quan xong, không hề tham dự chuyện này.” Thái Kính Bằng chắp tay cúi đầu.
Chu Cương Liệt búng tay, năm tên hóa Thần cùng Thái Tuấn đứng yên không cục cựa nổi, từ trên cao, Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Ân Tử Bình, Vân Mộng nhảy xuống, mỗi người đều dùng toàn lực tung đòn đánh, sáu kẻ thủ ác bị bốn nữ tử giết ngay tại chỗ.
Các nàng phủi tay được hắn mang về lại trên không trung, hắn quay sang hỏi Hi Nguyệt.
“Còn bọn chúng thì sao, nếu con muốn đồ sát cả tộc Thái gia thì ta cũng sẽ chiều ý.”
Nghe hắn nói mà mấy trăm người dưới này rét run, cảnh tượng gia chủ vừa bị đánh chết tại chỗ vẫn ám ảnh trong mắt họ. Hi Nguyệt khẽ lắc đầu.
“Oan có đầu nợ có chủ, con không phải kẻ khát máu giết những người vô tội.”
Chu Cương Liệt gật đầu, “Được, chúng ta đi.” Nói rồi mang chúng nữ bay đi, nhanh như cách họ đến.
Nhìn sáu cái xác nằm ngổn ngang, cộng thêm tin tức đại ca Thái Kính Bằng đã chết, Thái Kính Dương thở dài não ruột.
“Lệnh tất cả tộc nhân, từ nay điệu thấp mà sống, cấm bất cứ ai ỷ thế gia tộc mà làm xằng làm bậy, hậu quả hôm nay của Thái Tuấn Thái Phiên các ngươi đã thấy rõ, chúng ta tuy là gia tộc lớn, nhưng mãi mãi sẽ có người lớn hơn chúng ta, kẻ nào còn ỷ thế làm càn sẽ bị xử theo gia pháp.” Hắn gầm lên, lớn tiếng quát bảo. Đám tộc nhân cúi đầu vâng dạ.
Địa điểm kế tiếp là Thủy Lưu tông, cũng như Thái gia, tông chủ cùng hai trưởng lão cấp hóa Thần được giao ra, ngay lập tức bị Hi Nguyệt cùng Nguyệt Nga chém chết, vị lão tông chủ đời trước của Thủy Lưu tông thở dài lắc đầu, cũng vì tham lam mà hại tông môn mất một đám chiến lực, tông phái cũng suy yếu một mảng lớn.
Hướng gia được xử lý nhẹ hơn, gia chủ cha của Hướng Bá Long bị đánh vỡ đan điền, vô vọng tu hành.
Lâm Hạp Cốc thì được Hi Nguyệt ân xá, dù sao họ cũng không có tham gia vây giết, biến A Khắc Thiên Kiều thành nô lệ là đủ rồi.
Trả thù xong xuôi, Chu Cương Liệt cùng chúng nữ một đường vừa cưỡi mây về Thành Đô vừa địt nhau, cảnh tượng dâm diễm không tả xiết, lâu lâu có vài người dân bên dưới bị cơn mưa nước lồn và cả nước đái tưới lên đầu.
Ân Tử Bình cùng Mộng Vân dắt Mạt Ly đi dạo phố, Hi Nguyệt lặng yên trở về phòng mình, bên trong giam cầm Thái Phiên, Hướng Bá Long và Hàn Quốc Cựu, tuy được hành động bình thường nhưng tu vi đã bị Chu Cương Liệt phong bế, ba tên bây giờ không khác gì phàm nhân, phòng cũng bị một tấm chắn vô hình phong tỏa không thoát ra được.
Cả ba đang ngồi mỗi người một góc ủ rũ, nhất là Thái Phiên, hắn thấy nội tổ của mình bị chém đầu ngay trước mắt, đến Tán Tiên như nội tổ còn bị xử thì làm sao Hi Nguyệt có thể tha cho hắn được.
Hàn Quốc Cựu tính cách như đàn bà, tận mắt thấy lão tông chủ bị giết, hắn không còn sự tự tin nữa, cúi gằm mặt khóc rấm rứt.
Hướng Bá Long là bình tĩnh nhất, Hi Nguyệt đã tha cho lão tổ của hắn, cũng đã nói không giết hắn, tuy không biết có tin tưởng được không nhưng so với hai tên kia hắn được dạy dỗ cứng cõi hơn nhiều, chết thì chết thôi, có gì phải sợ.
Cửa phòng lạch cạch mở ra, Hi Nguyệt áo váy trắng tinh, khuôn mặt xinh đẹp thánh khiết không hề bộc lộ cảm xúc lặng lẽ bước vào.
Ba tên trong phòng đồng loạt quay đầu nhìn, thấy Hi Nguyệt, Hàn Quốc Cựu vội bò cả bốn chi đến quỳ dưới gót, vừa khóc vừa nói.
“Nguyệt tỷ, làm ơn tha cho muội, chuyện hại sư phụ của tỷ đều là do các gia chủ và lão tổ sắp xếp, muội cơ bản không biết gì hết, xin hãy rũ lòng thương, muội không muốn chết đâu.”
Nếu đây là một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp mà khóc lóc thảm thương xin tha như vậy chắc chắc sẽ được rất nhiều nam nhân thương xót, nhưng đây rõ ràng là một tên đực rựa ăn mặc như phụ nữ, trang điểm diêm dúa loè loẹt, đặc biệt là cái bản mặt vừa xấu đau xấu đớn, vừa gầy như khô lâu mà còn tỏ vẻ yểu điệu yếu đuối khóc rấm rứt.
Hướng Bá Long ngồi yên mà cũng rùng mình nổi da gà, tên bán nam bán nữ này rất biết cách làm người ta buồn nôn.
Hi Nguyệt thì lại không hề để tâm, khẽ đẩy Hàn Quốc Cựu ra, đến trước mặt Thái Phiên, nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt như mặt hồ mùa đông lạnh băng.
“Tất cả những kẻ đêm đó truy sát giết hại sư phụ ta của Thái gia và Thủy Lưu Tông đã chết, chính tay Thái Kính Dương giao nộp cha ngươi ra cho ta giết, tông chủ Thủy Lưu Tông cũng tương tự, gia chủ Hướng gia bị phế bỏ đan điền làm người thường.”
Nàng giọng điệu bình thản nói lại chuyện xử lý tận gốc những kẻ vây giết Tuyết Lạc cung chủ, Thái Phiên nghe nói cha mình bị Hi Nguyệt chém đầu, hắn run lên, nỗi hận tận tâm khảm bùng cháy, nhưng hắn bất lực, hiện tại đừng nói bị phong ấn tu vi, dù có đỉnh phong hắn cũng không đỡ nỗi một kiếm của nàng.
Hàn Quốc Cựu nghe tông chủ đã bỏ mạng cũng cúi đầu buồn bã, Hướng Bá Long được tin cha mình không chết thì thở phào.
“Hừ, bị ngươi làm phiền lâu nay, đến bây giờ cũng nên có một cái kết rồi, ta biết ngươi tham luyến ta, đeo đuổi ta, bị ta ngó lơ nên chuyển sang hận thù muốn chà đạp ta, nhưng ngươi càng làm trò hề thì càng khiến ta thấy khinh thường ngươi hơn.” Hi Nguyệt nhìn Thái Phiên, buông ra lời cay độc.
Thái Phiên nghiến răng trừng mắt, “Muốn chém muốn giết thì cứ làm đi, không cần ở đó sỉ nhục ta.”
“Không không không, giết ngươi thì quá hời cho ngươi rồi.” Nàng nở nụ cười tàn độc, Thái Phiên lần đầu thấy biểu cảm của Hi Nguyệt, lạnh toát sống lưng.
Hi Nguyệt hướng bên ngoài vỗ tay, cửa phòng mở ra, một nữ tử bước vào. Ánh mắt ba người nhìn chằm chằm như không thể tin được, cô gái này không ai khác là A Khắc Thiên Kiều. Nàng thân thể trần trụi, bị trói tư thế khổ dâm, tay cột ra phía sau, dây thừng ép chặt vú và mông nàng lại, một sợi luồn qua háng nàng được thắt nút cọ vào giữa hai mép lồn, cổ đeo vòng xích, lỗ đít cắm đuôi giả.
“Các ngươi luôn thắc mắc A Khắc Thiên Kiều ở đâu đúng không? Nàng ta đấy, đã trả giá cho việc tham dự chung với các ngươi rồi đấy, nàng ta bây giờ không khác gì một nô lệ tình dục, chó cái quỳ dưới chân sư phụ mới của ta.”
A Khắc Thiên Kiều không hề xấu hổ khi bị mấy tên đàn ông nhìn, nàng bò tứ chi dưới đất, khẽ vén sợi dây đang cọ vào háng qua một bên rồi lấy ra một cái dương vật giả cắm vào, ngay tại chỗ thủ dâm dưới sự chứng kiến không ngờ của Hướng Bá Long và Thái Phiên, Hàn Quốc Cựu tên bán nam bán nữ này thì sợ đên ôm đầu không dám nhìn.
A Khắc Thiên Kiều là một cô gái mạnh bạo cá tính, nàng ta như một con báo cái hung hãn khó thuần, thế mà bây giờ trông không khác gì con chó dâm đãng. Nàng ta đã phải trải qua những gì?
“Đây có phải là thứ mà ngươi muốn ta trở thành hay không? Làm tình nô, con chó cái quỳ dưới chân ngươi? Đáng tiếc, ngươi không có cửa đó.” Hi Nguyệt cười lạnh giễu cợt Thái Phiên.
“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?” Thái Phiên lớn tiếng hỏi.
Hi Nguyệt móc ra hai lọ thuốc, tiến tới nắm lấy tóc Thái Phiên giật mạnh, đấm vào bụng hắn khiến tên này đau há miệng la lớn, nàng nhanh tay đổ hết lọ vào cho hắn nuốt, Thái Phiên ho sặc sụa muốn ói ra nhưng không được.
“Ngươi… ngươi cho ta uống cái gì?” Hắn móc họng hét lên.
“Rồi ngươi sẽ biết sớm thôi.” Hi Nguyệt quay sang Hàn Quốc Cựu, đưa lọ thuốc còn lại.
“Uống vào, ta sẽ tha chết cho ngươi, yên tâm, đây không phải độc dược, ta sẽ không hại ngươi thậm chí còn là đang giúp ngươi như nguyện nữa đó.”
Hàn Quốc Cựu tay run run mở lọ thuốc rồi uống vào, không có cảm giác gì, không có bất cứ thứ gì diễn ra, hắn nhìn qua Thái Phiên, tên này lại đang thở gấp gáp, mắt mở lớn, mặt mũi đỏ bừng.
“Nóng… nóng quá, ngươi đã cho ta uống cái gì? Khó chịu quá.” Thái Phiên cơ thể như có lò thiêu, cơn nóng từ khắp nơi tụ tập ở bụng dưới của hắn, khúc côn thịt trong quần như bùng nổ, cương cứng đội lên thành cái lều. Hắn nóng đến độ tự xé áo mình ra giải nhiệt.
Bên này Hàn Quốc Cựu cũng tình trạng y hệt, cơn nóng từ cổ họng lan xuống kinh mạch tứ chi rồi dồn về bụng dưới. Hai tên nằm lăn lộn trên mặt đất không ngừng than nóng.
Hướng Bá Long nhìn Hi Nguyệt như phù thủy, “Cô cho họ uống cái gì vậy?” Hắn sợ sẽ chịu cảnh tương tự.
“Dâm dược do sư phụ ta cho, tên là thập bát hoan lạc độc. Kẻ uống nó vào, phải lên đỉnh đủ mười tám lần mới giải được, nếu không bụng dưới sẽ như cái lò thiêu, cuối cùng bạo thể cháy sạch sành sanh.” Hi Nguyệt bình thản nói mà vào tai Hướng Bá Long như âm thanh địa ngục, còn có loại độc dược ác nhơn như vậy.
“Aaa… yêu nữ… ngươi không phải tiên tử… là yêu nữ hại người… ta nóng quá… mau… mau cho ta đi… nữ nhân… ta muốn mữ nhân… mau đến đây… ai cũng được… mau đến giúp ta…” Thái Phiên khó chịu đến điên rồi, hắn cào cấu van nài.
Hàn Quốc Cựu thì trực tiếp lột sạch đồ, thân hình tên này như bộ hài cốt di động, cái chym giữa háng nhỏ như trái ớt đang ngỏng lên đỏ bừng đầy đau đớn.
Nhân lúc Hướng Bá Long còn đang ngớ người, Hi Nguyệt vỗ vào lưng hắn khiến hắn đau đớn bất ngờ há miệng, nàng nhét ngay viên thuốc màu hồng vào, rồi bịt chặt miệng ép hắn nuốt xuống.
“Ngươi… ngươi cho ta uống cái gì?” Hắn ngơ ngác hỏi.
“Khác với hai tên kia, thứ ngươi uống gọi là nhân thú đan, công dụng tăng cường thể chất, khiến ngươi sung mãn như một con yêu thú trong vòng sáu canh giờ.” Hi Nguyệt cười hì hì nói.
Bên kia, Thái Phiên ánh mắt đỏ ngầu, thấy A Khắc Thiên Kiều đang trần truồng ngồi dùng cặc giả thủ dâm, hắn vội nhào tới, muốn phát tiết lên người nữ nhân này. A Khắc Thiên Kiều nhíu mày, đá cho hắn một phát lăn qua một bên.
Thái Phiên lại bò dậy, lần này hướng về phía Hi Nguyệt bò tới, nàng phất tay khiến hắn bay dính vách. Tâm trí hắn ngày càng mơ hồ, thấy một bóng dáng trần truồng ngay trước mặt, hắn không ngần ngại nữa, vội ôm lấy hôn ngấu nghiến, hông thúc về phía giữa háng người kia.
Người kia cũng rất thích thú hôn đáp trả lại hắn, nắm lấy côn thịt của hắn mà sục, Thái Phiên thoải mái không thôi, hai người quấn lấy nhau thành một đoàn.
Rồi dương căn của hắn ở dưới cũng tìm được lỗ thịt, hắn không hề chậm chạm mà đút mạnh vào, phát tiết lên tấm thân trần truồng kia.
Hướng Bá Long da gà da vịt nổi lên, hắn ước gì mình bị mù, Hi Nguyệt thật độc ác, nàng ta trái ngược hoàn toàn với hình tượng tiên tử cao quý lạnh lùng thường ngày, đây là yêu nữ thứ thiệt, chuyên đem khổ đau của người khác làm trò tiêu khiển.
Trước mắt hắn, Thái Phiên đang đè Hàn Quốc Cựu ra chơi trò cúc hoa tàn, tên bán nam bán nữ kia thì rất đê mê thích thú, con chym như quả ớt cũng kích thích chảy tinh dịch vàng đục ra.
“Sao hả, muốn làm chung với chúng không?” Hi Nguyệt nhìn Hướng Bá Long hỏi.
“Không, xin cô, cái gì cũng được trừ chuyện này.” Hắn không còn giữ nổi khí chất nghiêm nghị nữa.
“Đùa ngươi thôi, ta sẽ không để đít ngươi nở hoa đâu, ngược lại, ta còn có thể giúp ngươi nữa kìa.” Hi Nguyệt ghé sát tai hắn thỏ thẻ.
Lúc này, đan dược vừa rồi hắn ăn bắt đầu phác tác, hơi thở hắn trở nên dồn dập, cơ bắp săn chắc hơn, hắn cảm thấy từ mỗi tế bào, từng luồng lực lượng trước nay chưa từng có lan tỏa. Hạ thân hắn vô thức cương lên, đội lớp vải quần thành cái lều cao ngất. Từ cổ họng Hướng Bá Long phát ra âm thanh hừ hừ.
Hi Nguyệt vòng tay qua cổ ôm lấy hắn, lưỡi liếm nhẹ lên mặt hắn, “Sao nào, ta để ngươi tại đây chơi ta, có chịu hay không?”
Nàng lúc này thu liễm hoàn toàn tính cách thanh lạnh, như một dâm nữ thật thụ câu dẫn lấy đối phương, điểm dâm dục của nàng đã sắp đạt đến 90, đủ để nàng chịu làm tình với nam nhân khác ngoài sư phụ.
Phía dưới, Thái Phiên vẫn điên cuồng nhắm cúc hoa của Hàn Quốc Cựu mà quất cắm, mắt hắn đỏ ngầu, phát ra âm thanh như thú động dục. Hàn Quốc Cựu đã mê mẩn Thái Phiên này từ lâu, giờ được chơi long dương với Thái ca thì rất thích thú, cảm xúc lỗ hậu được đút vào làm hắn tru lên sướng khoái.
Hi Nguyệt đè chặt Hướng Bá Long, khẽ vận công, quần áo hắn ngay lập tức bị nổ nát, thân thể nam tử cương dương lực lưỡng lộ ra.
Hướng Bá Long thân hình rắn rỏi, da ngăm đen, khuôn mặt không anh tuấn nhưng được cái nghiêm nghị chính khí, từng khối cơ bắp hoàn mỹ, không phải to lớn như sư phụ của nàng, chúng thon gọn hơn.
Khúc thịt ở giữa do dược lực của nhân thú đan mà làm nó to dài gần gấp đôi bình thường, đạt đến kích cỡ gần bằng Chu Cương Liệt, đặc biệt nó đen thui bóng lưỡng như cặc mấy thằng da đen trong phim sếch Mỹ vậy.
Hi Nguyệt nhìn khúc thịt thích thú không rời mắt, tay chụp lấy nó mà tuốt sục, hai ngón mân mê cái quy đầu cũng tím đen. Rồi nàng như nhịn không nổi, há miệng hướng cặc của Hướng Bá Long mà ngậm vào, lưỡi đảo liên tục, bú mút con cặc của hắn khiến nó ướt nhẹp.
Hướng Bá Long bị đan dược kích thích, thứ này tác dụng chính là tăng lên thể chất, kích tình ít hơn nên hắn vẫn giữ được lý trí, nhìn thấy Hi Nguyệt xinh đẹp tuyệt trần lại đang vục mặt bú cặc cho mình, hắn cảm giác rất không chân thật.
Mình cũng trong bọn muốn bắt nàng, thế mà nàng không những tha chết, còn để hắn chiếm tiện nghi lớn như vầy, quá là ảo ma rồi.
Hi Nguyệt xô Hướng Bá Long ngã lên giường, nàng thì từ từ trút đi xiêm y, bộ áo váy trắng dần rơi xuống, ngọc thể tuyệt trần của Hi Nguyệt lộ ra trước mặt hắn.
Hướng Bá Long như say như mê, da nàng trái ngược hoàn toàn với hắn, nó trắng bóc, mái tóc đen dài xõa tới mông, cặp bánh bao tròn trịa, núm hồng chĩa lên sừng sững, vòng eo nàng thon thả, mông thịt căng tròn đầy sức sống.
Khi nhìn thấy cái gò mu cao ngất láng mịn không một sợi lông của nàng, Hướng Bá Long nuốt một ngụm nước bọt thèm thuồng.
Bên dưới, Thái Phiên đã xuất vào đít Hàn Quốc Cựu hơn chục phát, ý thức hắn dần thanh tĩnh, nhìn phía dưới hông là tên Hàn Quốc Cựu, hắn đau đớn chảy nước mắt, không ngờ có ngày ta phải chơi trò đấu kiếm với tên thái giám này, hắn muốn ngừng, nhưng cơ thể không theo ý hắn.
Xoay đầu nhìn lên trên giường, Thái Phiên vừa ghen ghét vừa xót xa, tại sao tên Hướng Bá Long lại được Hi Nguyệt ân ái, sao không phải là hắn, hắn rất mê đắm nàng cơ mà, sao cùng là kẻ thù nhưng nàng lại tha thứ cho tên kia, còn bú cặc cho hắn, ta cũng muốn, sao ta lại phải chơi tên long dương với Hàn Quốc Cựu mà không phải là cùng Hi Nguyệt…
Hi Nguyệt trên này ngồi hẳn lên mặt Hướng Bá Long, kề cái lồn nhẵn nhụi vào miệng hắn, tên này cũng rất hiểu ý, miệng lưỡi bắt đầu hoạt động, tách mép lồn nàng ra, thò vào mà mút liếm.
Hi Nguyệt sướng rơn, đây là nam nhân đầu tiên sau sư phụ được vinh hạnh bú lồn cho nàng, nước dâm từ tử cung trào ra ướt đẫm mặt Hướng Bá Long, hắn ừng ực nuốt sạch mỹ vị nhân gian này.
Hi Nguyệt mỉm cười nhìn hắn, trườn người xuống, kê đầu khấc đen bóng của hắn vào lỗ lồn nàng, rồi ngồi mạnh. “Ót” con cặc to dài đâm xuyên qua từng tầng vách thịt mà chạm vào hoa tâm.
“Hừ” hai người cùng lúc rên lên, đây là con cặc thứ hai sau sư phụ đụ vào lỗ lồn nàng, cảm giác thật sướng tuyệt.
Hi Nguyệt cứ thế chống tay lên ngực Hướng Bá Long, hông nhấp nhổm lên xuống như cưỡi ngựa, con cặc hắn rút ra hết cỡ rồi lại đút sâu vào, hoa huyệt nhạy cảm bị đánh liên tục, chỉ chốc lát Hi Nguyệt đã đạt đỉnh, âm tinh tưới lên quy đầu của hắn.
Hướng Bá Long gầm lên, lật ngửa nàng lại, Hi Nguyệt vui vẻ buông thả để hắn muốn làm gì thì làm, tên trai trẻ sung mãn được tiên tử cho phép, thế là hắn nắm chặt hông nàng, rồi như cái máy dập tới tấp. Hi Nguyệt trân người cảm thụ khoái cảm, nàng lại ra rồi.
“A… ân… hức… ưm… sướng quá… cặc của ngươi tốt lắm… to và dài lắm… nữa đi… đụ ta nữa đi… đâm sâu vào… lồn ta nứng quá, giúp ta đụ cho nó đỡ ngứa đi… ân ân…”
Tiếng nàng rên rỉ càng kích thích Hướng Bá Long hơn, hắn gầm lên đâm từng cú thấu tận tử cung nàng, sau đó cặc hắn giật bắn tinh xối xả vào trong.
“Nóng quá… tinh trùng ngươi nhiều quá… ta raaa…” Hi Nguyệt cảm thụ dòng tinh nóng ấm bên trong tử cung, thoải mái không sao tả xiết.
Nhưng với thể phách được nâng cấp bằng nhân yêu đan hiện tại, mới xuất một lần căn bản là chưa thấm thía, Hướng Bá Long cặc đen dài vẫn sừng sững, hắn tiếp tục hướng lồn giai nhân mà quất cắm tiếp, Hi Nguyệt vẫy tay, A Khắc Thiên Kiều đang ngồi cũng đứng dậy, tự tháo bỏ dây thừng quanh người, thân thể bạo mãn chết người lộ ra.
Nàng xông đến ôm lấy Hướng Bá Long, hôn lấy miệng hắn, liếm láp cơ thể hắn trong lúc hông hắn vẫn nhịp nhàng đút vào Hi Nguyệt.
Thái Phiên dưới này đã ghen ghét đến cực độ rồi, tên Hướng Bá Long đó có tài đức gì mà được hai đại mỹ nhân cùng phục vụ, còn hắn phải phát tiết lên người Hàn Quốc Cựu, nhưng nói gì thì nói, cảm giác đút đít này cũng quá sướng nên hắn không dừng lại được.
Hướng Bá Long lại ra thêm một lần nữa trong lồn Hi Nguyệt, sau đó hắn chuyển qua địt A Khắc Thiên Kiều, Hi Nguyệt cơ thể trần truồng bước đến cạnh Thái Phiên, khinh bỉ nhìn hắn.
“Sao hả, cảm giác chơi cúc hoa nam nhân như thế nào? Nói cho ngươi biết, ta khinh bỉ nhất là loại tiểu nhân như ngươi, còn tính nhúng chàm ta. Dù ta có cho tất cả nam nhân trong thiên hạ này địt thì cũng không đến lượt ngươi đâu.”
Nàng chống nạnh ưỡn mu lồn bạch hổ về phía trước, Thái Phiên thèm thuồng hông vừa đẩy Hàn Quốc Cựu, lưỡi lại thè ra muốn được một lần chạm vào lồn giai nhân, khi đầu lưỡi hắn vừa chạm nhẹ vào hột le đang chìa ra của Hi Nguyệt thì nàng lại rụt người về.
Thái Phiên đau khổ vì bị nàng đùa giỡn, hắn đã ra đủ mười tám lần, độc đan đã tan hết, con cặc yểu xìu, hắn nằm bò trên mặt sàn đôi mắt hướng về thân thể tuyết trắng mạn điệu kia mà ao ước. Hàn Quốc Cựu thì thỏa mãn vô cùng khi được Thái Phiên chơi, hắn nằm yên ngất đi.
Bên này, Hướng Bá Long vừa xuất vào lỗ đít A Khắc Thiên Kiều xong, Hi Nguyệt nắm lấy con cặc đen vẫn cương cứng của hắn dắt đến trước mặt Thái Phiên, rồi nàng quỳ xuống mút liếm hết chất dịch còn vương vãi trên thân cặc.
Nàng ra lệnh Hướng Bá Long bế mình lên, tên kia giờ như man thú, nàng bảo gì cũng nghe, hắn ôm lấy hai đùi nàng, bế nàng dạng háng thành chữ M hướng về trước, phô bày hết cái huyệt dâm trước mặt Thái Phiên.
Trong ánh mắt vừa cay cú vừa ao ước của hắn, Hướng Bá Long lại đút vào lồn nàng, chơi nàng ngay trước con mắt thèm thuồng của tên công tử Thái gia.
“Nhìn cho kỹ đi, đây là đặc ân cuối cùng ta dành cho ngươi đó, ngươi phải tận mắt nhìn thấy cô gái mà mình ước ao bị người đàn ông khác chơi mà ngươi thì lại bất lực, ta thích những kẻ mạnh mẽ đàng hoàng như Hướng Bá Long nên mới tha cho Hướng gia, còn Thái gia các ngươi từ lão tổ đến con cháu đều là một lũ tiểu nhân vô sỉ, đừng hòng có được thân thể ta.”
Thái Phiên nắm chặt nắm tay, nước mắt chảy dài, cảm giác thất bại nhục nhã vô cùng, từ đầu hắn đã mê mẩn nàng, một đường theo đuổi nàng, nhưng điều đó làm nàng chán ghét hắn, rồi sai lầm nối tiếp sai lầm do cái tính cách vặn vẹo của hắn, nàng dần dần càng xa hắn hơn.
Hướng Bá Long dồn lực mà nắc, một khắc sau, hắn cùng Hi Nguyệt lên đỉnh một lúc, âm tinh phun trào, dương tinh nóng hổi bắn vào, hai thứ trộn lẫn thành hỗn hợp dâm mỹ, khi hắn vừa rút cặc ra, thứ hỗn hợp đó như thác đổ phun lên đầu lên mặt Thái Phiên đang ngồi phía trước.
Hi Nguyệt thấy còn chưa đủ, niệu đạo mở to, từng dòng nước đái xè xè phun lên mặt tên công tử Thái gia, hắn ngơ ngác há miệng cho thứ hỗn hợp tinh trùng, dâm thủy và nước đái đó chảy vào họng mình.
Trong suốt sáu canh giờ, Hướng Bá Long lần lượt từ trên người Hi Nguyệt và A Khắc Thiên Kiều mà rong ruổi, giữa đường còn có Ân Tử Bình và Mộng Vân đi dạo về nhập cuộc, Mạt Ly thì ngồi xem.
Nhìn Hướng Bá Long như vua chúa được bốn vị mỹ nữ đẹp nức tiếng trong giới tu tiên trẻ tuổi vây quanh, các nàng dâng hiến cơ thể cho hắn, cùng hắn vui vẻ sênh ca, Thái Phiên tủi nhục vô cùng.
Hi Nguyệt lại cho hắn một liều nhuyễn cốt tán, khi thân thể hắn mềm oặt nằm dài ra thì Hàn Quốc Cựu nhân cơ hội từ phía sau lấy con chym như quả ớt mà thông vào đít hắn. Vừa không được mỹ nữ, lại còn bị tên thái giám này chơi cúc hoa, tâm trí Thái Phiên triệt để sụp đổ.
Hướng Bá Long bên này thì hưởng hết mọi sung sướng, mỹ nữ trần truồng bao quanh, hắn hết địt vào lồn người này lại đút vào đít người kia, đến tận sáng khi dược lực của nhân yêu đan hết, hắn cũng hết đạn cạn tinh mà nằm dài.
Chúng nữ thì trần truồng đi đến bên cạnh Thái Phiên, hắn giờ đã như xác chết nằm mềm oặt trên sàn, các nàng vạch mép lồn, cùng nhau đái xuống người hắn rồi nhìn nhau cười vui vẻ.
Hi Nguyệt đã thỏa mãn sự trả thù của mình, nàng dứt khoát một kiếm giải thoát cho Thái Phiên, về phần Hàn Quốc Cựu thì được giải khai cấm chế thả cho rời đi, tuy tên này hơi tiếc cho Thái Phiên nhưng mạng mình quan trọng hơn.
Hướng Bá Long thì không được thả ngay, Hi Nguyệt cho hắn ăn một viên đan dược phục hồi tinh lực rồi để hắn nghỉ ngơi ở phòng mình.
Các nàng trần truồng cứ thế chạy về phòng Chu Cương Liệt, hắn cũng vừa từ chỗ Đãng Hồng Trần về tới, nhìn bốn bộ ngọc thể đầy dấu vết của cuộc hoan lạc, hắn gật đầu hài lòng.
Bản thân Hi Nguyệt thì bị truy đuổi trốn đông trốn tây khắp nơi suốt hơn hai năm, nay thù đã báo, kẻ địch gần như chết hết nàng mới dám trở về.
Tuyết Lạc Cung tọa lạc ở phía Bắc Sở quốc, nằm trên dãy núi cao ngất hùng vĩ tên là Phiêu Tuyết Lĩnh, vì địa thế cao nên ngọn núi quanh năm tuyết phủ trắng xóa, khí hậu lạnh lẽo.
Trên đỉnh núi, dọc sườn núi là từng ngôi kiến trúc bằng gỗ hoặc đá được thiết kế tinh xảo, tổ sư khai phái của Tuyết Lạc cung xuất hiện đầu thời Chu, từng huy hoàng đạt đến Tán Tiên hậu kỳ, nhưng các đời sau dần tụt dốc, sư phụ của Hi Nguyệt cũng chỉ là hóa Thần đỉnh phong.
Từ trên mây nhìn xuống, Hi Nguyệt cảm khái nhớ lại khoảng thời gian ở trên núi tuyết, được sư phụ chỉ dạy tận tình, có huynh muội đồng môn quan tâm nhau, các trưởng lão cũng rất thương yêu nàng.
Biến cố xảy ra khiến Tuyết Lạc cung đứng trước nguy cơ bị nuốt chửng, theo lời Hướng Thừa Thiên kể, Thái gia không biết từ đâu có được tin tức Tuyết Lạc cung chủ giấu một kho tàng lớn, chìa khóa được ông ta cất giữ trong người, bởi vậy mới dẫn phát đại họa, Hi Nguyệt đã từng kiểm tra túi trữ vật sư phụ để lại, chỉ có vài cuốn sách, bí tịch công pháp của Tuyết Lạc cung và ngân lượng, cùng một cái lệnh bài, nàng không biết lệnh bài này là gì.
Chu Cương Liệt dẫn Hi Nguyệt đáp xuống cửa sơn môn, cánh cổng cao hùng vĩ lại không có ai gác, Hi Nguyệt nhíu mày đẩy cửa đi vào, bước lên bậc thang dẫn lên chính điện. Một luồng quang hoa rơi xuống trước mặt nàng, bên trong hiện ra một thân ảnh già lão.
“Hi Nguyệt, là Hi Nguyệt đúng không? Con đã về rồi.” Một bà lão tầm sáu mươi, nét mặt già nua mặc đồ trắng đi tới, ánh mắt đầy hạnh phúc nhìn nàng.
“Đại trưởng lão, con về rồi.” Hi Nguyệt hoàn toàn không có hình tượng lãnh diễm thường thấy, như một cô gái nhỏ lâu năm về nhà, ôm lấy bà lão.
“Về là tốt rồi, về là tốt rồi, để bà xem, hai năm nay con khổ cực rồi, chà, lại xinh đẹp hơn nữa.” Đại trưởng lão nắm tay nàng xem xét, rồi bà nhìn thấy Chu Cương Liệt đang đứng sau lưng, ánh mắt nhất thời cảnh giác.
“Đây là ai vậy?”
“Đại trưởng lão, ngài ấy là sư phụ của con, cũng là ân nhân của Tuyết Lạc cung chúng ta.” Hi Nguyệt nói.
Lúc này, lại có vài bóng hình từ trên núi cưỡi phi kiếm bay xuống, đáp sau lưng Đại trưởng lão, có già có trẻ, có nam lẫn nữ.
“A, Hi Nguyệt về rồi.”
“Sư tỷ về rồi, ta nhớ tỷ lắm.”
“Hi Nguyệt có bị bọn chúng làm khó không?”
“Hi Nguyệt sư tỷ, kẻ thù có còn đuổi theo tỷ nữa hay không?”
Mọi người vui mừng vây lấy Hi Nguyệt mà hỏi han ân cần, nàng thì mỉm cười hạnh phúc nhìn những khuôn mặt thân quen. Họ cùng nhau đi lên đại sảnh trên núi, Chu Cương Liệt cũng theo sau.
Hi Nguyệt đem hết mọi chuyện hơn hai năm nay kể lại, đại trưởng lão và mấy mươi người ở đây càng nghe càng bất ngờ. Khi nghe Chu Cương Liệt giúp Hi Nguyệt giết hết kẻ thù hại cung chủ, họ vừa kính sợ vừa hân hoan cùng nhau quỳ xuống cúi đầu tỏ lòng biết ơn.
“Không cần phải đa lễ, Hi Nguyệt là đệ tử giỏi của ta, ta phải bảo hộ nàng là chuyện dĩ nhiên.” Hắn xua tay cho họ đứng dậy.
Hi Nguyệt vừa vui vừa buồn, Tuyết Lạc cung từng thịnh vượng biết bao nhiêu, đệ tử trên dưới mấy trăm người, nhưng vì sợ họa sát thân nên phần lớn đệ tử thậm chí vài trưởng lão hộ pháp đã rời đi, chỉ còn hơn năm mươi người ở lại. Giờ nàng về đây cũng không biết phải giải quyết tình huống như thế nào.
Yêu Dục xuất hiện, khoanh tay ngó nghiêng trước sau, rồi vỗ tay vui mừng.
“Thì ra là vậy, ta hiểu tại sao bọn kia lại nhắm vào Tuyết Lạc cung rồi, phía dưới lòng núi tuyết này chôn giấu một mỏ Tiên Linh thạch cực lớn, còn có một bảo tàng nữa”
“Thật có bảo tàng sao? Tiên linh thạch là gì?” Chu Cương Liệt ngạc nhiên hỏi kỹ.
“Tiên linh thạch ẩn chứa hàm lượng Linh khí và Tiên khí cực lớn, xuất hiện ở những bảo địa cực tốt, qua nhiều thời gian dồn nén mà tạo thành mỏ khoáng, dùng Tiên linh thạch để tu luyện tốt gấp trăm lần tự hấp thụ tiên khí linh khí, ngoài ra Tiên linh thạch còn là nguyên liệu cung cấp năng lượng cho nhiều loại pháp bảo.” Yêu Dục giải đáp.
Để lại đám đệ tử, Chu Cương Liệt theo lời Yêu Dục chỉ, cuốn lấy Hi Nguyệt cùng ba vị trưởng lão độn thổ đi xuống, khoảng mấy mươi giây sau, mọi người rơi vào một không gian như hang động.
Trên vách hang động đầy những khối đá màu lục tím đan xen, cả một mỏ khoáng lớn. Đại trưởng lão đôi mắt già mừng rỡ phấn khởi.
“Là Tiên linh thạch, trời ơi, đó giờ chúng ta chính là xây dựng cung điện trên một mỏ Tiên Linh thạch lớn như vậy mà không biết.”
Phải biết Tiên linh thạch ở hạ giới rất quý giá, chỉ xuất hiện ở những cuộc giao dịch lớn của giới tu sĩ, được mua với giá rất cao, họ lại có cả một mỏ khoáng lớn.
Chu Cương Liệt tiếp tục dẫn đầu đi sâu vào, cuối hang động là một cánh cửa được làm bằng Tiên linh thạch, Chu Cương Liệt chỉ dẫn Hi Nguyệt lấy khối lệnh bài trong túi của Tuyết Lạc cung chủ, khi nàng ấn lệnh bài lên khe hẹp trên cửa, nó ngay lập tức kẽo kẹt mở ra.
Bên trong sáng bừng, cả một hang lớn Tiên linh thạch, chính giữa là một cái rương gỗ, khi rương được mở ra, tất cả mọi người ở đây đều phấn khởi không che giấu, toàn là pháp khí cấp độ từ Nguyên Anh đến hóa Thần, có hai thanh cấp độ Tán Tiên, chục quyển công pháp bí tịch trước giờ chưa từng thấy.
Một lá thư đặt ở dưới, đây là thư của một vị đại năng nào đó, ông ta đã phi thăng thành công, đem hết công pháp bí tịch và pháp khí lưu lại đây, mỏ Tiên Linh thạch này cũng là ông ta vô tình tìm ra và biến nó thành nơi tu luyện, nhờ vào số lượng Tiên linh thạch khổng lồ này mà thành công phi thăng.
Ba vị trưởng lão vui mừng khóc lớn, Hi Nguyệt cũng cười tươi, với số Tiên linh thạch và những thứ tiền bối kia để lại, Tuyết Lạc cung chắc chắn sẽ quật khởi.
Chu Cương Liệt vuốt râu, chợt có một ý nghĩ, chẳng phải đây là bảo địa tốt cho Liên Hoa Am tọa lạc sao? Hắn đem suy nghĩ này nói cho Hi Nguyệt và ba vị trưởng lão.
Mọi người cùng bàn bạc, các trưởng lão cũng biết, Tuyết Lạc cung bây giờ thế lực đơn độc chỉ có mấy mươi người, số tài sản này nếu để người ngoài biết thì họ sẽ thành miếng mồi thơm ngon.
Nhưng nếu được một vị Địa Tiên bảo hộ, thế lực của họ sẽ nhanh chóng quật khởi, họ thống nhất đồng ý với Chu Cương Liệt, dù sao theo lời kể của Hi Nguyệt thì hắn là một vị Địa Tiên cao cường, họ không đồng ý cũng rất khó xử.
Chu Cương Liệt lập tức trở về Thành Đô mang Đãng Hồng Trần đi đến Tuyết Lạc cung, nghe lời hắn kể, nàng hớn hở vô cùng. Khi đến tận nơi, nhìn tận mắt khung cảnh nơi đây, mỏ khoáng bên dưới, nàng rất ưng ý, đây là bảo địa cực kỳ tốt để phát triển.
Nàng gặp mặt những trưởng lão và đệ tử của Tuyết Lạc cung, nói chuyện với nhau một hồi, hai bên dần thân thiết, vị quốc sư của chúng ta không hề tỏ ra mình kiêu ngạo hay ỷ mạnh hiếp yếu, ngược lại xem họ như người thân thiết mà đối xử.
Hai bên đi đến thống nhất, Liên Hoa Am và Tuyết Lạc Cung sẽ hợp nhất làm một, lấy tên là Tuyết Liên Cung. Đãng Hồng Trần vui vẻ cáo từ đi về chuẩn bị di dời thế lực.
Chu Cương Liệt cẩn thận khắc một toà hộ sơn đại trận cấp Chân Tiên bao vây núi đề phòng kẻ khác dòm ngó, hắn từ biệt đám đại trưởng lão dẫn Hi Nguyệt về, hẹn mấy ngày sau sẽ cùng Liên Hoa Am đến đây.
Các nữ đệ tử và các đạo cô đều nhất trí ra đi, có một vị Địa Tiên làm chủ thì ai dại mà rời đi chứ. Nàng cho mọi người ba ngày để chuẩn bị, bản thân thì về phòng, ôm lấy Chu lang đang ngồi chờ sẵn.
“Chu lang, chàng thật là giỏi, chỉ mấy ngày mà tìm được bảo địa tốt như vậy, thiếp quả nhiên không nhìn lầm người.”
“Chỉ là tình cờ mà thôi, Phiêu Tuyết Lĩnh hoàn cảnh rất phù hợp với các nàng, lại có khối khoáng thạch Tiên linh đó đủ để thế lực phát triển vượt trội, kế bên còn có hai toà thành lớn, các đệ tử cũng không hề bị cô lập buồn chán trên núi, quả là vị trí đắc địa.”
Chu Cương Liệt đặt nàng ngồi vào lòng mình, ôm lấy vuốt ve. Lát sau, hai người lại quấn quýt nhau mà song tu, khi đã thỏa mãn mới cáo từ rời đi, hắn cũng phải chuẩn bị vài thứ.
Về tới Kim Tiền Lâu, trong phòng chỉ có mỗi Mạt Ly, được cô nàng chỉ, hắn đi qua phòng Hi Nguyệt, vừa mở cửa, cảnh tượng dâm mỹ đã hiện lên trước mắt.
Công chúa Nguyệt Nga cưỡi trên người Hướng Bá Long, con cặc to đen thui thò thụt trong lồn nàng, trên mặt hắn là Hi Nguyệt đang ngồi, kê lồn vào miệng cho hắn húp nước.
Ân Tử Bình và Mộng Vân đang được nối với nhau bằng con cặc hai đầu, hai nàng chơi trò bách hợp ôm nhau nút lưỡi, A Khắc Thiên Kiều thì bị trói nằm dưới sàn, lồn đít cắm mấy cây cặc giả.
“Chậc, chưa từng thấy tù nhân nào sung sướng như thằng này, chơi cả hai đệ tử với mấy tình nô của ta thoải mái như vậy.” Hắn tặc lưỡi đánh giá.
Hắn mua được mấy loại dâm dược từ cửa hàng hệ thống đưa cho Hi Nguyệt và Nguyệt Nga, hôm trước Hi Nguyệt chính là dùng dâm độc đó để hành hạ Thái Phiên, nhân yêu đan cũng là của hắn mua đang được Hướng Bá Long sử dụng.
“Sư phụ, cặc tên này sướng quá aaa… đan dược người cho thật tốt.” Nguyệt Nga vừa cưỡi ngựa vừa nói.
Chu Cương Liệt nhanh chóng cởi đồ ra, ôm lấy A Khắc Thiên Kiều đút cặc vào, cùng tham gia trận đụ tập thể.
Hướng Bá Long cũng không ngần ngại cùng vị tiền bối này thể hiện bản lĩnh lên người đám nữ nhân, hai người hết đụ nàng này lại đổi cho nhau đụ nàng khác.
Hi Nguyệt bị hai người đàn ông kẹp vào giữa, Hướng Bá Long địt vào lồn nàng, Chu Cương Liệt thì chơi lỗ đít, rồi lần lượt từng nàng đều bị hai tên cặc to gian dâm, hai lỗ cùng thông. Tinh trùng thi nhau bắn khắp người các nàng, dâm thủy chảy dọc vương vãi xuống sàn.
Tới tận tối muộn cuộc chơi thác loạn mới kết thúc, không như Chu Cương Liệt bản lĩnh thật sự, Hướng Bá Long là do nhân yêu đan kích thích nên mới khiến cơ thể mạnh bạo lên, giờ hắn bị vắt đến kiệt sức, cặc teo lại yểu xìu nằm thở hổn hển.
Không được, chìm đắm với mấy con yêu nữ này hắn sẽ bị vắt còn mỗi bộ cốt, Hướng Bá Long thầm nghĩ.
“Tiền bối, ngài giữ ta lại hai ngày rồi, ta khi nào có thể rời đi?” Hắn quay qua hỏi Chu Cương Liệt.
Hi Nguyệt đáp lời, “Hai ngày nay chơi chúng ta sướng rồi nhỉ, nói cho ngươi biết, Tuyết Lạc cung của ta đã cùng Liên Hoa Am của quốc sư hợp nhất, chỉ cần ngươi về thông báo với Hướng gia, từ này cùng chúng ta xây dựng quan hệ đồng minh hợp tác thì ta sẽ thả ngươi rời đi.”
“Được, ta nhất định sẽ nói với lão tổ.” Hướng Bá Long gật đầu chắc nịch, làm đồng minh với Địa Tiên, ngu mới không chịu.
“Vậy thì tốt, phong ấn đã giải, ngươi có thể rời đi bất cứ khi nào.” Hi Nguyệt hài lòng.
“Nè, khi nào rảnh lên Tuyết Liên Cung, chúng ta nhất định sẽ phục vụ ngươi chu đáo.” Nguyệt Nga dâm nữ liếm liếm môi, Hướng Bá Long chỉ dám cười trừ, mặc quần áo vào rời đi.
Chu Cương Liệt quay sang cô công chúa hỏi, “Con cũng định rời đi sao?”
“Vâng, con sẽ theo sư phụ quốc sư, ở lại đây chán lắm.” Nàng gật đầu trả lời.
“Sở vương thì sao? Không ngăn cản chứ?”
“Phụ vương không nói gì, xem như đồng ý đi, ông ta cũng không dám ngăn cản, con là sợi dây cuối cùng kết nối quan hệ giữa Sở quốc và Liên Hoa Am, con đi theo sư phụ quốc sư ông ta còn mừng là đằng khác.”
Hôm sau, tin tức từ Liên Hoa Am tuyên bố ra, quốc sư Đãng Hồng Trần đã chọn được nơi ở mới, sẽ nhanh chóng cùng đệ tử rời đi, không can dự vào chính sự Sở quốc nữa.
Dân chúng cùng bá quan oán than không ngớt, nhiều năm qua đệ tử Liên Hoa Am thường xuyên rời đạo quán đi khắp nơi cứu giúp dân chúng, phát chẩn, chữa bệnh, đánh đuổi giặc cướp. Hôm nay họ lại bị Sở Vương ép rời đi, ai tinh ý đều biết đây là dấu hiệu nước Sở sắp giương ra nanh vuốt cùng chư hầu khác tranh thiên hạ.
Mấy chiếc xe ngựa chạy đến Liên Hoa Am, Khương Lộc đích thân đem lễ vật đến bái phỏng, nhưng liên tục bị Đãng Hồng Trần cho ăn bơ, đành tiu nghỉu ra về.
Sáng ngày hôm sau, một thông tin chấn động Thành Đô được lan truyền, Trương phu nhân vợ của Võ quốc công cùng tì nữ tên Tiểu Nhu mất tích không rõ nguyên nhân. Võ Kiến Bàn cho người lật tung quốc đô lên tìm kiếm nhưng bặt vô âm tín không có chút manh mối nào. Sở vương cũng cử đại nội thị vệ hỗ trợ tìm kiếm.
Trong căn phòng sang trọng nhất của Kim Tiền Lâu, vị quốc công phu nhân đang mất tích kia lại đang vui vẻ hòa đồng nói chuyện với chúng nữ, Tiểu Nhu là thị nữ xinh đẹp hầu hạ cạnh phu nhân lâu năm cũng được đem về đây. Tối qua khi đến đưa Trương Bạch Lan đi, nàng đã năn nỉ Chu Cương Liệt dẫn theo cả Tiểu Nhu, hắn đồng ý, trong mấy canh giờ hắn đè cô nàng thị nữ ra địt cho đầy điểm rồi mang cả hai người rời đi.
Mạt Ly nhìn cặp ngực to khủng bố của phu nhân mà thèm nhỏ dãi, nàng còn nhỏ, rất thích những phụ nhân có hình tượng đầy mẫu tính như này, Trương Bạch Lan cũng rất yêu thích cô bé, ôm lấy con bé vào lòng để nó thỏa thích sờ bóp cặp vú sữa.
Nàng đã quyết định bỏ lại chồng con, chủ nhân không có ở đây thì nàng không còn gì vui nữa, đến sống với các tình nô khác của chủ nhân, cùng họ tận hưởng cuộc sống hoan lạc với vô vàn đàn ông mới là chân ái.
Chu Cương Liệt cũng từng có ý định chôm hết dàn hậu cung của Sở vương đi, nhưng hắn chỉ có thể thất vọng, Vương Phi của Khương Lộc mẹ của Nguyệt Nga đã sớm mất, Sở vương từ đó không lập Vương Phi mới mà để trống chờ Đãng Hồng Trần, các thiếp thất khác nhan sắc đều không lọt vào mắt hắn.
Nguyệt Nga còn có một người tỷ tỷ là nhị công chúa nhưng nàng sớm đã gả cho Thái tử Đại Chu làm thiếp. Ân Tử Bình, Mộng Vân, A Khắc Thiên Kiều đều đồng ý tới sống tại Tuyết Liên Cung.
Đêm đó, Chu Cương Liệt cùng Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Trương Bạch Lan, A Khắc Thiên Kiều, Ân Tử Bình, Mộng Vân và cả Tiểu Nhu bên nhau ân ái, Mạt Ly thì hắn chưa động vào. Cuộc hoan lạc kéo dài cả đêm tới gần sáng mới kết thúc, hắn đắm chìm trong hương diễm ngập trời ngủ ngon lành.
Sáng nay, Sở vương ra chiếu thư tuyên bố lập Ngọc Thạch Đảo làm quốc giáo, mặc kệ những lời chửi rủa của dân chúng và bá quan. Tống Lãng, Tống Ngọc Phương dẫn theo toàn bộ gia tộc cùng môn nhân rời đảo dời đến Thành Đô, phục vụ nước Sở.
Đãng Hồng Trần đứng trên nóc nhà, nhìn bao quát toàn bộ Liên Hoa Am, các đệ tử đã sắp xếp thu dọn tương đối, mai có thể lên đường, Chu Cương Liệt đứng kế bên ôm lấy nàng từ sau lưng.
Các đạo cô và đệ tử nhìn thấy nhưng vẫn giả vờ như không, họ đã biết quan hệ của đạo thủ và vị nam nhân này rồi, Đãng Hồng Trần cũng thay đổi quy định, bây giờ không còn đạo quan Liên Hoa Am nữa, chỉ có Tuyết Liên Cung, đệ tử có thể tự do tìm bạn lữ cho riêng mình.
“Thiếp đã có ít manh mối về vị gọi là Bồ Đề lão tổ kia rồi.” Nàng nhìn tình lang âu yếm nói.
“Thật sao? Nàng mau nói ta nghe.” Chu Cương Liệt hớn hở.
“Thật ra không phải tin tức cụ thể, thiếp đã dò hỏi qua, tên lão tổ của Ngọc Thạch Đảo là Tống Lãng lúc trước từng luận đạo với quốc sư của Đại Chu, người này đã tiết lộ cho Tống Lãng chuyện may mắn gặp một vị thế ngoại cao nhân khai đàn giảng pháp, nhờ được vị đó giảng giải đại đạo mà quốc sư kia có được cảm ngộ đột phá một tiểu cảnh giới, vị cao nhân đó nói mình tên gọi Bồ Đề. Tống Lãng cũng chỉ biết có thế, chàng phải tự nghiên cứu thêm thôi”, Đãng Hồng Trần kể chi tiết lại.
“Ta biết rồi, trạm tiếp theo ta nên đến Đại Chu để thăm dò.” Chu Cương Liệt gật đầu.
Cần Chính Điện, nơi thiết triều của Sở quốc, bên dưới các đội nghi lễ đang tấu nhạc, văn võ bá quan đứng đầy đủ, Sở Vương mặc mãng bào nghiêm trang ngồi trên long ngai, từ bên ngoài, Tống Lãng, Tống Ngọc Phương, Tống Trường Cơ dẫn theo hơn trăm đệ tử xếp hàng ngay ngắn bước vào.
Hôm nay là ngày Sở Vương tổ chức lễ Thỉnh Thiên, đặt Ngọc Thạch Đảo trở thành quốc giáo mới của Sở quốc. Dưới bầu không khí nghiêm trang ấy, trên nóc điện là từng bộ ngọc thể trần truồng đang nằm dạng háng phơi lồn.
Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Trương Bạch Lan, Ân Tử Bình, Mộng Vân, A Khắc Thiên Kiều, Tiểu Nhu và cả Mạt Ly, tám vị mỹ nhân đủ thể loại, từ phu nhân quyền quý, tiên tử cao lạnh, thiếu nữ đáng yêu, cô gái nóng bỏng, cả tiểu la lỵ ngực lép. Toàn bộ các nàng được Chu Cương Liệt ẩn giấu, ngồi ngay trên nóc điện mà quan sát buổi lễ bên dưới.
Hắn đang dùng ba con cặc dài như xúc tu cắm vào lỗ lồn Hi Nguyệt, Trương phu nhân và Nguyệt Nga, các nàng còn lại trong lồn và đít đều có đồ chơi tình dục, Mạt Ly cũng tập tành dùng cái máy rung cọ vào cái lồn nhỏ bé trụi lông của mình.
Sở Vương từ trên ngai vàng bước xuống, đi ra trước Cần Chính Điện, tiếp nhận lễ từ đại diện Ngọc Thạch Đảo, tuyên thệ hợp tác hòa thuận, hai bên cùng tế trời, tế đất, tế tổ tiên rồi thắp hương.
Vị trí của Sở Vương và đám người Ngọc Thạch Đảo ngay phía dưới mái hiên, nếu Chu Cương Liệt không che giấu, chỉ cần ngước lên là sẽ thấy tám con đĩ trần truồng đang uốn éo cơ thể sung sướng rên rỉ ngay phía trên đầu.
Khi Khương Lộc vừa cắm nhang vào, hướng về bá quan tuyên bố Tống Lãng làm quốc sư, trên này tám con dâm nữ đồng loạt phun trào một tràng nước lồn và nước đái xuống, tạo thành một cơn mưa tưới cho buổi lễ, nước văng ướt mặt mũi, quần áo của Sở Vương cùng bá quan bên dưới.
“Quái lạ, trời đang nắng tại sao lại có mưa?” Khương Lộc thắc mắc.
“Trời giáng điềm lành, việc Ngọc Thạch Đảo và Sở quốc hợp tác xem như đã được thượng thiên chứng giám nên mới có cơn mưa nhỏ này.” Tống Lãng nhân cơ hội bốc phét.
Chúng nữ trên mái nhà cười như được mùa, hứng nước lồn và nước đái của họ mà gọi là điềm lành. Buổi lễ kết thúc, Chu Cương Liệt đem chúng nữ đi nơi khác chơi.
Ngoại trừ Mạt Ly, các cô gái còn lại đều đã đủ điểm để hắn có thể mang các nàng đi chơi bất cứ đâu, tại một trấn ngoài thành, hắn để Ân Tử Bình và Mộng Vân lộ diện trần trụi trong một con hẻm, hấp dẫn đám côn đồ, chúng bao vây lấy hai nàng, đè ra mà hiếp dâm tập thể, hai con kỹ nữ sung sướng được mấy chục con cặc bao vây.
Hắn đến quân doanh Sở quốc đóng bên ngoài thành, Chu Cương Liệt ném Trương Bạch Lan, Tiểu Nhu, Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, A Khắc Thiên Kiều vào trong doanh kỹ.
Nơi đây là chỗ các kỹ nữ chuyên phục vụ binh sĩ sinh sống, Sở quốc có quy định lập ra doanh kỹ này chuyên để các binh lính giải tỏa. Với vẻ đẹp kinh động của các nữ, đám binh sĩ ai nấy đều chấn động, chúng kéo các nàng vào những lều trại trong doanh, mỗi lều thường sẽ có từ hai mươi đến ba mươi quân sĩ.
Các nàng cùng lúc bị hai ba chục con cặc bủa vây, binh lính lần đầu thấy kỹ nữ được đưa đến đây mà nhan sắc tuyệt trần như vậy, thường thì doanh kỹ chỉ toàn gái già, xấu, thân thể không gầy thì béo, vú lồn cũng đã thâm đen xấu xí xệ cả xuống.
Hôm nay lại có năm con đĩ kinh diễm như vậy, không chơi hơi uổng. Từng tên đút cặc vào lồn, đít, miệng các nàng, chúng tận dụng mọi bộ phận cơ thể các nàng để thỏa mãn. Tay sục, đụ vào nách, đụ vú, bàn chân, tóc… không nơi nào không bị cặc chọt đến.
Năm cô nàng bơi trong bể dục, sướng khoái vô cùng, Võ Kiến Bàn đi ngang qua, thấy hai ba chục tên đang bao vây một cô gái mà chơi, ông ta lắc đầu rời đi, chuyện phát tiết tình dục trong quân là bình thường, đang giờ nghỉ ngơi nên không bị cấm.
Ông ta đâu biết cô gái đang bị ba chục tên lính đụ tung lồn bên trong chính là người vợ đang mất tích của mình, Trương Bạch Lan bây giờ như một cái bồn chứa tinh thật thụ, cả người tắm trong tinh dịch trắng đục, từ tất cả các lỗ đều có tinh trùng chảy ra, vú phun sữa, có hai con cặc cùng chen vào đụ lỗ vú. Nàng kêu la thảm thiết, sướng đến ngất ngây.
Lát sau, Chu Cương Liệt đem thêm Ân Tử Bình và Mộng Vân ném vào, bảy con đĩ thỏa mãn chưa từng thấy, được bao quanh bởi mấy chục con cặc, các nàng bị đụ, uống tinh và nước đái đến nỗi bụng to phình ra.
Đám quân sĩ hết tốp này đến tốp khác, tên này chơi sướng đi ra lại thay ca cho tên khác đi vào. Tới tối, Chu Cương Liệt vớt bảy thân thể ra khỏi đám lính, các nàng đã không còn ai tỉnh táo nữa.
Bảy cái bồn chứa tinh ngập ngụa, nhơ nhuốc dơ bẩn toàn mùi tinh trùng nước đái, lỗ lồn lỗ đít bị một lúc hai ba thằng địt vào giãn rộng ra, có tên lính còn chơi ác đút cả cánh tay vào. Hai lỗ không khép lại nổi, mắt các nàng trợn trắng dã, miệng mũi ọc ra hỗn hợp dâm uế.
Hắn đem bảy nàng đến bờ sông, rửa ráy sạch sẽ cho từng người, Mạt Ly ở bên quan sát mà phát run, sau khi vệ sinh, cho các nàng ăn dương căn quả, giúp các nàng phục hồi tương đối hắn mới đem cả đám về phòng.
Vừa đặt bảy người nằm lên giường, sau lưng hắn bỗng có âm thanh trách móc giận hờn.
“Hừ, tên sắc lang nhà chàng, thì ra hoang dâm vô độ đến mức này.”
Chu Cương Liệt cười lấy lòng dang tay ôm lấy, người đến không ai khác là Đãng Hồng Trần, nàng đã chuẩn bị xong xuôi, tính đến đây ngủ với hắn một đêm mai sẽ lên đường, ai ngờ vừa vào phòng đã thấy trên giường là bảy cô gái xinh đẹp đủ loại đang trần truồng nằm xếp lớp, bộ dáng thì y hệt mình lúc mới bị Chu lang chơi xong.
Nàng là người thông minh, nhìn qua là biết tác phẩm của người yêu làm ra.
“Hứ, đồ háo sắc, không ngờ sau lưng thiếp chàng lại có nhiều tình nhân như vậy.” Đãng Hồng Trần quay đầu giận dỗi.
“Thôi mà, đừng ghen mà, họ đa số là tình nô của ta, nàng biết ta tính dục rất cao không thể nhịn được, phải có vài tình nô giải tỏa, nàng mới là đạo lữ của ta, khác với họ xa lắm.” Hắn miệng lưỡi lẻo mép giải thích.
“Tình nô? Hừ, quốc công phu nhân, nữ tán tu xinh đẹp có tình nhân vừa chết, đại đệ tử của Bách Hoa Lĩnh, ái đồ của Lâm Hạp Cốc, còn có cả Hi Nguyệt tiên tử của Tuyết Lạc Cung, công chúa của Sở Vương đệ tử của ta, tình nô của chàng rất là chất lượng nha.” Đãng Hồng Trần điểm mặt từng người ở đây, bĩu môi khinh bỉ.
“Trong đó có Hi Nguyệt và Nguyệt Nga là chàng đã nhận làm đồ đệ, có ai làm sư phụ lại đi địt cả đồ đệ như chàng chưa hả?” Nàng nhéo lấy tai hắn kéo ra.
“Ui ui ui… các nàng ấy đều tự nguyện theo ta mà, Hi Nguyệt và Nguyệt Nga vẫn là đồ đệ, chỉ là hai nàng ấy muốn nhanh chóng tăng tiến thực lực lên song tu với ta thôi.” Hắn lúng túng giải thích.
“Sư nương, tha cho sư phụ đi, chúng con tự nguyện hết đó.” Hi Nguyệt đứng lên níu tay Đãng Hồng Trần.
Các nàng còn lại đều gật đầu, mở miệng xin xỏ cho Chủ nhân. Đãng Hồng Trần thở dài.
“Hừ, tha cho chàng lần này, thiếp giỡn thôi, chàng là cái đồ gia súc, lại có tu vi vượt khỏi phàm giai, chàng xứng đáng có nhiều người yêu, thiếp chỉ cần là một trong số đó là đủ.” Nàng ôm lấy hắn dụi dụi đầu.
“Yên tâm, hậu cung của ta luôn có một vị trí cho nàng, cả các nàng nữa, tất cả đều là tình nô của ta, ta không bỏ rơi ai đâu.” Hắn cười dài nhìn từng cô gái ở đây, sắc dục giới sau này cần có các nàng mở đầu.
Vì chúng nữ vừa trải qua một ngày bị mấy trăm người gian dâm đã sớm mệt lã, Chu Cương Liệt để các nàng nghỉ ngơi, hắn cùng Đãng Hồng Trần qua phòng Hi Nguyệt ngủ.
Sau khi cho nàng ăn no tinh dịch cả miệng trên lẫn miệng dưới, hắn ôm thân thể ngọc ngà này vào lòng, điểm dâm dục của nàng đã đạt 70, đủ để chấp nhận chuyện hắn có nhiều phụ nữ.
Hắn cũng không định tiếp tục cày điểm, đối với Đãng Hồng Trần hắn muốn mọi chuyện diễn ra bình thường, nếu một ngày nàng bị đám dâm nữ kia ảnh hưởng làm điểm dâm dục tăng lên đi tìm nam nhân khác song tu thì hắn vẫn sẽ vui vẻ, Chu Cương Liệt suy nghĩ rất thoáng, hắn không tính giữ riêng bất kỳ ai cho mình.
Khi đã thành giới chủ sắc dục giới thì nữ nhân cả giới này đều là của hắn, chỉ cần các nàng tự nguyện không bị ép buộc thì hắn đều đồng ý. Xây dựng một thế giới mà ai cũng được tận hưởng niềm vui tình dục mang lại mới là ý định của hắn, hắn không xây dựng thế giới tình dục cho riêng mình.
“Ừm, sắp tới phải đi một chuyến đến Đại Chu, xem đế triều có bộ dạng ra sao, phải tranh thủ kiếm thêm tình nô, khi đã bái Bồ Đề tổ sư làm thầy thì chắc không được tự do chơi gái như bây giờ. Cần phải tăng tiến thực lực thêm, tu vi Chân Tiên còn quá yếu.” Hắn tay ôm Đãng Hồng Trần, suy nghĩ mông lung rồi chìm vào giấc ngủ.
Cơ mà sao tự nhiên thấy dưới háng hơi mát mát, hắn cúi đầu nhìn, hai cô nàng đệ tử dâm đãng Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đang len lén vén chăn lên, thay nhau bú liếm dương vật của hắn.
Thấy sư phụ tỉnh giấc, hai nàng cười hì hì rồi tiếp tục bú, tiếng chóp chép làm Đãng Hồng Trần cũng tỉnh ngủ, nàng mở mắt nhìn quanh, thấy hai cô đồ đệ mới sáng sớm đã lẻn vào trộm nam nhân, nàng tức giận bật dậy hướng mông hai cô nàng kia mà vỗ cho mấy phát.
“Hừ, mới sáng sớm ta còn ở đây mà dám lén lút bú cặc nam nhân của ta, hai con kỹ nữ các ngươi là thèm cặc đến nghiện rồi phải không?” Nàng lớn tiếng mắng mỏ.
“Sư phụ đừng có nóng nảy như vậy mà, bọn con ăn sáng một chút thì có sao đâu.” Nguyệt Nga vẫn không buông cặc Chu Cương Liệt, chọp chẹp liếm mút.
“Đúng nha, một mình sư nương ăn gì hết, phải chia cho bọn con một chút, cặc sư phụ là nhất, con quả thật đã nghiện rồi.” Hi Nguyệt tỉnh bơ nói, há miệng ngậm lấy hòn dái hắn.
Đãng Hồng Trần bó tay trước độ lì lợm của hai cô nàng, “Từ nay ngươi gọi ta là sư nương giống Hi Nguyệt, ta không có đồ đệ lại lén ăn cặc đạo lữ của sư phụ như ngươi.”
“Vâng, sư nương.” Nguyệt Nga cười gian xảo.
Đãng Hồng Trần sợ mất phần, cũng nhanh chóng bò xuống tranh giành con cặc với hai đồ đệ, Chu Cương Liệt là người rất công bằng, hắn mọc thêm hai cây hàng nữa cho mỗi người bú một cây khỏi phải tranh nhau.
Kế tiếp, hắn đè từng người ra mà quất cắm, cho các nàng một bữa sáng đầy tinh trùng trong miệng.
Xong xuôi, hắn thu dọn đồ đạc trả phòng, Đãng Hồng Trần đi về Liên Hoa Am dẫn các đồ đệ.
Hôm nay là ngày Liên Hoa Am rời khỏi Thành Đô, đối với dân chúng sống lâu năm, đạo quán Liên Hoa là tín ngưỡng của họ, đệ tử trong quán thường xuyên ra ngoài giúp đỡ, phát chẩn cho dân, còn giúp đuổi giết bọn thổ phỉ bên ngoài.
Đãng Hồng Trần dẫn đầu, hơn trăm người bao gồm các đạo cô và đệ tử bước theo sau, một đoàn người đi về phía cổng thành.
Dân chúng xếp hàng hai bên đường, người thì cúi lạy, người thì bật khóc, kẻ cầu xin Liên Hoa Am hãy ở lại.
Sở vương Khương Lộc đứng trên đài cao, kế bên là Tống Lãng và Tống Ngọc Phương, họ cùng quan sát đoàn người phía dưới.
Sở vương ánh mắt vừa buồn, lại kèm một tia tiếc nuối, hắn tưởng kế hoạch của mình sẽ thành công mỹ mãn, không ngờ vì Đãng Hồng Trần đột phá mà thất bại thảm hại. Đáng lẽ Sở quốc sẽ có sự bảo hộ của một vị Địa Tiên, nhưng vì hành động nông nỗi của hắn mà phá hủy hòa khí hai bên.
Tuy hắn có Ngọc Thạch Đảo với hai Tán Tiên đỉnh phong, nhưng bao nhiêu Tán Tiên đi nữa làm sao sánh được với một Địa Tiên.
Hai tên họ Tống thì hồi hộp chờ Đãng Hồng Trần rời đi, nàng còn ở đây ngày nào thì như con dao phay kề trên cổ họ, khó mà sống an nhiên được.
Dưới sự chia tay lâm ly bi đát của dân chúng, Đãng Hồng Trần dẫn đệ tử ra khỏi cổng thành, rồi vung tay, một đám mây hình sen bảy sắc nở rộ dưới chân đoàn người.
Nàng mang theo tất cả đệ tử bay lên trên không rồi mất hút, Sở vương lắc đầu thở dài về cung, hai tên họ Tống cũng bỏ được tảng đá đè trên ngực xuống.
Chu Cương Liệt đã rời thành trước, chờ Đãng Hồng Trần ngoài năm mươi dặm, hai người tụ hợp lại, rồi cùng nắm tay nhau, hắn phẩy tay mang theo đoàn người bay cực nhanh về hướng Bắc.
Dưới tốc độ của Chân Tiên, chỉ vài canh giờ núi Phiêu Tuyết đã hiện ra trước mặt, đại trận hắn bố trí vẫn còn.
Chu Cương Liệt cho đoàn người hạ xuống trước cửa sơn môn, lập tức bên trong có hơn năm chục người bước ra nghênh tiếp.
Vì đã được hai bên hiệp nghị từ trước, tấm biển trên cổng cũng được đổi thành Tuyết Liên Cung, hai nhóm đệ tử gặp nhau, giao lưu tiếp xúc.
Đám nam đệ tử của Tuyết Lạc cung hết sức phấn khởi, Liên Hoa Am vốn là thế lực nữ tu, hơn trăm đệ tử toàn là các cô nương có nhan sắc.
Hai đoàn người đi vào chính điện, Chu Cương Liệt được mời ngồi ghế chính giữa cao nhất, hắn gật đầu đồng ý, sau đó là thảo luận về chuyện sáp nhập.
Theo thống nhất, Đãng Hồng Trần đã là Địa Tiên, sẽ đóng vai trò như người đứng sau hộ đạo cho thế lực, giống các lão tổ vậy, Hi Nguyệt sẽ là cung chủ Tuyết Liên Cung, Nguyệt Nga làm phó cung chủ, các trưởng lão vẫn giữ nguyên, một số đạo cô ở Liên Hoa Am trở thành trưởng lão.
Hai nhóm người nhanh chóng hòa đồng, đám đệ tử Tuyết Lạc nhanh nhẹn dẫn các nữ đệ tử mới đi tham quan chọn nơi ở.
Đãng Hồng Trần cũng thảo luận việc phân phối của cải mà nàng đem theo. Một khu nhà lớn được dùng để chứa tài nguyên cũng như bí tịch công pháp, kể cả chục quyển công pháp dưới lòng đất thu được, tất cả sẽ đặt ở tàng thư các, đệ tử làm đủ cống hiến sẽ được vào lựa chọn.
Tiên linh thạch sẽ phân phát theo hàng tháng dựa trên tu vi và cống hiến của các đệ tử, có thể làm nhiệm vụ đổi lấy cống hiến từ đó nhận được Tiên linh thạch.
Tiên linh thạch là bí mật của Tuyết Liên Cung, đệ tử nào để lộ sẽ bị xử lý theo môn quy.
Ba ngày sau, mọi sự vụ trong cung đều đã được sắp xếp ổn thỏa, đã công bố ra bên ngoài về sự xuất hiện của Tuyết Liên Cung, một số thế lực ngoại vi như Hướng gia, Thủy Lưu tông, thành chủ hai toà thành gần đây cùng vài môn phái nhỏ xung quanh đều có lễ vật đưa đến chúc mừng, bày tỏ đủ thành ý.
Chúng nữ được sắp xếp ở trong hậu viện, ba ngày nay mặc cho đệ tử hay trưởng lão bận bịu tới lui, Chu Cương Liệt cứ ở đây cùng các nàng sênh ca ân ái.
“Ừm, ta có thể áp dụng vài quy tắc nhỏ lên tông môn được không nhỉ?” Hắn ngồi suy nghĩ.
“Ký chủ muốn dùng quy tắc gì? Nên nhớ đây là môn phái có Địa Tiên, ký chủ không thể biến nó thành sắc dục giới thu nhỏ như thôn Hoang Lĩnh được, sẽ bị ở trên nghi ngờ đấy.” Yêu Dục nói.
“Ta chỉ cần khiến các đệ tử và trưởng lão ở đây không bài xích song tu, đối với hành vi dâm ô thác loạn được xem như bình thường là được, chúng nữ ở đây không có ta cũng phải có nam nhân khác cùng các nàng trụy lạc, song tu, thậm chí họ có thể xây dựng cho mình một đám nam sủng để hưởng thụ.” Hắn vuốt râu suy nghĩ.
“Điều này thì lại được nha, ký chủ chỉ cần giống như hồi ở Hoang Lĩnh, thiết lập quy tắc nhỏ ảnh hưởng đến nhận thức của họ, khiến họ chấp nhận song tu như một hình thức tu hành chính đạo của Tuyết Liên Cung là được.” Yêu Dục gật đầu cười.
Chiều hôm đó, Chu Cương Liệt dẫn theo Đãng Hồng Trần đi vào vườn hoa nhỏ phía sau, nơi này là chỗ ở riêng của nàng, hắn đè nàng ra giữa vườn, hai người cùng một chỗ đẩy đưa, khi đã xuất hết vào bên trong lồn nàng, hắn lấy ra một hạt giống dương căn thụ nhét vào.
Đợi hạt giống ngâm trong lồn nàng nảy mầm, hắn nắm chặt nó trong tay, điều động một tia quy tắc từ mảnh vỡ Sắc dục bổn nguyên phủ lấy, miệng lâm râm đọc, “Dùng hạt giống này áp dụng quy tắc của ta, Tuyết Liên Cung coi song tu như một hình thức tu hành chính đạo, người của Tuyết Liên Cung không bài xích tình dục.”
Một tia quy tắc không ai thấy được bao phủ hạt giống, hắn đào đất trồng nó xuống, lại đè Đãng Hồng Trần ra làm thêm mấy nháy nữa tưới xuống cho cây. Mầm non nhanh chóng phát triển lên, xem như Tuyết Liên Cung có một thần thụ để thu hoạch.
Buổi tối hắn ngồi lấy cái Thiên Địa Đan Lô ra nghịch, cái lò này phong cách rất là cổ trang tiên hiệp, trên nắp lò có một nút bấm chạm khắc tinh xảo, khi hắn bấm vào nó sẽ hiện ra một màn hình chỉ chủ nhân của lò mới thấy.
Đây dù sao cũng là sản phẩm từ nền văn minh tu hành hiện đại, từ màn hình hắn có thể tìm kiếm loại đan dược phù hợp với dược liệu mình đang có, cũng có thể tìm loại đan phương mà mình cần để đi tìm dược liệu.
Hắn nhập thử Dương căn quả, có khá nhiều đan dược cần đến Dương căn quả, thậm chỉ chỉ một quả đã tự luyện thành đan được. Tác dụng của đan chủ yếu khá giống tác dụng khi ăn trực tiếp, chỉ là nếu phối với dược vật khác thì sẽ có thêm nhiều công hiệu hoặc tăng khả năng của dương căn quả lên.
Ví dụ chỉ cần lấy dương căn quả luyện với một loại dược liệu mà hắn đang có sẵn sẽ cho ra dương căn đan có tác dụng gấp 1, 5 lần quả cây, có nghĩa là tác dụng tăng thọ, bồi bổ cơ thể đều thăng thêm lên.
Hắn thử đem chục quả cùng với chục phần dược liệu ném vào, chọn xác nhận trên màn hình, lò đan nhanh chóng vào trang thái luyện thuốc.
Nửa canh giờ sau, một tiếng Ting nhắc nhở, từ trong lò bay ra hai chục viên dương căn đan màu hồng tím, hắn đem cho Trương Bạch Lan ăn thử, quả nhiên nàng như trẻ lại thêm vài tuổi, thọ nguyên cũng được gia tăng, cơ thể đẹp ra nhiều, vú thì vẫn đồ sộ như vậy, hắn gật đầu hài lòng.
Đan dược này cũng không khó luyện, thậm chí hắn cũng có thể tự luyện ra, hắn viết lại đan phương của dương căn đan đưa cho Đãng Hồng Trần để nàng học, sau này có thể tự luyện ra đan cho tông môn dùng, không thể cứ đưa cái trái cây hình con cặc cho đám đệ tử ăn nha.
Nhìn Mạt Ly đang vui vẻ nhảy nhót bên ngoài, hắn thở dài tìm trên màn hình đan dược giúp phát triển bộ ngực, kết quả cho ra rất nhiều, hắn chọn một đan phương mà mình có thể gom được dược liệu trong dược điền.
Đem dược liệu bỏ vào lò, một khắc sau đã có chục viên đan nhỏ được luyện xong, nó có tên là dưỡng nhũ đan, chuyên dành cho mấy cô nàng vú lép, đan dược sẽ kích thích nhanh quá trình phát triển của ngực vú.
Hắn đem đan đưa cho Mạt Ly, dặn dò con bé phải ăn mỗi ngày một viên, Mạt Ly thấy đồ ăn thì vui vẻ gật đầu ngoan ngoãn, lập tức bỏ một viên vào miệng nuốt xuống.
Các đệ tử tùy theo tu vi mà được chia làm ngoại môn và nội môn, được phân phát tài nguyên tu luyện dựa trên cống hiến của cá nhân, đệ tử nào có tư chất cao sẽ được các trưởng lão đích thân dạy dỗ.
Tuyết Liên Cung có rất nhiều công pháp tu hành, phù hợp với rất nhiều hướng phát triển, đệ tử nhập môn có thể đến chỗ trưởng lão quản lý tàng thư các để tìm cho mình công pháp phù hợp, song tu cũng là một chính đạo, thậm chí Tuyết Liên Cung khuyến khích đệ tử vừa tu luyện vừa tìm cho mình đạo lữ để cùng phát triển.
Các nam đệ tử nghe tới đây thì cười tươi, các nữ đệ tử thì đỏ ửng mặt, nhất là các cô nàng đến từ Liên Hoa Am, các nàng xưa nay ở đạo quan tu hành thanh tâm quả dục, rất xấu hổ khi nghe đến song tu. Nhưng không có ai bài xích hay chê bai phương pháp này, song tu cũng là một hình thức tu hành được công nhận nha.
Nhận thức của họ trong vô thức đã bị quy tắc đồng hóa, nhìn nhận chuyện song tu hay tình dục trở thành chuyện bình thường.
Tiếp theo, Tuyết Liên Cung sẽ tuyển mộ thêm đệ tử, ưu tiên tu sĩ nam, vì số lượng nữ đang khá nhiều, cần phải tuyển thêm nam để cân bằng.
Thông tin Tuyết Liên Cung tuyển sinh đệ tử được truyền ra tạo nên một làn sóng lớn khắp giới tu sĩ, các tán tu nhỏ tìm đến, các gia tộc cũng đưa con cháu mình gia nhập. Hi Nguyệt cho các trưởng lão đứng ra tuyển lựa kỹ càng đề phòng thế lực khác có âm mưu lẻn vào.
Chu Cương Liệt mấy ngày nay chìm trong ôn nhu hương, hắn sắp rời đi nên muốn giành thời gian nhiều cho chúng nữ, Đãng Hồng Trần chỉ đóng vai trò như lão tổ đứng sau, những việc lặt vặt không cần nàng ra mặt, nàng thoải mái tận hưởng những ngày hạnh phúc bên tình lang.
Các nàng khác ngoài phụ giúp quản lý tông môn thì thời gian còn lại đều tìm hắn ân ái, các nàng còn chọn lựa trong đám nam đệ tử những hạt giống tốt để sau này làm nam sủng.
Chu Cương Liệt từ Thiên Địa Đan Lô tìm vài đan phương phù hợp với sự phát triển của môn phái giao cho Đãng Hồng Trần, cây dương căn thụ trồng ngoài vườn nhờ tưới nước thường xuyên đã cao lớn ra quả.
Trương Bạch Lan và Tiểu Nhu không phải người tu hành, được sắp xếp một tiểu viện, giúp Hi Nguyệt quản lý công văn sổ sách.
Thời gian cứ thế đã qua thêm mấy ngày, hôm nay Chu Cương Liệt đang ở trên người Hi Nguyệt và Nguyệt Nga mà rong ruổi quất cắm thì âm thanh hệ thống vang lên.
“Ting, một tháng thời gian đã hết, ký chủ nhận được một lượt quay nhân phẩm.”
“Ồ, mới đây đã qua tháng mới rồi, ta cũng phải chuẩn bị lên đường thôi, hệ thống quay luôn đi.” Hắn hướng trong lòng ra lệnh, cái mâm quay quen thuộc xuất hiện.
“Lọc cọc, ting ting, chúc mừng ký chủ nhận được một lần triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ.”
“Ồ, cái này lạ nha, ta mới thấy lần đầu đó.” Hắn ngơ ngác hướng hệ thống hỏi.
“Cái này là một tấm vé may rủi, ký chủ có thể triệu hoán ra vật phẩm cấp thánh thậm chí siêu phẩm, hoặc xui thì chỉ nhận được thứ rác rưởi nào đó, nói chung tùy vào nhân phẩm của ngài.” Yêu Dục đong đưa chân nói.
“Vậy thì mở luôn đi, ta cảm thấy dạo gần đây mình rất là may mắn.” Hắn cười ha hả, đúng là hắn vận may rất tốt, còn quay ra cả Thiên Địa Đan Lô cái pháp bảo hack luyện đan nữa kia mà.
“Ting, chúc mừng ký chủ nhận được Quần lót của Thiên Hậu nương nương.” Âm thanh máy móc vang lên.
Hắn đang cười cũng đứng hình cứng ngắc, cái gì? Hắn nghe lầm sao? Quần lót của Thiên Hậu nương nương? Là cái quỷ gì?
Yêu Dục cười phá lên, “Haha, ký chủ xem như dùng hết may mắn vào cái Thiên Địa Đan Lô rồi, nhưng cũng không tệ, ngài ở dưới này mà có thể lột được quần lót của vợ Thiên Đế, đây là một hành động vĩ đại lắm đó nha.”
Một cái quần lót nhỏ xíu nằm trong không gian hệ thống, nó màu tím, kiểu dáng như quần lọt khe rất mỏng, hắn lấy nó ra, cầm trên tay, ở phần đáy còn có một tí ướt ướt, hắn kê lên mũi hít một hơi, kỳ lạ là hắn chỉ ngửi nhẹ mà đã cảm thấy tiên khí trong cơ thể như tăng lên một phần.
“Sặc, hít một hơi bằng ta tu luyện mấy ngày, kinh thật, vợ Thiên Đế lại mặc loại quần lót dâm mỹ như vậy, cái này cơ bản đâu có che được gì? Mà còn hơi ướt nữa, cái này là trực tiếp lột từ người Thiên Hậu ra hay sao?” Hắn kinh ngạc nhìn mảnh vải trong tay.
“Đúng nha, Thiên Hậu dù sao cũng là đại năng tầng cấp cao, ký chủ một chân tiên hít được một hít khí dâm từ quần lót nàng ta cũng đủ để tăng tu vi một ít. Còn về chuyện Thiên Hậu mặc cái gì đó là sở thích của nàng ta, làm sao hệ thống biết được.” Yêu Dục cười cười ngó hắn.
Chu Cương Liệt cẩn thận dùng bí ẩn che đậy rồi thu cái quần lót vào không gian trữ vật, cất giữ như bảo bối, rồi hắn lại tiếp tục đè hai nàng bên dưới mà chơi.
Hi Nguyệt và Nguyệt Nga khá thắc mắc tại sao tự nhiên sư phụ lấy ở đâu cái quần lót ra ngửi, nhưng đang sướng nên không bận tâm nữa, sư phụ biến thái của các nàng chuyện dâm dục gì mà không làm được.
Trên 33 tầng trời, tại một cung điện nào đó, một nữ tử nhan sắc mị nhật khuynh thành đang ngồi gãy đàn, nàng vừa đẹp, lại vừa có khí chất cao quý vô ngần, thân mang tiên phục màu tím thêu phượng hoàng, có một dải lụa tiên bay phấp phới phía sau, mi thanh mục tú, bờ môi đỏ mọng, giữa trán có dấu tiên hoa. Đây chính là Thiên Hậu nương nương, thê tử của Thiên Đế.
Bỗng tay nàng dừng lại, tiếng đàn ngưng bặt, nàng cẩn thận cảm nhận cơ thể, sau đó nhíu mày liếc xung quanh. Ánh mắt nàng nhìn khiến các tiên nữ đứng hầu phát lạnh. Mất rồi, quần lót nàng đang mặc mất tiêu rồi, là ai? Ai có khả năng thần không biết quỷ không hay giữa thanh thiên bạch nhật lấy đi quần lót của nàng mà không ai hay biết?
Phải biết Thiên Hậu có tu vi Đại La cảnh tối đỉnh, chỉ cách Đế cấp một bước chân, dù là Đế cấp muốn lột quần lót nàng cũng sẽ bị phát hiện ngay. Đằng này quần lót như bỗng nhiên tiêu thất, nàng vận dụng tiên thức đảo khắp nơi, không hề có dấu vết nào.
Ai đang trêu đùa ta? Không được, không nên để ai biết chuyện này. Thiên Hậu lấy lại bình tĩnh xem như không có chuyện gì, nàng đành phải bỏ qua, nếu để ai biết chuyện vợ Thiên Đế bị lột mất quần lót thì chắc sẽ là một chuyện chấn động Thiên Đình.
Bên dưới hạ giới, kẻ thủ ác đang cầm cái quần lót hít hà, ừm, mùi lồn Thiên Hậu thật thơm đến lạ kỳ, hắn chưa bao giờ ngửi được ai có mùi giống nàng.
“Sao không thấy tu vi tăng nữa?”
“Ký chủ đừng có mà mơ, chỉ có tác dụng một lần, ngài đã hít hết tiên khí của Thiên Hậu dính trên quần lót rồi còn đâu nữa.” Yêu Dục gõ đầu hắn.
Chu Cương Liệt mặt già xấu hổ cất quần lót đi, xem như vật kỷ niệm, Thiên Đế mà biết hắn ngửi quần lót của vợ ông ta có khi nào kéo thiên binh đến vây giết hay không.
“Đến lúc lên đường rồi.” Hắn đứng dậy, tập hợp chúng nữ lại, thông báo chuyện chuẩn bị tiếp tục hành trình.
Các nàng sớm biết hắn sẽ không ở lại lâu nên cũng chỉ hơi buồn, hắn là đi để thực hiện ước mơ biến thế gian thành thiên đường của hoan lạc, mục tiêu vĩ đại như vậy các nàng rất ủng hộ.
Trừ Đãng Hồng Trần thì các nàng còn lại ai cũng có cho mình mấy tên nam sủng, sắp tới sẽ còn tuyển thêm, các nàng cần nam nhân để song tu, an ủi khi hắn vắng mặt, Chu Cương Liệt cũng rất ủng hộ chuyện này.
Chu Cương Liệt giành một ngày đó để cùng chúng nữ bên nhau ân ái, sáng hôm sau, Đãng Hồng Trần, Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Ân Tử Bình, Trương Bạch Lan, Mộng Vân, A Khắc Thiên Kiều, Tiểu Nhu cả người trần truồng đứng vẫy tay tiễn biệt, hắn lần này dẫn theo Mạt Ly.
“Cứ thoải mái mà hưởng thụ cuộc sống dâm dục, kiếm càng nhiều nam nhân cho mình càng tốt, ta hứa trước khi bái sư sẽ đến thăm các nàng một lần.”
Chúng nữ nhìn hắn âu yếm gật đầu, hắn cười tươi rồi cưỡi mây bay đi.
Rảnh rỗi không có chuyện gì, hắn với tay vào áo Mạt Ly sờ mó, cô bé cũng đã quen với chuyện này, để mặc cho chủ nhân nắn bóp, nàng thì ngó nghiêng nhìn bốn phía cảnh vật bên dưới.
“Ừm, tác dụng của đan dược không tệ, có chút da thịt rồi.” Hắn gật đầu hài lòng, lúc trước Mạt Ly hoàn toàn lép kẹp, chúng nữ giúp đỡ mới nhú lên tí xíu, bây giờ nhờ ăn dưỡng nhũ đan, ngực đã nhô ra bằng trái chanh rồi.
Hắn dùng hai ngón vân vê hai đầu ti của con bé làm Mạt Ly cảm thấy tê tê, hơi thở cũng gấp gáp hơn.
Hắn cứ thế vừa sờ mó con bé vừa kiểm tra cửa hàng hệ thống, thứ này tuy đã thăng cấp bán nhiều thứ hơn nhưng đa số vẫn là hắn không cần dùng, còn lại toàn đồ chơi tình dục.
Đến chiều tối, hắn dừng lại tại một trấn nhỏ, kiếm một khách điếm có vẻ sạch sẽ tươm tất ngủ lại.
Chủ khách điếm là một đôi vợ chồng, người chồng bận bịu trong bếp, người vợ thấy hai người ăn mặc khá đẹp nên rất niềm nở đón tiếp.
Chu Cương Liệt gọi rất nhiều thức ăn ngon, cùng Mạt Ly đánh chén no nê, sau đó được bà chủ dẫn lên phòng.
Tuy không được rộng rãi sang trọng như khách sạn ở Thành Đô, nhưng khách điếm được cái dọn dẹp rất gọn gàng sạch sẽ, đệm chăn còn rất thơm tho.
Mạt Ly ăn xong là lên giường lăn quay ra ngủ, Chu Cương Liệt cũng hết biết với con bé này, leo lên giường ôm lấy thân thể nhỏ nhắn vào lòng, nhắm mắt nghỉ ngơi.
“Cốc cốc”, ” Khách quan, ngài ngủ chưa?”, Tiếng gõ cửa cùng giọng bà chủ khẽ hỏi, bên trong phòng vẫn nghe tiếng ngáy đều đều của Chu Cương Liệt.
“Lão công, họ ngủ say rồi.” Bà chủ vui mừng quay sang ông chồng đứng lấp ló dưới lầu.
“Haha, trúng thuốc mê gia truyền của lão tử đến voi còn gục huống chi hai con người.” Tên chủ quán mập mạp có chõm râu dê cười đắc ý.
“Hai kẻ này ăn mặc rất sang trọng, chắc chắn là người có tiền, mau xử lý gọn gàng, giết tên to con kia trước, tìm được tài sản rồi mang xác vứt đi.” Tên chủ quán bước vào, nhìn Chu Cương Liệt nằm ngủ ngáy ro ro nhếch mép, chỉ đạo người vợ.
“Còn con bé này thì sao?” Người vợ hỏi.
“Dung mạo con nhỏ này khá là xinh đẹp, tuy hơi nhỏ chút nhưng không sao, để ta chơi một thời gian, chán rồi thì bán nó cho lái buôn nô lệ.” Tên chủ quán ánh mắt dâm tà nhìn Mạt Ly.
“Hừ, ông suốt ngày mê gái, coi chừng có ngày chết trên bụng nữ nhân.” Bà chủ giọng điệu hơi ghen trách móc.
“Bà còn chưa hiểu tính tôi sao, dâm tính khó nhịn mà, tuy tôi chơi bao nhiêu đứa thì cũng chỉ chung thủy với mình bà không phải sao.” Lão chủ quán nhẹ giọng lấy lòng bà vợ.
“Hừ, đồ lẻo mép, mau ra tay đi, để lâu chúng thức dậy là toi.” Bà chủ cười nhẹ thúc giục.
Tên chủ quán lăm lăm dao phay trên tay bước đến, vừa đi vừa cười lạnh, “Bà yên tâm, thuốc mê này của tôi không ngủ ba ngày ba đêm đừng hòng tỉnh.”
Hắn giơ dao lên cao, nhắm vào cổ họng của Chu Cương Liệt mà đâm xuống, thủ đoạn giết người rất dứt khoát, chứng tỏ tên này từng làm chuyện này khá nhiều lần.
Nhưng khi con dao bén ngọt xỏ tới, âm thanh phát ra không phải tiếng đâm vào da thịt như thường lệ mà giống như hắn cầm dao bổ vào miếng thép.
“Beng”, lưỡi dao gãy đôi văng ra, tên chủ quán tay run rẩy vì lực phản chấn.
“Sao… sao lại…” hắn giọng run run.
“Lão công, ông sao vậy, sao không giết lẹ đi.” Bà vợ không thấy tình huống nên cứ ở sau thúc giục.
“Chạy… chạy đi.” Lão béo quẳng cán dao lao đầu về phía cửa chạy thục mạng, con mẹ nó, dao phay đâm vào cổ mà bị gãy đôi, người này rõ ràng là kẻ tu hành, không chạy nhanh là mất mạng.
Bà vợ ngơ ngác, nhưng thấy chồng chạy cũng xách váy đi theo.
Chu Cương Liệt trên giường bật người dậy, đưa tay ngoắc.
Hai vợ chồng bỗng nhiên thân hình cứng đờ, đôi chân như không còn thuộc về mình nữa, tự động chuyển hướng quay lại căn phòng.
“Lão công, tôi bị sao vậy nè, không điều khiển được cơ thể.” Người vợ hoảng hốt hét ầm lên.
“Im miệng đi, xin… xin đại tiên tha tội, chúng tôi phàm nhân mắt mù không biết ngài là bậc tiên trưởng, mong ngài tha cho chúng tôi một mạng.” Tên chủ quán béo mập quát vợ, rồi chắp tay hướng nam tử đang ngồi trên giường mà cầu khẩn.
“Gan các ngươi cũng to thật, lại còn đòi giết ta vứt xác.” Chu Cương Liệt cất giọng mỉa mai.
“Bẩm đại tiên, chúng con lỡ dại, đây là lần đầu, xin ngài đại ân đại đức tha cho chúng con, chúng con ở quê còn mẹ già con nhỏ nuôi nấng nên mới làm liều.” Tên béo mặt tái xanh mồ hôi đổ ướt đẫm.
Bà vợ nghe ông chồng mình nói đây là đại tiên thì quỵ xuống run rẩy, miệng nghẹn không dám nói câu nào.
“Lần đầu, ta thấy đây đâu phải lần đầu.” Hắn ý nhị liếc về phía sân sau khách điếm, tên chủ quán rét run, té ngồi xuống đất, đũng quần ướt nhẹp.
“Hừ, đã ý đồ giết người cướp của lại còn muốn gian dâm con bé của ta, đòi bán nó cho lái buôn, tội đáng chết.” Chu Cương Liệt đứng dậy, phất nhẹ tay.
Đêm nay mưa tầm tã, hắn bế lấy Mạt Ly vào một khách sạn khác trong trấn thuê phòng, nơi này cũng khá là sạch sẽ, hắn ôm con bé vào lòng rồi ngủ một giấc đến sáng.
Sáng sớm, một nhóm ba người đi vào khách điếm, rồi một người la lớn chạy ra tri hô lên, dân chúng xung quanh bu lại bàn tán, quân lính tuần tra trong trấn nhanh chóng có mặt, vị đội trưởng mở cửa đi vào, trên bàn, tên chủ quán béo mập nằm thoi thóp, háng hắn chảy máu ròng ròng, toàn bộ dương cụ và bìu dái bị cắt mất.
Quân lính kiểm tra một vòng, khách điếm không có khách nào, ở chuồng ngựa phía sau phát hiện người vợ chủ quán. Cô ta trần truồng không có mảnh vải che thân, bị trói dưới thân con ngựa đực, lỗ lồn rộng toang hoác đang bị con cặc to dài của con ngựa đâm lút vào, bụng cộm cả lên, lỗ đít nhét cái chày gỗ đâm tiêu thô dài như cánh tay.
Thân hình người phụ nữ này lầy lội vô cùng, vú và lồn đã thâm đen, chảy xệ, lông lồn mọc dày dơ bẩn, tóc tai bù xù, mắt trợn ngược ngất xỉu, lưỡi thè ra, khi quân lính cởi trói cho cô ta đặt qua một bên, cô ta hẩy lồn lên rồi xè xè đái ướt cả giày viên đội trưởng.
“Con mẹ nó vừa bẩn vừa thối, còn đái ướt giày ta.” Tên này cọc tính tung chân sút vào lồn bà chủ quán, bà ta hẩy lồn lên, từ bên trong hai cái lỗ rộng có tinh trùng ngựa ọc ọc chảy ra.
Cả hai vợ chồng đều còn sống, nhưng một người bị mất dương vật, một người bị ngựa đụ cho hỏng rồi, dân chúng bàn tán xôn xao ai là kẻ gây ra, lúc này quân sĩ khám xét được một tầng hầm trong chuồng ngựa, khi mở cửa ra, một mùi hôi thối bốc lên khiến tất cả mọi người nôn mửa.
Bên dưới chất năm cái xác đã phân hủy nặng, sau một phen điều tra, quan viên cho kết luận, vợ chồng chủ quán này mở khách điếm hòng chuốc thuốc mê sau đó giết người cướp của, đêm qua chắc chắn đã gặp phải thứ dữ nên mới chịu kết cục này.
Dân trong trấn nghe mà rùng mình, không ngờ họ lại sống gần hai con ác quỷ giết người không gớm tay như vậy, bây giờ gặp quả báo đáng đời.
Chu Cương Liệt cùng Mạt Ly đang ăn sáng, hắn nhếch môi cười, loại đàn bà không có nhan sắc, cơ thể lại không đẹp, vú lồn thâm đen hôi thối hắn chả thèm chơi, để cô ta cho ngựa chơi một đêm là được. Chuyện còn lại để nhà quan giải quyết, hắn chả bận tâm.
Mạt Ly thì vô tư hoàn toàn không biết đêm qua xảy ra chuyện gì, nàng ăn đồ ăn chứa thuốc mê rồi ngủ khò, Chu Cương Liệt phải vận công loại bỏ dược lực thì sáng nay nàng mới dậy, nếu không chắc phải ngủ thêm ba ngày ba đêm thật.
Ăn uống no nê, hai người lại tiếp tục lên đường, hướng về phương hướng Đế triều Đại Chu.
Khương Lộc là kẻ có dã tâm, việc lập quốc giáo mới chính là hướng các lộ chư hầu khác tuyên bố hắn sắp đưa Sở quốc quay lại. Biên giới của các nước gần kề Sở quốc đều trong tình trạng sẵn sàng chiến đấu, một số kẻ thức thời hơn thì tuyên bố thần phục dưới trướng Sở vương.
Đại Chu cũng có một vùng giáp biên với nước Sở, vì sợ Khương Lộc sẽ có dã tâm đánh úp Đế triều, chục vạn đại quân đã ở biên giới phòng thủ chặt chẽ.
Thành Phúc Ấp là cửa ngõ đầu tiên giáp ranh với Sở quốc, Đại Chu dù quyền lực bị chư hầu cắt xẻ nhưng suy cho cùng vẫn là Đế triều, nội tình vẫn còn đó, toà thành này vô cùng hùng vĩ, tường thành dày và cao, binh thủ thành tinh nhuệ.
Nếu Sở quốc dám đánh đến Đại Chu thì trước tiên phải vượt qua Phúc Ấp, điều này gần như không thể, Đại Chu là đế triều được chư hầu ủng hộ, nếu Sở quốc dám đánh thì các chư hầu khác sẽ hợp lực vây công.
Chu Cương Liệt dắt theo Mạt Ly bước vào thành, nơi này tuy là biên giới nhưng rất phồn hoa, dân cư đông đúc, phường chợ khắp nơi. Vì vừa đi vừa nghỉ, lại tà tà thư thái cho Mạt Ly ngắm cảnh nên mất nửa tháng hắn mới đến được đây.
Trước tiên ở đây thăm dò tình huống Đại Chu trước rồi quyết định đi đâu. Hắn thuê phòng tại khách sạn lớn nhất ở đây, rất rộng rãi sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi.
Sau đó dắt con bé kiếm tửu lâu có đông đúc tu sĩ, vừa ăn vừa để nghe ngóng tin tức.
Hắn gọi một bàn đồ ăn, Mạt Ly liếm môi thèm thuồng ăn nhanh như lốc cuốn, bên cạnh các bàn khác các tu sĩ đang say sưa bàn luận đủ thứ chuyện.
“Ngươi nghe tin gì chưa, Sở vương lập giáo mới, sắp sửa gây chiến rồi.”
“Tin của ngươi xưa rồi, Sở vương ngu ngốc kia từ bỏ quốc sư tu vi Địa Tiên để nhận lấy hai tên Tán Tiên, ngươi nói xem hắn có ngu hay không.”
“Haha, nếu vị quốc sư cũ kia mà tiếp tục phục vụ Sở quốc, nói không chừng hắn không cần đánh đã có cơ số chư hầu đầu hàng, đúng là bỏ lớn lấy nhỏ, ngu ngốc vô cùng.”
“Quốc sư kia sau khi rời Thành Đô đã hợp nhất cùng một môn phái tầm trung, tạo thành Tuyết Liên Cung, dạo trước còn tuyển mộ đệ tử rầm rộ nữa.”
“Nghe nói Bệ hạ vì lo sợ Sở vương bành trướng nên đã phái đại quân đến thành này dàn trận.”
“Cho Sở vương mười lá gan cũng không dám đánh đến đây, chư hầu khác dù yếu hơn cũng không phải để Sở quốc muốn làm gì thì làm đâu.”
Chu Cương Liệt nghe ngóng một hồi, không có tin tức nào có giá trị, hắn thở dài lắc đầu, ăn cho no rồi rời đi.
“Chắc phải đến kinh thành một chuyến xem sao.” Hắn vừa đi vừa nghĩ.
Bỗng tay hắn bị kéo lại, hắn quay sang, Mạt Ly giữ chặt tay hắn đứng yên ngó qua bên đường.
Chu Cương Liệt nhìn theo hướng cô nàng đang nhìn, một cô bé trạc tuổi Mạt Ly, quần áo rách nát vá tạm bợ, tóc tai rối bời, mặt mũi lem luốc, đặc biệt là đôi mắt bị một mảnh vải bịt kín.
Cô bé tay cầm gậy trúc, tay kia mang cái chén đất bị mẻ đang lần mò xin ăn. Người đi đường thấy cô gái đều bịt mũi né ra một bên, đi mỏi chân, cô nàng lại ngồi xuống bên đường, miệng lẩm bẩm cầu xin mọi người giúp đỡ.
Một tên du côn đi ngang qua, đưa ta phẩy phẩy trước mặt nàng, thấy cô gái không nhìn thấy, cười gian xảo rồi nhẹ nhàng chôm mấy đồng xu lẻ trong bát của cô, bỏ lại vào trong mấy viên đá.
Nghe tiếng bát vang lên leng keng, cô bé tưởng có người cho tiền, vội chắp tay cảm ơn, tên du côn hả hê bỏ đi, dân chúng thấy cũng không ai ngăn cản bênh vực, chỉ lắc đầu rồi mặc kệ.
Tên du côn đi ngang qua Chu Cương Liệt, bỗng hộc máu mồm lăn đùng ra giãy đành đạch, mọi người đi đường dừng lại bu quanh xôn xao, có nhiều người hả hê, đáng đời tên lưu manh, vài cắc lẻ của đứa trẻ ăn mày mù lòa mà cũng tham. Chắc chắn là bị trời phạt.
Mạt Ly nhìn hắn, lắc lắc tay, “Chủ nhân, cô ấy thật đáng thương, ngài giúp cô ấy được không?”
“Trên thế gian này có rất nhiều người đáng thương, ta đâu thể nào giúp hết được.” Hắn xoa đầu nàng cười nhẹ.
“Nhưng nhìn cô gái ấy con lại nhớ đến mình lúc trước, cũng nghèo khổ không có tiền, bị người ta bắt nạt không ai giúp đỡ, nếu không có chủ nhân, chắc giờ này con đã sớm chết rồi, con còn có đôi mắt, cô ấy lại mù lòa thật tội nghiệp, ngài giúp cô ấy có được không?”
Mạt Ly mắt rưng rưng muốn khóc, kéo áo hắn làm nũng, Chu Cương Liệt nhìn cô bé, ài, hắn cũng đâu phải kẻ tốt lành gì, sao cứ phải vướng vào mấy chuyện cứu giúp người như này.
Cô gái mù ngồi bên góc đường, sờ vào chén mẻ, cảm giác bên trong là đá chứ không phải tiền, nàng buông chén xuống, ôm mặt cúi đầu, nhưng nàng không thể khóc, một người bán bánh hấp gần đó thấy tội nghiệp đã cho nàng một cái, cô gái lại rối rít cảm ơn vui vẻ trở lại.
Cuộc sống của nàng rất đơn giản, chỉ cần mỗi ngày có đồ ăn, ngủ đường ngủ bụi ở đâu cũng như nhau, dù sao nàng cũng bị mù không thấy không biết những thứ sạch sẽ đẹp đẽ.
Nàng cúi đầu ăn bánh hấp, khuôn mặt dâng lên vẻ hạnh phúc, ăn xong lại đứng dậy chống gậy lần mò đi xin ăn tiếp, bỗng nàng va phải người nào đó, ngã dúi dụi.
“A, con nhóc bẩn thỉu ở đâu ra, làm bẩn cả bộ đồ của ta.” Người kia ánh mắt ghét bỏ nhìn nàng, tay phủi phủi áo.
“Xin thứ lỗi, tôi không nhìn thấy, xin lỗi rất nhiều.” Cô gái nhỏ như thói quen quỳ xuống dập đầu nhận lỗi, người kia là một tu sĩ, thấy đứa nhỏ mù lòa cũng không thèm trách nữa, quay người bỏ đi.
Cô gái mò mẫm dưới đất tìm lại gậy và chén mẻ, vô tình lại sờ phải chân ai đó.
“Cho tôi xin lỗi, tôi không cố ý.” Nàng rụt tay về lại cúi đầu lạy.
Chu Cương Liệt cùng Mạt Ly đứng ngay trước mặt nhìn nàng, lúc nãy nàng là sờ trúng chân hắn. Cô bé này dường như thường xuyên bị đánh chửi nên đã tập thành thói quen, hễ đụng trúng ai là lại quỳ lạy xin lỗi rối rít để khỏi bị đòn.
Hắn cúi người đỡ lấy cô bé dậy, cô gái run lên, co người ngồi xổm xuống ôm đầu.
“Xin đừng đánh Tiểu Điệp mà, là Tiểu Điệp không tốt, cho con xin lỗi, con không dám nữa.”
Nghe cô gái bé nhỏ sợ hãi nói như vậy, ánh mắt Chu Cương Liệt dịu lại, thở dài, “Ài, đúng là số khổ.”
Mạt Ly không quản cô bé kia cả người dơ bẩn, cúi người ôm lấy an ủi.
“Ngươi đừng sợ, chúng ta là người tốt, không đánh mắng gì ngươi đâu.”
Nghe giọng của người đồng trang lứa, cô bé kia dần bình tĩnh lại, Mạt Ly tiếp lời.
“Nè, chủ nhân ta có ý muốn cưu mang ngươi, ngươi có chịu đi theo chúng ta hay không?”
“Cưu mang? Ta chỉ là con nhỏ mù lòa, không được tích sự gì đâu, làm sao xứng nhận được cưu mang.” Cô bé cúi đầu hai tay đan vào nhau.
Chu Cương Liệt đi đến, cúi người xoa lên mái đầu rối nùi của nàng, “Đi theo ta sẽ được ăn no, không bị ai bắt nạt nữa, ta sẽ tìm cách chữa mắt cho con.”
Giọng của hắn như một luồng nước ấm chảy vào cơ thể, cô bé tuy không nhìn thấy, nhưng cảm nhận được sự ân cần, nàng vô thức tin tưởng, đưa tay về phía hắn. Hắn cười hài lòng, nắm lấy tay cô bé, lần đầu cảm nhận được hơi ấm bàn tay, cô bé xúc động muốn khóc mà không khóc được.
Cứ thế hắn dẫn theo cô bé cùng Mạt Ly rời khỏi chợ, dân chúng thấy cảnh đó xôn xao bàn luận, có người mừng thay cho cô bé đó, có người lại nghi hoặc tên này dẫn cô bé đi đâu, có khi nào hắn là kẻ buôn người hay không.
Đem cô bé Tiểu Điệp về khách sạn, chủ nơi này là một lão bản ăn mặc như viên ngoại, nhìn thấy cô bé cả người bẩn thỉu ông ta hơi nhăn mày, nhưng khi Chu Cương Liệt quăng cho một viên bạc bảo đem nước ấm lên phòng thì ông ta xoa tay vui vẻ lấy lòng không khó chịu nữa.
Lát sau bồn tắm đã được đổ đầy nước, hắn bảo Mạt Ly tắm rửa cho Tiểu Điệp sạch sẽ, rồi lấy đồ của Mạt Ly cho cô bé mặc tạm, hắn thì đi xuống lầu gọi đồ ăn đem lên phòng.
Khi đã bưng một bàn đầy đồ ăn ngon nóng hổi lên, thấy Mạt Ly vẫn còn loay hoay sau tấm vách ngăn.
“Sao mà tắm lâu vậy?” Hắn cất tiếng hỏi.
“Chủ nhân, đồ của con cô ấy mặc không vừa.” Giọng Mạt Ly mang theo chút bất mãn đố kị vang lên.
Hắn bước vào xem, ồ, nãy giờ hắn không có để ý, cô bé này tuy sống khổ sở ăn xin, mặc bộ đồ rách rưới rộng thùng thình, cơ thể thì gầy tong nhưng vòng một lại phát triển cực kỳ tốt. Giống như bao nhiêu dinh dưỡng dồn hết vào cặp ngực vậy. Quần áo của con nhóc vú lép nhà mình nàng không mặc vừa cũng đúng.
Dáng người cô bé khá gầy gò, làn da phơi nắng lâu ngày nên hơi sậm màu, mái tóc dài ngang lưng, bộ ngực có phần không phù hợp với lứa tuổi, nó to hơn cả mấy nữ như Nguyệt Nga. Với bộ ngực này phối hợp với thân hình ốm đói thành ra không cân xứng cho lắm. Khuôn mặt có nét xinh xắn dễ thương, đôi mắt nàng nhắm chặt, nghiêng tai lắng nghe.
Từ lúc dắt Tiểu Điệp về, Chu Cương Liệt không quan sát kỹ thân thể nàng, ai ngờ thiếu nữ ăn mày tội nghiệp này lại mang hai quả bưởi khủng như vậy.
Hắn vội đi ra cửa hàng quần áo, mua mấy bộ đồ vừa với cơ thể cô bé, Mạt Ly hỗ trợ nàng mặc quần áo vào.
Nhìn thấy bạn đồng trang lứa với mình có hai cái núi khủng như vậy, nhìn lại ngực mình mới nhú chút xíu, Mạt Ly bĩu môi bất mãn. Quyết tâm phải thường xuyên ăn đan dược chủ nhân cho.
Tiểu Điệp lần đầu được người ta đối xử tử tế như vậy, được cho tắm rửa, lại có quần áo sạch để mặc, nàng cứ luôn miệng cảm ơn rối rít.
Dù nàng không thấy được gì, nhưng vải vóc trên người là thứ tốt không phải loại vải thô kệch nàng hay mặc, hai người giúp nàng là một cô nương bằng tuổi tên Mạt Ly, còn vị kia giọng nói trầm ấm, dáng người chắc chắn rất to con, được Mạt Ly gọi là chủ nhân.
Thay đồ xong, Mạt Ly dắt Tiểu Điệp đến bàn ăn, cô bé hếch mũi lên ngửi mùi thơm của thức ăn, vẫn rụt rè ngồi im.
Mạt Ly thấy vậy, gắp một miếng thịt kê lên gần mũi cô nàng, “Nè, ăn đi chứ, đừng ngại.”
“Tiểu Điệp… có thể ăn sao?” Cô bé nhút nhát hỏi lại.
“Con cứ ăn tự nhiên, Mạt Ly, giúp bạn ăn đi, con bé không nhìn thấy đâu.” Chu Cương Liệt ngồi uống trà nói.
Mạt Ly rất tích cực gắp đồ ăn vào chén cho Tiểu Điệp, cô bé kia thì cẩn thận dùng muỗng ăn đồ ăn, nàng rất hạnh phúc, lâu rồi chưa được ăn cơm, lại còn có đồ ăn rất ngon nữa.
Một bàn đồ ăn nhanh chóng bị hai con bé dọn sạch, Tiểu Điệp chưa bao giờ được ăn no đã đời như vậy, cười rất vui vẻ hạnh phúc.
Chu Cương Liệt để cô bé ngồi lên ghế, hắn thì đứng quan sát, theo lời Yêu Dục, mắt con bé bị dính phải phấn độc dẫn đến mù lòa, vì đã để quá lâu nên cơ bản thầy thuốc phàm nhân không thể cứu chữa.
Hắn lấy Thiên Địa Đan Lô ra, tìm loại thuốc thích hợp để chữa trị. Hắn chọn được một loại nước thuốc được bào chế từ vài thứ nguyên liệu khá dễ tìm, lập tức đi đến cửa hàng bán dược liệu mua đủ, bỏ vào lò luyện.
Một chai nước thuốc màu trong vắt thành phẩm, chỉ cần mỗi ngày nhỏ hai lần vào mắt, một tuần sau sẽ khôi phục, hắn đưa lọ thuốc nhỏ mắt cho Mạt Ly, dặn dò nàng giúp bạn.
Tiểu Điệp nghe nói đôi mắt nàng có thể cứu, mừng rỡ vô cùng liên tục quỳ lạy tạ ơn, nàng đã hoàn toàn tin tưởng Chu Cương Liệt. Nàng còn nhỏ tuổi, không nghĩ ngợi nhiều, bản thân cũng đâu có gì để sợ bị lừa.
Hắn lấy một viên Dương căn đan đưa cho cô bé ăn, vận công giúp nàng điều tiết dược hiệu, Tiểu Điệp ngoan ngoãn ăn vào, cơ thể bỗng lâng lâng thư thái, làn da trở nên trắng hồng, những vết chai, vết sẹo do lăn lộn ngoài đường cũng dần biến mất.
Khuôn mặt nàng trở nên xinh đẹp hơn, mụn hay tàng nhang đều không còn, xương cốt da thịt được tân trang, cô bé cảm thấy mình bây giờ khỏe mạnh hơn bao giờ hết.
“Ồ, đây cũng là một tiểu mỹ nhân, tương lai nhất định sẽ khiến vô số nam nhân điêu đứng, với cặp ngực đó, sau này nàng ta không thua kém gì Trương Bạch Lan kia đâu nha.” Yêu Dục rất bất ngờ về sự may mắn với nữ nhân của Chu Cương Liệt.
Hắn đi ra đường thuận tay đem về một con bé ăn mày lại là mỹ nhân xinh đẹp đến dường này, lúc trước ở Vân Lạc quốc cũng thế, hắn cứu mẹ con nhà bánh bao như vịt đen xấu xí, qua bàn tay nhà nghề lại trở thành hai hoa khôi đẹp nhất thành Vân Lạc Tố Vân và Tiểu Yên.
Sau khi được nhỏ nước thuốc, đôi mắt của Tiểu Điệp không còn đau rát, một cảm giác mát lạnh thoải mái vô cùng, tuy chưa thể nhìn được nhưng như vậy đã là tốt rồi.
Hai con bé cũng dần nói chuyện thân mật hơn, Tiểu Điệp bắt chước gọi Chu Cương Liệt là chủ nhân, nói muốn giống Mạt Ly theo hầu hắn. Nàng cũng rất biết điều, gọi Mạt Ly là tỷ tỷ, hai cô bé vui vẻ nắm tay nhau, kể cho nhau nghe về quá khứ của mình.
Biết được Mạt Ly lúc trước cũng là người khổ sở giống mình, còn suýt bị người ta đánh chết, Tiểu Điệp cảm thông, nàng vốn là con gái một gia đình khá giả ở thị trấn của quốc gia bên cạnh, nhưng tai họa ập đến, một đêm bọn cướp hung hăng kéo tới, giết hại già trẻ cả nhà nàng, bản thân nàng lúc đó mới mười tuổi được mẹ ôm chạy trốn, nhưng mẹ nàng bị chém trọng thương cuối cùng chết ở trong rừng.
Nàng thì vô ý bị dính phải một loại phấn độc trong lúc tìm đường thoát dẫn đến mù lòa. Cô bé đáng thương trong một ngày mất hết tất cả, từ đó lưu lạc khắp nơi, học cách xin ăn kiếm sống, mấy năm qua nàng sống hết sức khổ sở, thường xuyên bị đói, đôi lúc phải giành ăn với chó, bới rác kiếm đồ ăn, bị mắng chửi, bị đánh đập. Cũng vì vậy mà tập cho nàng cái tính nhút nhát, gặp chuyện gì cũng chỉ biết quỳ lạy xin lỗi, ôm đầu ngồi xổm chịu trận.
Nhưng cũng chính cái vỏ bọc đứa trẻ mù lòa dơ bẩn xin ăn ấy đã giúp cô bé che giấu được trương dung nhan tuyệt mỹ cùng cặp ngực khủng, không bị lũ sói đói nhắm vào.
“Từ giờ không cần phải cúi lạy cầu xin bất kỳ ai nữa, cũng không cần phải sợ hãi nữa, ta sẽ không để ai làm tổn thương con đâu.” Chu Cương Liệt ấm áp ôm lấy Tiểu Điệp, con bé cảm nhận được vòng tay yêu thương mà mấy năm qua đã sớm quên, nàng dựa đầu vào lòng hắn, tận hưởng cảm giác hạnh phúc, nàng hy vọng đây không phải là giấc mơ.
Bản thân Chu Cương Liệt kiếp trước cũng là trẻ mồ côi phải ra đời lăn lộn sớm, hắn hiểu cảm giác của một đứa bé mồ côi, cũng chính vì vậy mà hắn dần trở thành kẻ ác, hắn hiện tại đã sống lại cuộc đời mới, không muốn thấy những hoàn cảnh đáng thương giống mình. Chính vì thế nên hắn mới cưu mang Mạt Ly và Tiểu Điệp.
“Chủ nhân, có cái gì cộm cộm bên dưới đùi Tiểu Điệp vậy?” Cô bé đang được ôm vào lòng tò mò hỏi.
Mạt Ly che miệng cười khúc khích, nàng đương nhiên biết đó là cái gì, nàng tuổi nhỏ đã được Chu Cương Liệt cho xem quá nhiều cảnh nóng, thậm chí còn nhìn thấy các tỷ tỷ kia bị chủ nhân đem đi cho cả trăm gã đàn ông khác gian dâm, các tư thế, các kiểu chơi nàng đều rành hơn bạn đồng trang lứa rất nhiều.
Trời đã tối, Chu Cương Liệt nằm trên giường, Mạt Ly và Tiểu Điệp ôm lấy nhau nằm kế bên, thân thiết như hai chị em.
“Ừm, sắp tới phải đi kinh thành một chuyến, dò la tin tức của Bồ Đề tổ sư, kiếm vài nàng tình nô mới, tu vi của ta sắp đột phá Chân Tiên trung kỳ rồi, trước khi đi bái sư thì phải ăn chơi cho đã.”
Hắn nghỉ ngợi lung tung một chập, sau đó quay sang ôm Tiểu Điệp, con bé này khi ngủ hình như mơ thấy cái gì ngon lành lắm, miệng cứ thèm thuồng chóp chép.
Phải công nhận con bé này cơ thể thì ốm yếu mà không hiểu sao cặp ngực lại phát triển lớn đến vậy, nàng nằm lên lưng hắn, vòng tay qua cổ, hai quả đào tiên núng nính cọ xát ép lấy lưng hắn.
Đi ra khỏi cổng thành hắn mới đem hai cô gái bay vút lên mây, để hai nàng ngồi hai bên đùi mình rồi thẳng hướng kinh thành bay đi. Tiểu Điệp cảm nhận được gió thổi vù vù bên tai, tiếc là mắt cô bé chưa hồi phục để xem được phong cảnh.
Bàn tay ăn mặn của Chu Cương Liệt lại ngứa ngáy, hướng về phía ngực hai cô nàng mà sờ mó, Mạt Ly thì quá quen rồi, Tiểu Điệp thì liên tục ngọ nguậy.
“Chủ nhân làm gì vậy?” Hai má nàng hồng hồng hỏi.
“Ta đang nghiên cứu xem sao con dáng người ốm như vậy lại có thể gánh hai quả thịt bự như vầy, coi chừng đây là bệnh nguy hiểm.” Hắn đảo mắt láo liêng chém gió, Tiểu Điệp tin sái cổ, gật gật đầu để chủ nhân thăm khám. Mạt Ly trề môi, nàng biết tỏng chủ nhân đây là dê cụ, nhưng cũng không bốc mẽ hắn.
Sờ bên ngoài chưa đã, hắn luồn tay vào áo ngoài, rồi xuyên qua cả yếm mà xoa nắn, xúc cảm da thịt rất tốt, cặp ngực hết sức đàn hồi bị hắn nhào nặn như nhào bột, tay ngón tay hắn vân vê cái đầu ti, gãy nhẹ khiến nó sưng cứng lên.
“A… chủ nhân… nhột quá… kỳ quá…” Tiểu Điệp lần đầu bị người khác mò vú, da gà nổi lên, cảm giác vừa tê tê vừa nhột nhạt.
“Ừm, quả là ngực thật, không có bị bướu, con đây là phát triển quá so với tuổi nha.” Hắn giả vờ giọng điệu nghiền ngẫm nói, rồi quay sang Mạt Ly.
“Còn con thì bị chậm phát triển so với tuổi, nhìn Tiểu Điệp xem, bằng tuổi con mà đã lớn như vậy, con thì ăn bao nhiêu đồ bổ chỉ mới nhú có chút xíu.”
Mạt Ly thấy chủ nhân khen Tiểu Điệp mà chê mình, nàng mếu máo. Tiểu Điệp thì không biết, nàng đưa tay lên sờ vào ngực Mạt Ly, bóp bóp nhẹ, sau đó tự bóp ngực mình.
“Ừm, đúng là nhỏ hơn so với con thật.” Nàng điệu bộ gật đầu tán thành.
“Hừ, hai người hợp nhau ăn hiếp con có phải không, đồ ngực sữa bò.” Mạt Ly xấu hổ ghen tị thò tay qua nắm lấy hai vú Tiểu Điệp mà nhào nắn cho bỏ ghét.
“Á, đừng mà tỷ tỷ, muội chỉ nói sự thật thôi mà…”
Hai cô gái nhỏ đùa giỡn nhau chí chóe khiến quãng đường kế tiếp của Chu Cương Liệt không hề buồn chán.
Ba ngày sau, hắn đi tới thành Trình Châu, đây là toà thành gần với đế đô nhất, hắn định sẽ nghỉ ngơi ở đây một đêm, mai sẽ tới kinh thành.
Càng gần với đế đô, dân cư càng phồn thịnh, vào thời gian này tuy thực quyền của Đại Chu đã bị giảm, nhưng nội tình bốn trăm năm vẫn còn, một Đế triều được chư tiên ủng hộ lập nên đâu phải dễ dàng tuột dốc như vậy.
Hắn thuê khách điếm, cho hai cô nàng ăn no, để hai nàng ở lại phòng tắm rửa nghỉ ngơi, hắn thì tự mình đi dạo một vòng, biết đâu lại gặp được nữ nhân tuyệt diễm nào đó xứng làm tình nô thì sao.
Nhưng đâu phải ở đâu cũng có nữ nhân tuyệt diễm cho hắn dễ gặp chứ, đi khắp phố chỉ toàn thấy các bà các cô trung niên, gặp được vài nữ nhân trẻ tuổi thì đều không hợp mắt hắn. Đang lúc chán chường định về thì hắn nghe hai tên tu sĩ tu vi Kim Đan vừa đi vừa nói chuyện với nhau.
“Này, có nghe tin gì chưa? Vô Phong Cốc xuất hiện dị tượng, nghe nói dường như có tiên bảo xuất hiện.”
“Ta lại nghe nói dị tượng là do động phủ của một vị Tiên trưởng nào đó để lại, bảo vật trong đó phát ra.”
“Tin tức này đang được lan truyền rất xa, ta thấy có nhiều lộ tu sĩ đều đang hướng Vô Phong Cốc mà đi.”
“Hừ, nếu là tiên bảo thì sẽ là tràng tranh đoạt của mấy giáo phái thế gia kia, làm gì đến lượt tu sĩ cấp thấp chúng ta.”
“Ngu thế, đến mở rộng tầm mắt, chờ họ đánh nhau chúng ta hôi của không được à?”
“Ừ nhỉ, mau lên đường kẻo trễ, nghe nói Vô Phong Cốc bị một tầng lực lượng lớn mạnh che phủ thành ra chưa ai vào được, nếu chuyện này khiến các đại năng cổ lão ra mặt thì sẽ là một trận phong vân lớn đó.”
Hai tên kết bạn mà đi, Chu Cương Liệt dỏng tai nghe nãy giờ mở miệng cười tươi.
“Dị tượng, bảo vật xuất thế, các lộ tu sĩ đang hướng đến, có khả năng xuất hiện các đại năng cổ lão, đây chả phải là nơi thích hợp để thăm dò tin tức Bồ Đề tổ sư sao?”
Hắn vội chạy về khách điếm dẫn theo Mạt Ly và Tiểu Điệp, từ một tu sĩ hỏi hướng của Vô Phong Cốc rồi ôm theo hai cô bé đi.
Vô Phong Cốc nằm ở phía Tây của Đại Chu, là nơi giáp ranh giữa Đế triều và nước Tần. Địa hình nơi đây tương đối hiểm trở, từng dãy núi trải dài cao ngất tạo thành những hợp cốc, thung lũng.
Lời đồn đại về chuyện xuất hiện tiên bảo là do một tu sĩ Nguyên Anh tình cờ bay ngang qua đây, lúc này bên dưới cốc xuất hiện dị tượng kỳ lạ, từng vầng sáng đủ màu bay lên, rồi kết thành hình bát quái sau đó lại chìm xuống mất hút.
Tu sĩ đó tò mò đi vào thì bị dính một tầng vách ngăn vô hình, động vào thì bị hút đi chân khí, hắn thử công kích nhưng như muối bỏ biển không ăn thua.
Từ dưới cốc tỏa ra áng mây màu tím lượn lờ, tên tu sĩ biết mình không có cách nào vào, liền rời đi đồng thời lan truyền tin tức ra ngoài.
Vài tu sĩ khác nghe đã đến đây chứng thực, quả nhiên Vô Phong Cốc bị một tầng vách ngăn bịt kín, hợp lực mấy Nguyên Anh đều không xi nhê. Dị tượng bát quái và mây tím lượn lờ cách khoảng thời gian lại xuất hiện trên bầu trời sau đó lại biến mất.
Giờ này, xung quanh Vô Phong Cốc tập trung một đám đông tu sĩ, chủ yếu là người Đại Chu và Tần quốc. Nước Tần cũng là một trong bảy chư hầu lớn, tu sĩ tầng cấp cao tất nhiên là có.
Đám tu sĩ yếu hơn thì đến xem, cũng hy vọng bản thân gặp may mắn, biết đâu lúc tiên bảo xuất thế thì sẽ chọn trong số họ người may mắn làm chủ.
Trên miệng Vô Phong Cốc đang đứng ba người, các tu sĩ khác đều ở xa xa không dám lại gần, xì xào bán tán. Một trung niên nhân để ria mép, lông mày dài rũ xuống, mặc một thân áo quần xuề xòa như cái bang, tay cầm hồ lô rượu, nhìn như một tên già bợm nhậu, nhưng không ai dám chê bai ông ta, người đời gọi ông ta là Tửu Tán Nhân, một Tán Tiên tự do không môn phái, coi rượu như sinh mạng, hành động tùy ý thoải mái.
Một nam nhân trạc ngoài bốn mươi, dáng vẻ dong dỏng cao, mặt đẹp tuấn lãng không râu, mày kiếm mắt tinh, mặc bộ trường bào thêu Kỳ Lân, lưng đeo bảo kiếm khắc hình hoa đào, là hình tượng nam nhân mà nhiều cô gái si mê theo đuổi, Đào Hoa Kiếm Tiên Lý Chấn Phong, lão tổ của Đào Hoa Cốc.
Một nữ tử vẻ ngoài tầm ba mươi, mặc một thân áo váy đen tinh xảo, tóc dài xõa sau lưng, đẹp đến khiến các nam nhân ở đây mê mẩn, khuôn mặt thanh lệ xuất trần, mắt phượng sắc sảo chỉ liếc ngang cũng khiến bao người tim đập thình thịch, da thịt trắng thuần khiết không có chút tì vết, lông mày lá liễu tô điểm nhan sắc, cặp môi dày mọng nước.
Cách trang điểm của nàng rất độc đáo, kẽ mắt đen, son môi đen, móng tay đen, cộng thêm bộ váy đen khiến nàng như một yêu nữ lãnh diễm tuyệt luân, nàng danh hiệu là Ngọc Nha Tiên Tử, tên đầy đủ Vương Nhã Khuê đến từ Hắc Nha Tông ở Tần quốc.
Ba người đứng quan sát xuống dưới đáy cốc, Tửu Tán Nhân chạm nhẹ vào vách ngăn vô hình, một luồng hấp lực truyền vào muốn hút đi chân khí của ông ta, lão trung niên vội rụt tay về.
“Chà, thứ này lực phòng ngự khá mạnh, còn có thể hấp thụ công kích, khó mở à nha.” Tửu Tán Nhân mặt say đỏ bừng xiêu vẹo nói.
“Ta đã thử, không ăn thua, chắc phải chờ thêm vài tên đến hợp lực cùng công kích thì may ra.” Lý Chấn Phong ôm kiếm nói.
Ngọc Nha Tiên Tử Vương Nhã Khuê thì chỉ im lặng liếc nhìn không nói, ba người họ đều là kẻ có danh tiếng trong giới tu sĩ phàm giai, tu vi đều ở Tán Tiên hậu kỳ.
Chu Cương Liệt lẵng lặng hạ xuống một góc quan sát tốt, nhìn bao quát xung quanh, có vài trăm người đã tụ tập ở đây, đa số là tu sĩ nhỏ yếu đến xem, vài hóa Thần cũng có mặt, đặc biệt là ba người đứng ở sát miệng cốc tu vi Tán Tiên hậu kỳ.
Nhìn thấy Vương Nhã Khuê vẻ đẹp kiều mị, mắt hắn sáng lên, chà chà, con mồi đây rồi, hắn liếm liếm môi.
“Haha, thú vị đây.” Hắn lấy từ trong nhẫn ra một cái ghế tựa đặt dưới gốc cây mát mẻ rồi ngồi xuống xem kịch vui, Mạt Ly và Tiểu Điệp thì ngồi lên đùi hắn.
Tiểu Điệp sau mấy ngày nhỏ nước thuốc thì mắt đang dần chuyển biến tốt nhưng vẫn chưa thấy gì, Mạt Ly đang vừa xem vừa kể lại tình huống xung quanh cho nàng nghe.
Lúc này một trận xôn xao, tu sĩ nhìn về phía chân núi, một người đang từ từ bước về phía miệng cốc, hắn một thân võ phục bằng vải thô gọn gàng, khuôn mặt trung niên tầm năm chục, đã xuất hiện vài nếp nhăn luống tuổi, tóc đen búi trên đầu, có hai lọn tóc bạc sát bên mai, hàm râu quân tử lốm đốm bạc, trên trán có mang một cái khăn tang trắng, bộ dạng nửa sâu bi, nửa mỏi mệt.
Thứ đặc biệt gây chú ý ở người này là sau lưng hắn vác một cỗ quan tài được chạm khắc tinh xảo, gỗ quan tài là từ một loài linh mộc, hắn cứ thế bước đi phù phiếm, đám tu sĩ như tự hiểu ý dạt ra hai bên nhường đường.
“Liệm Quan Nhân, hắn cũng đến đây sao?” Một tu sĩ nhỏ giọng bàn tán.
“Cẩn thận đừng nói gì, hắn đây tính khí vốn không tốt, thích giết ai thì giết, đừng chọc hắn.” Người kế bên lắc đầu nói nhỏ.
Ba người ở mép vực cũng nhìn nam nhân đi tới, Tửu Tán Nhân nốc một ngụm rượu, khà khà nói.
“Ây da, đây không phải Liệm Quan Nhân danh tiếng lẫy lừng sao? Ngươi thường ngày trầm ngâm không thích chỗ đông người, sao lại đến đây góp náo nhiệt vậy.”
Đào Hoa Kiếm Tiên Lý Chấn Phong nhìn quan tài phía sau lưng Liệm Quan Nhân, khẽ lắc đầu, hướng người kia chắp tay.
“Với tình huống của hắn tham gia những lần bảo vật hay động phủ tiên gia cũng là chuyện không lạ, ài, quả là nam nhân si tình, Lý mỗ bái phục.”
Vương Nhã Khuê vẫn đóng vai người không nói chuyện, liếc mắt nhìn qua rồi lại thôi, Liệm Quan Nhân mắt như cá chết đảo một vòng rồi bước đến cạnh mép vực, nhìn xuống dưới, tay hắn bốc lên tử khí lạnh giá, một ngọn lửa như ma trơi xuất hiện, ném mạnh xuống.
Ngọn lửa bùng lên bá đạo thiêu đốt, nhưng khi chạm vào vách ngăn thì như bị dội nước xèo xèo tan biến, trên này, Liệm Quan Nhân nhíu nhíu mày.
“Không có tác dụng đâu, chờ thêm người đến rồi chúng ta hợp lực phá phong ấn, sau đó dựa vào bản lĩnh mà tranh đoạt.” Lý Chấn Phong lắc đầu nói.
Liệm Quan Nhân nghiêng tai nghe, không nói lời nào vác quan tài đến bên một gốc cây tựa vào nhắm mắt chờ đợi.
Số lượng tu sĩ đến đây ngày càng nhiều, buổi chiều lại có hai nhân vật cấp Tán Tiên nữa đến, nhưng chỉ là Tán Tiên trung kỳ, lão tổ của hai gia tộc Phú gia và Kim gia ở Đại Chu.
Phú gia và Kim gia là thế gia lâu đời, thành lập sau khi Chu vương lập quốc, hai gia tộc gắn bó khắn khít nhau, cùng quản lý tàu thuyền, thương cảng, đoàn buôn, tiêu cục, nhiều cửa hàng, đây là hai thế lực thương nhân lớn ở Đại Chu.
Sáu Tán Tiên ở đây đã thử hợp sức, nhưng chỉ khiến vách ngăn hơi lung lay rối loạn chứ chưa phá được.
Tu sĩ tập hợp đã hơn nghìn người, trời về tối, Chu Cương Liệt nhóm lửa trại, vung tay tóm được hai con thỏ và hai con gà rừng, hắn điêu luyện làm sạch lông, loại bỏ nội tạng, lấy gia vị trong túi ra tẩm ướp rồi nướng lên.
Đa số tu sĩ khi đã tu hành đến Trúc cơ đều có thể không cần ăn trong thời gian dài, hấp thụ linh khí để bồi bổ cơ thể nên ở đây không có ai ăn gì, chỉ có Chu Cương Liệt là rất để ý chuyện ăn uống.
Mạt Ly ngồi hóng đồ ăn, ánh mắt lấp lánh, Tiểu Điệp không nhìn thấy, chỉ có thể nghe tỷ tỷ kể lại, mũi thì hếch lên hít hít ngửi ngửi, miệng chảy nước dãi thèm thuồng.
Chốc lát, món thịt nướng thơm ngào ngạt đã làm xong, Chu Cương Liệt xé ra đưa cho hai cô bé, các nàng cùng nhau ăn ngon lành, còn có nước trái cây do hắn ép nữa, vừa ngọt vừa thơm.
Tu sĩ ở đây rất thắc mắc, tên kia cũng là người tu hành sao lại mang theo hai con bé phàm nhân, ở chỗ tranh đoạt tiên bảo này rất vướng tay vướng chân, hay là một tên có sở thích nuôi tiểu la lỵ, thật kinh tởm.
Nhưng đã là tu sĩ thì ít ai mất não đi kiếm chuyện, mùi thịt nướng khiến vài người ở đây tuy không ăn nhưng vẫn thèm, lát sau có vài người lục tục đi săn thú rừng đem về nấu nướng, quang cảnh y hệt đi dã ngoại cắm trại.
Ăn xong hai cô nàng ôm nhau nằm trên ghế dài mà ngủ, Chu Cương Liệt đắp chăn cho các nàng, hắn thì ngồi bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần.
Sáng hôm sau, một tiếng hí dài khiến mọi người chú ý, trên trời một người mặc giáp phục cưỡi trên con ngựa đen bay tới. Ông ta hình tượng như một chiến tướng, áo giáp võ trang hoàn mỹ, đầu đội kim quan, khuôn mặt tầm hơn sáu mươi đầy nét nhăn sương gió, râu tóc bạc trắng, ánh mắt như dã thú sắc lạnh, trên tay cầm chiến thương có gắn lá cờ ghi chữ Chu.
Con ngựa ông ta cưỡi cũng không phải phàm vật, dưới mí mắt có lân phiến, bốn vó bốc ra lửa tím, đây là một yêu thú, tuy không thuần huyết nhưng vẫn rất mạnh.
Người đến là Võ Thành Vương Hoàng Báo, chiến tướng đắc lực của Đế triều Đại Chu, cũng là tu sĩ Tán Tiên hậu kỳ, nắm giữ gần nửa quân đội nhà Chu. Ông ta theo lệnh Thiên Tử đến để tham dự tranh đoạt, nếu thật là tiên bảo thì Đại Chu không thể bỏ qua được.
Các Tán Tiên khác cùng những tu sĩ ở đây đều có lễ chắp tay chào ông ta, dù sao đây cũng là lão tướng đang gánh vác trách nhiệm bảo vệ Đại Chu.
Ngồi trên lưng ngựa, Hoàng Báo đảo mắt nhìn toàn trường, rồi giơ cao chiến thương hướng đáy hợp cốc mà vung tay ném mạnh. Mũi thương xé gió phóng thẳng, một âm thanh ầm ầm bạo tác, chiến thương chạm vào vách ngăn khiến nó lung lay.
Sau đó cây thương bật trở lại, Hoàng Báo tiếp lấy, hơi nhíu mày, tu sĩ ở đây bàn luận xôn xao, lực lượng của đòn vừa rồi phải nói là kinh khủng, thế mà chưa thể phá nổi vách ngăn.
Các Tán Tiên thì hơi nhíu mày, tên Võ Thành Vương này là đang tung đòn hạ mã uy đối với họ, phô bày ra thực lực để họ dao động ý chí tranh đoạt, nhưng ai ở tu vi này còn sợ cái trò công tâm ấy, tất cả vẫn thản nhiên như kỳ, chỉ có tu sĩ tầng dưới là hơi run rẩy thôi.
Hoàng Báo đáp ngựa xuống, chống thương không nói gì thêm. Chu Cương Liệt nghía qua, “Hừ, đúng là người Đế triều, rất giỏi làm màu.”
Bên ngoài lại có tiếng tu sĩ trầm trồ, một bóng dáng thướt tha đáp xuống, mọi người ở đây nhìn bóng dáng nàng mà cặp mắt đờ đẫn cả ra. Nàng da thịt trắng như tuyết, đôi mắt thâm thúy động lòng người, nửa dưới khuôn mặt được che bằng một mảnh lụa. Mái tóc mượt mà được búi cao, cài trâm ngọc tinh xảo.
Nàng mặc một bộ cung trang thuần màu trắng, tuy rất kín đáo nhưng không che được hết đường cong trên cơ thể, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, bộ ngực bạo mãn phập phồng, bờ mông cong đẫy đà, đôi chân dài miên mang.
Dung nhan mỹ lệ, khí chất phiêu dật xuất trần, nàng như một vị tiên nữ thực thụ hạ xuống phàm trần. Chu Cương Liệt cũng trố mắt ra, lại một miếng mồi ngon chờ ăn húp đây.
Nàng là Linh Hạc Tiên Tử Tần Mộ Uyển, đứng đầu Huyền Nữ Cung, cũng là quốc giáo bảo hộ của nước Tần.
“Các vị, xin lỗi đã đến trễ.” Ánh mắt Tần Mộ Uyển cười dịu dàng, từng câu nói của nàng như tiên nhạc réo rắt bên tai khiến nam nhân ở đây ai cũng mê đắm.
“Gặp qua Linh Hạc Tiên Tử, được thấy nàng đại giá quang lâm đến đây là phúc phần của tại hạ.” Lý Chấn Phong không hổ là Đào Hoa Kiếm Tiên, rất biết cách lấy lòng nữ nhân.
Những người khác thì khẽ gật đầu chào không nói gì, Vương Nhã Khuê thì ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm như muốn ăn tươi nuốt sống.
Tần Mộ Uyển cũng không ngán, hai nàng như có hận thù truyền kiếp, nhìn nhau tóe lửa như muốn nhào vào ăn thua đủ với nhau.
“Hứ, đồ giả tạo.”
“Hứ, đồ yêu nữ.”
Một nàng khí chất như tiên nữ giáng trần, một nàng thì như ma nữ bá đạo, không ai nhịu nhường ai, hừ lạnh chê bai nhau rồi quay người đi. Ai nếu đến từ nước Tần cũng biết ân oán của hai vị mỹ nhân này, các nàng gặp nhau không chửi thì cũng đánh nhau chí choé.
“Một tiên nữ, một ma nữ, đúng là cặp trời sinh, nếu cả hai cùng nằm trên giường một chỗ phục vụ ta thì sẽ càng tốt hơn, hehehe…” Chu Cương Liệt cười đầy nham hiểm.
“Quái lạ, tin đồn tiên bảo không làm những tên cấp bậc Địa Tiên quan tâm sao?” Hắn tự hỏi.
“Đây là luật bất thành văn của tu sĩ phàm giai, Địa Tiên là đẳng cấp tối đỉnh nhân gian, là thần long thấy đầu không thấy đuôi, họ sẽ không ra mặt, sẽ chỉ để Tán Tiên trở xuống tranh đoạt, chỉ khi nào Tán Tiên cũng bất lực thì lúc đó mới là sân chơi để Địa Tiên ra tay.” Yêu Dục giải thích cho hắn.
“Uầy, chán thế nhỉ, ta cứ tưởng Địa Tiên sẽ ra mặt chứ, lại phải mất công tìm kiếm rồi, còn bọn Tán Tiên ở đây, nếu không có Địa Tiên ra thì chúng chết chắc rồi.” Chu Cương Liệt liếc xuống khe cốc bĩu môi.
Hoàng Báo chống thương đứng dậy, giọng oang oang nói lớn để mọi người ở đây đều nghe. “Các vị, chờ đợi nữa thật phí thời gian, chúng ta ở đây có hơn chục Tán Tiên, là lực lượng đủ hùng hậu rồi, tất cả theo lão phu cùng đánh vỡ tấm vách ngăn này ra thôi.”
“Đúng vậy, sau khi phá xong, bảo vật bên trong thuộc về ai thì là do thực lực.” Lý Chấn Phong gật đầu nói.
Những nhân vật khác đều đứng dậy xem như đồng tình, họ cũng chán phải chờ đợi rồi.
“Bọn hậu bốI các ngươi nếu thích thì cứ tùy ý ra tay hỗ trợ chúng ta, thêm người là thêm một phần sức mạnh, ta hứa nếu bên trong thật có tiên bảo trân quý và để ta đạt được, lão phu sẽ đại diện Đế triều thưởng cho các ngươi phần thưởng tương xứng công lao bỏ ra.” Hoàng Báo giọng nói uy nghiêm chính khí, quả là một lão tướng kinh nghiệm thu phục nhân tâm rất giỏi.
Đám tu sĩ cấp thấp bên ngoài cũng đồng loạt đứng dậy nghe theo lời Hoàng Báo, họ đến đây chủ yếu là để hóng chuyện, nếu có thể được phần thưởng của Chu triều thì dại gì không giúp sức.
Chu Cương Liệt thì vẫn đóng vai khán giả, cùng Mạt Ly và Tiểu Điệp ngồi ăn bánh xem kịch, nhiều người liếc qua hắn, xong cũng chẳng thèm quan tâm nữa.
Hàng nghìn tu sĩ tập trung ở hai bên vách đá nhìn xuống bên dưới, Võ Thành Vương nắm chặt chiến thương trên tay, vận chuyển chân khí.
“Tất cả cùng nhau phát động công kích nhằm vào một chỗ, một… hai… ba… đánh…” Lão tướng gầm lên, quăng chiến thương như sao băng xẹt vào tấm màng chắn. Cùng lúc đó, từng đợt công kích phô thiên cái địa trút xuống theo.
Lý Chấn Phong rút đào hoa kiếm, một nhát chém đơn giản mang theo vạn cánh hoa đào bay xuống. Tửu Tán Nhân nốc ngụm rượu rồi đưa tay, hư ảnh một cái hổ trảo bay ra. Liệm Quan Nhân hai tay bốc cháy tử hoả, từng quả cầu lửa ma quỷ rơi xuống.
Vương Nhã Khuê rút thanh kiếm dài, trên lưỡi kiếm là từng khớp nối, nàng hơi chuyển tay, các khớp nối tách ra, từ thanh kiếm chuyển thành chiếc roi thép bén ngọt, theo cú vung roi của nàng, từng chiếc lông quạ đen tuyền như mưa trút xuống vách ngăn.
Tần Mộ Uyển vung hai tay, một đoá hoa trắng tinh khôi bay ra rồi dần lớn lên, mỗi cánh hoa mang một thuộc tính khác nhau, nàng phẩy tay quăng đoá hoa xuống, chạm vào vách ngăn ầm ầm bạo tạc.
Các Tán Tiên khác cũng đồng loạt xuất thủ, mấy nghìn tu sĩ từ Kim Đan đến hóa Thần cũng phóng đủ loại công kích xuống, tạo thành quang cảnh hết sức hùng hậu, Vô Phong Cốc sáng bừng lên.
Vách ngăn như quả bóng cao su bị đánh liên tục vặn vẹo, khi tất cả công kích đã qua đi, các tu sĩ trố mắt nhìn, công kích của họ đã gây một vết nứt trên vách ngăn và nó đang dần khép lại.
“Mau, dùng toàn lực đừng giữ lại gì, nếu không chúng ta khó mà phá vỡ được nó lần nữa.” Hoàng Báo quát lên, khởi đầu đánh xuống trăm phần sức mạnh.
Những người khác đều lục tục làm theo, một đợt công kích phô thiên cái địa nữa tuông xuống. “Rắc rắc… ầm”
Âm thanh khô khốc rồi nổ tung, vách ngăn tưởng đâu bền chắc ầm ầm vỡ vụn, Vô Phong Cốc đã bại lộ ra trước toàn trường. Lúc này, dị tượng một lần nữa xuất hiện, dấu ấn hình bát quái xoay chuyển, dưới cốc từng luồng tử khí bốc lên.
“Tử khí tượng trưng cho điềm lành, dưới đó chắc chắn có đồ tốt, ai nhắm mình có thực lực hay cơ duyên thì đều có thể xuống.” Hoàng Báo cưỡi ngựa nâng cao chiến thương dẫn đầu đi xuống dưới.
Các tu sĩ khác hầu hết đều lập tức theo sau, chỉ có một số ít người cẩn trọng vẫn đứng ở trên nhìn, trong đó có Chu Cương Liệt.
“Chủ nhân, không xuống dưới xem sao?” Mạt Ly rướn cổ lên ngó nghiêng hỏi.
“Có gì tốt đâu mà xem, lát nữa ta dẫn các con xuống bắt vài tình nô là được.” Chu Cương Liệt chả quan tâm, lột vỏ cam đút cho Tiểu Điệp.
Mấy nghìn người đáp xuống đáy cốc, đảo mắt nhìn xung quanh, hoàn toàn không có gì, chỉ là một sơn cốc toàn đất đá lởm chởm, không có một cành cây ngọn cỏ hay bất kỳ con vật nào.
“Quái lạ, không có gì thì sao lại xuất hiện dị tượng?” Lý Chấn Phong thủ thế ngó trước sau.
“A, bên này có cái gì phát sáng này.” Một tu sĩ cấp thấp tinh mắt thấy có một hòn đá phát ra ánh sáng màu tím, hắn cúi người đưa tay cầm lên.
“Không ổn, đừng…” Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê cùng lúc giật mình, hét lên ngăn cản, nhưng đã muộn, tên tu sĩ kia đã cầm viên đá trên tay.
“Ầm ầm”, dưới chân đám người bỗng chốc phát lên từng luồng sáng, chúng nhanh chóng tổ hợp lại thành một hình vẽ trận pháp kỳ lạ.
“Không xong, mắc bẫy rồi, mau rút lui…” Hoàng Báo quát to, cưỡi ngựa phóng lên trên vách vực.
Những người ở đây đều nhanh chóng sử dụng thủ đoạn bỏ chạy, nhưng toà đại trận bên dưới đã hoàn tất, quang hoa màu tím bao phủ đáy vực, Hoàng Báo vừa bay lên đã đập mặt vào một tầng vách ngăn vô hình y hệt thứ họ mới phá lúc nãy. Mấy nghìn người không ai thoát ra được.
“Mau làm giống lúc nãy, đồng loạt ra tay phá vỡ vách ngăn.” Lý Chấn Phong vung kiếm chém lên, mọi người nhốn nháo làm theo, nhưng kỳ lạ là lần này vách ngăn không hề suy suyễn, dù họ dùng cả mười phần công lực.
Từ phía sau, một lão già diện mạo xấu xí xuất hiện cười ha hả, hắn đầu hói chỉ còn mấy cọng lưa thưa, mũi dài quặp như phù thủy, mắt híp lại, miệng lở loét thiếu mấy cái răng, lưng hắn còng, mặc bộ áo rách lỗ chỗ, da dẻ sần sùi đầy mụn cóc.
“Há há há… Thu lưới, lần này bội thu rồi.” Ánh mắt lão già gian xảo hả hê.
“Ngươi là ai?” Hoàng Báo chỉ thương gầm lên.
“Là người đi săn, các ngươi là đám con mồi sập bẫy.” Lão già cười biến thái nói.
“Ngươi có biết mình đã làm chuyện ngu ngốc gì không? Khôn hồn thì mau mở ra đại trận, nếu không đừng trách.” Lý Chấn Phong rút kiếm chĩa thẳng.
“Nói nhiều với hắn làm gì?” Liệm Quan Nhân nâng hai luồng hoả diễm tím đen bắn về phía lão già, ông ta né cũng không thèm, khẽ phẩy tay, ngọn lửa ngay lập tức tắt ngúm đi.
“Thật nóng nảy, cũng tại các ngươi tham lam tiên bảo thôi, chớ trách ta?” Lão già lắc đầu khinh bỉ.
“Ngươi rốt cuộc là ai? Muốn làm gì?” Tần Mộ Uyển mặt nghiêm trọng hỏi.
“Được, cho các ngươi chết rõ ràng, lão phu được gọi là Cáp Mô Quỷ, còn về việc làm gì? Há há, tất nhiên là giết hết các ngươi, thu hoạch máu huyết luyện Huyết đan rồi.” Lão ngửa mặt lên cười man rợ, đám tu sĩ ai cũng nổi da gà, thì ra tất cả chỉ là âm mưu của tên này, hắn muốn dụ mọi người đến đây để bao vây giết hại.
“Ngông cuồng, cùng xông lên giết hắn.” Hoàng Báo vung thương chém tới, đòn đánh này đủ để đánh sập ngọn núi, các Tán Tiên còn lại và cả những tu sĩ cấp thấp cũng đồng loạt hướng về lão già mà ra tay.
Trước mấy nghìn đòn công kích bao phủ, Cáp Mô Quỷ chỉ khẽ lắc đầu, hắn há to miệng, cổ họng phồng lên như con cóc rồi nuốt hết tất cả đòn đánh.
“Giãy giụa vô ích, tu vi của ta là Địa Tiên, các ngươi đám lâu la này dù có làm gì cũng đừng mong thoát khỏi.” Lão liếm môi cười đê tiện.
“Không thể nào, Địa Tiên…” Các tu sĩ nhỏ yếu bất lực tuyệt vọng, còn các Tán Tiên thì ánh mắt ngưng trọng.
“Ngươi dám ra tay với chúng ta? Không sợ những Địa Tiên khác sẽ truy sát ngươi sao?” Vương Nhã Khuê liếc mắt nói.
“Ta sợ vào, chỉ cần luyện các ngươi thành huyết đan giúp ta khôi phục tu vi cũ, ta sẽ chả thèm sợ bọn Địa Tiên tìm đến.” Cáp Mô Quỷ nhe răng cười, theo cú búng tay của hắn, đại trận sáng bừng lên, các tu sĩ ở đây cảm nhận được một lực hút kinh khủng khiến chân khí trên người họ bị rút ra chuyển vào trong trận. Họ cố giãy giụa nhưng vô dụng.
Cáp Mô Quỷ hài lòng, hướng mắt nhìn về phía trên mép vực, “Trước tiên giải quyết bọn cá lọt lưới đã.”
Đám người còn lại đang tính nhảy xuống thì phía dưới đáy vực một bóng hình phóng lên cao, nhìn kỹ thì là một tên người không ra người ngợm không ra ngợm, vừa xấu xí vừa bẩn thỉu như con cóc ghẻ.
Cả đám còn đang ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì thì tên này đã tỏa ra uy áp Địa Tiên, cả đám cao nhất chỉ có hóa Thần, bị uy áp đè nằm bẹp dưới đất, ánh mắt họ toát lên sự sợ hãi sâu thẳm.
Cáp Mô Quỷ liếm mép, “Bọn dưới kia dùng để luyện đan, còn các ngươi làm món khai vị cho ta.”
Hắn há miệng trương lớn như cóc chửa, lực hút kinh người tuông ra, các tu sĩ xung quanh la hét ỏm tỏi, từng người một bị hắn nuốt vào bụng.
Khi đã nuốt đến người thứ hai mươi, hắn chép chép miệng, ợ lên, phun ra mấy bộ quần áo, còn thân thể những nạn nhân hoàn toàn nằm lại trong bụng hắn. Cáp Mô Quỷ liếc qua gốc cây gần đó, ánh mắt sáng rỡ lên.
“Ô, ở đây lại có có món khoái khẩu của ta này, hai con bé thật nhỏ nhắn dễ thương, thịt chắc chắn là ngon lắm đây, há há há…” Hắn chả thèm quan tâm Chu Cương Liệt đang ngồi yên phía sau, từ từ tiến đến gần Mạt Ly và Tiểu Điệp.
Tiểu Điệp vì mắt mù không thấy gì, chỉ nghe tiếng thét thảm của những người bị ăn, còn Mạt Ly thì sợ đến xanh mặt rồi, ở đâu ra cái tên vừa xấu xí lại còn ăn thịt người không nhả xương, đây là hình tượng ông kẹ trong truyền thuyết chuyên môn để hù dọa trẻ con nha, ông kẹ kia còn đang bước đến nhìn nàng đầy thèm thuồng, nàng ôm lấy Tiểu Điệp, run như cầy sấy.
“Tỷ tỷ, sao vậy?” Tiểu Điệp không thấy gì, nghiêng tai qua hỏi, Mạt Ly sợ đến không nói được gì, bỗng một bàn tay đặt lên vai nàng, khiến nỗi sợ tan biến sạch, ừ nhỉ, có chủ nhân ở đây sao còn phải sợ ông kẹ này.
Chu Cương Liệt đứng dậy, nheo mắt nhìn tên yêu quái cóc trước mặt, Cáp Mô Quỷ cũng dừng lại, lúc này mới chú ý đến tên nam tử cao to kia, hắn không bị uy áp của mình ảnh hưởng? Tên này không lẽ cũng là Địa Tiên?
“Ngươi là ai? Khôn hồn thì cút ra xa, đừng phá chuyện tốt của ta, nếu không ta ăn luôn cả ngươi.” Hắn cố làm ra vẻ bản thân mạnh mẽ hù dọa kẻ đối diện.
“Hài, nếu ngươi chỉ ăn hết bọn tu sĩ ở đây, hay ăn cả những tên dưới kia ta chả thèm quản, nhưng ngươi thiên đường có lối không đi, địa ngục bít cửa lại chui vào, tự nhiên lại đi hù dọa hai con bé nhà ta, còn đòi ăn thịt hai đứa nó, đến đây, ta tiễn ngươi đi chết.”
Chu Cương Liệt thở dài lắc đầu, từ lúc vừa đến đây hắn đã nhìn thấu trận pháp bẫy được bố trí bên dưới, còn có tên cóc ghẻ này núp rất kỹ, hắn biết ngay ở đây chả có tiên bảo gì sất, tất cả là mưu đồ của tên này, nhưng thế thì sao? Liên quan gì tới hắn, mặc kệ bọn tu sĩ mê đắm tiên bảo chết thì cứ chết.
Mục tiêu của hắn là hai vị tiên tử Vương Nhã Khuê và Tần Mộ Uyển, trong lúc nguy cấp cứu vớt hai nàng, các nàng sẽ nhớ ơn mà lấy thân báo đáp hắn, thế là hắn có hai tình nô xinh đẹp mới.
Ai ngờ thằng người cóc này lòng tham không đáy, mấy nghìn người ở dưới còn chưa đủ, phải nhảy lên vét nốt mấy mươi người trên này, lại còn đuôi mù nhắm vào hai đứa nhỏ của hắn, tên này đáng chết vạn lần.
“Ngươi nghĩ ngươi là ai, dù có là Địa Tiên ta cũng chả sợ… hự…” Cáp Mô Quỷ vừa gáy được nửa câu thì một cỗ uy áp kinh thiên động địa nhắm thẳng vào hắn mà trút xuống, tên này ngay lập tức té bẹp trên đất, miệng hộc máu tươi, xương cốt bị ép đến rắc rắc nứt gãy.
“Ngươi… ngươi… đây không phải uy áp Địa Tiên… ngươi là… Chân… Chân Tiên… xin ngài hãy rộng lòng tha thứ… tôi sẽ rời đi ngay… cả đời không xuất hiện hại nhân gian nữa… xin ngài hãy thương xót bỏ qua…” Cáp Mô Quỷ nhận ra thực lực chân chính của Chu Cương Liệt, hoảng sợ tột cùng van nài rối rít.
Đám tu sĩ còn sót lại đã bị chấn ngất xỉu, không ai nghe thấy gì nữa, Chu Cương Liệt thu lại uy áp, điểm một chỉ phong bế tu vi tên người cóc này.
“Đứng lên, ta hỏi ngươi nói, thành thật thì ta sẽ suy nghĩ lại, còn không thì ngươi biết hậu quả rồi đó.” Hắn ngồi xuống ngoắc tay, Mạt Ly và Tiểu Điệp tiến đến ngồi lên hai bên đùi hắn, Mạt Ly còn quay lại lè lưỡi làm mặt xấu trêu tên cóc kia.
“Vâng… vâng… ngài cứ hỏi, tiểu nhân biết sẽ khai hết.” Cáp Mô Quỷ nén đau bò dậy quỳ rạp trước mặt Chu Cương Liệt.
“Nói ta nghe toàn bộ về ngươi và kế hoạch hôm nay.” Hắn hỏi.
‘Bẩm ngài, tiểu nhân tên là Cáp Mô Quỷ, là bán yêu lai tạp, tôi sinh ra vào trước thời Phong Thần, nhờ được cơ duyên mà bước vào con đường tu hành, mấy trăm năm trước tôi đã là Địa Tiên hậu kỳ, nhưng từ đó con đường tiếp theo gặp bình cảnh không thể độ kiếp.
Mấy năm trước tôi vô tình tìm được một phương pháp tu hành của một ma tu, trong đó có ghi chép về Luyện huyết hóa đan thuật, dùng máu huyết sinh mạng của hàng nghìn tu sĩ để luyện hóa thành Huyết đan, nếu ăn vào sẽ khôi phục tu vi thậm chí tăng tiến cảnh giới, tăng cường thọ nguyên, biết được Địa Tiên ở thời đại này sẽ không ra mặt, bởi vậy tôi mới lập bẫy ở đây.’
Cáp Mô Quỷ thật thà kể tất tần tật đầu đuôi cho Chu Cương Liệt nghe.
“Mong đại tiên tha tội, cho tiểu nhân một con đường sống.” Tên người cóc run run khẩn cầu.
“Một câu hỏi nữa, ngươi biết người nào tên là Bồ Đề lão tổ không?” Hắn nghiêm giọng hỏi.
Cáp Mô Quỷ nghiền ngẫm cái tên này, rồi vui mừng gật đầu, “Dạ biết, tiểu nhân từng nghe nói qua.”
Chu Cương Liệt bật người dậy, “Mau nói rõ ràng cho ta.”
‘Cách đây mấy trăm năm, tiểu nhân từng vô tình nghe một tu sĩ tầng cấp Địa Tiên nói về người có tên là Bồ Đề này, ông ta dường như là một vị thần tiên sống tại nhân gian, không ai biết cấp bậc, chỉ biết ông ta sẽ hữu duyên xuất hiện khai đàn giảng giải đạo pháp cho tu sĩ, những người nghe pháp thấu triệt đạo thuật sẽ nhanh chóng đột phá.
Không ai biết vị thần tiên này ở đâu, chỉ biết ông tên Bồ Đề, và tất cả những lần ông ấy xuất hiện đều là ở Tây Ngưu Hạ Châu. Nhiều người đã bỏ công sức đi tìm ông ấy mong bái sư nhưng đều không thấy. Tiểu nhân chỉ nghe được nhiêu đó.’
Cáp Mô Quỷ nói tất cả những gì mình biết, không dám nói láo, người tầng cấp Chân Tiên có thủ đoạn nhận ra lời nói dối nha.
“Tây Ngưu Hạ Châu, ừm, tuy không có chi tiết cụ thể nhưng cũng có chút manh mối rồi.” Chu Cương Liệt gật đầu hài lòng.
“Tiểu nhân đã nói hết cho ngài rồi, xin hãy tha cho tôi, đám người dưới kia tôi cũng không cần nữa.” Cáp Mô Quỷ giọng lấy lòng nịnh nọt.
“Ừm, ta nói sẽ tha cho ngươi khi nào, giết người không gớm tay, lại còn đòi ăn cả hai bé cưng của ta, để ngươi sống là họa lớn của nhân gian.”
Tên người cóc còn đang ngơ ngác, trên bầu trời năm tia lôi điện ngũ sắc đã giáng xuống người hắn.
“Ầm ầm ầm…” Cáp Mô Quỷ chết không kịp hối, chỉ còn cái xác cháy đen, đây là do Chu Cương Liệt lưu thủ giữ lại thi thể, nếu không tên này đến tro chắc cũng không còn.
Hắn điểm một chỉ, xác tên người cóc chia năm xẻ bảy sau đó vứt xuống dưới vực. Tiếp theo hắn quay lại bế lấy Mạt Ly cùng Tiểu Điệp nhảy xuống theo.
Đã có hơn hai trăm kim đan cảnh nhỏ yếu bị hút chỉ còn cái xác khô, máu huyết toàn bộ được dồn hết vào mắt trận, các tu sĩ khác cũng đang ngắc ngoải chờ chết.
Mười mấy vị Tán Tiên thì còn đỡ, dù sao họ sinh mệnh lực và chân khí nhiều hơn so với các tu sĩ khác, nhưng vẫn bị áp lực do đại trận cấp Địa Tiên ép cho không cử động nổi.
“Võ Thành Vương, ngài có cách nào phá khốn hay không, cứ như vậy chúng ta không sớm thì muộn sẽ bị giết sạch.” Lý Chấn Phong sốt ruột hướng Hoàng Báo hỏi.
“Lão phu đã thử mọi cách, đây là trận pháp do Địa Tiên lập nên, thậm chí là Địa Tiên trung hoặc hậu kỳ, trừ phi có Địa Tiên ngang cấp với tên Cóc kia tới phá giải, còn không thì chỉ có nước chịu chết.” Hoàng Báo chống thương giữ mình đứng vững nói.
Tửu Tán Nhân ngồi tựa đầu vào tảng đá, muốn nhấc tay nâng bầu rượu uống cũng không được. Liệm Quan Nhân hai tay ôm chặt lấy quan tài vào lòng, ánh mắt vừa đau đớn vừa không cam lòng.
Tình cảnh của Vương Nhã Khuê và Tần Mộ Uyển hết sức buồn cười, hai nàng ghét nhau như chó với mèo, gặp nhau chỉ có đánh và chửi, nhưng dưới uy áp của đại trận, các nàng cơ thể không cựa quậy được vô lực ngã tựa lưng vào nhau.
“Yêu nữ, mau tránh xa ta ra.” Tần Mộ Uyển gắt lên.
“Làm như ta muốn chạm vào ngươi lắm vậy, đồ giả tạo, ngươi mới phải né xa ta ra đó.” Vương Nhã Khuê cũng chanh chua đốp chát lại.
Hai nàng một người là cô tổ của Hắc Nha Tông, một người là Đại cung chủ của Huyền Nữ Cung. Hai môn phái cùng nằm ở Tần quốc, xưa nay đối lập nhau.
Hắc Nha Tông là tổ chức sát thủ, tình báo lớn nhất, cách hành xử hết sức bí ẩn, xem tiền tài là trên hết, chỉ cần bỏ ra cái giá đủ lớn có thể nhận được bất cứ tình báo nào, ám sát bất cứ ai.
Huyền Nữ cung là môn phái lớn mạnh từ khi Đại Chu lập quốc, chỉ thu nhận nữ đệ tử có tư chất và đạo đức tốt, bởi vậy họ rất kén chọn, trên dưới cả cung cũng chi tầm trăm người.
Hai tông môn tranh giành nhau để làm quốc giáo của Tần quốc, cuối cùng Tần vương chọn Huyền Nữ Cung. Vương Nhã Khuê cũng vì vậy mà tức giận cho rằng Huyền Nữ Cung được Tần vương ưu ái vì Tần Mộ Uyển dùng nhan sắc dụ hoặc quân vương.
Nàng đi khắp nơi rêu rao Tần Mộ Uyển là đồ giả tạo, kỹ nữ bán cơ thể mình cho Tần vương để được lập giáo, nói xấu Huyền Nữ Cung là hậu cung của Tần quốc, nữ nhân ở đó bên ngoài tỏ ra mình thanh cao thoát tục như tiên nữ nhưng thật ra chỉ là một đám hồ ly tinh lẳng lơ.
Tần Mộ Uyển cũng vì thế mà rất ghét yêu nữ này, hai người gặp nhau là lại đòi đánh đòi giết, cả hai đang chạy đua xem ai đột phá Địa Tiên trước, kẻ đột phá sau xác định sẽ bị người kia đuổi giết không thương tiếc.
Bởi vậy mà nghe tin có tiên bảo là hai người cùng chạy đến, nắm được tiên bảo trong tay thì người kia chỉ có con đường chết. Ai ngờ tiên bảo đâu chưa thấy đã bị lừa vào tròng sắp sửa mất mạng.
“Ngươi dựa sát như vậy làm gì?” Vương Nhã Khuê bất mãn nói.
“Làm như ta muốn dựa ngươi lắm vậy, ta cầu cho ngươi mau bị đại trận hút chết đi ta sẽ đem xác ngươi về Tần quốc lột truồng ra treo trên cổng Vương đô.” Tần Mộ Uyển cay độc trù ẻo.
“Ngươi làm như ta chết thì ngươi có thể thoát được vậy, nếu ngươi chết trước, ta sẽ đem xác ngươi về luyện thành âm thi rồi cho nam nhân cả thiên hạ này chơi, xem ngươi còn làm tiên nữ thanh khiết được không.” Vương Nhã Khuê đốp chát lại.
Mấy tu sĩ ở đây mắt chữ O mồm chữ A nghe hai vị mỹ nhân đẹp như tiên giáng trần lại phát ra những lời đầy độc địa như vậy, họ rùng mình, hai bà nương này đều là kẻ độc ác, tuyệt đối đừng đắc tội.
Lại có thêm hơn trăm người bị đại trận luyện hóa, xác chết ngã xuống lớp lớp, các tu sĩ tuyệt vọng sầu thảm, có kẻ khóc lóc như con nít.
Lúc này, bỗng có vài thứ gì đó từ trên cao xuyên qua vách ngăn đại trận lộp độp rơi xuống.
“Cái gì đây?” Tửu Tán Nhân nhìn chăm chú.
“Thịt xông khói hả, sao lại có thịt nướng khét lẹt rơi xuống đây?” Lý Chấn Phong ngơ ngác.
Hoàng Báo nheo mắt nhìn, thứ hắn thấy là cái đầu đầy mụn cóc ghẻ lở cháy đen thui, hắn ngờ ngợ rồi la lên.
“Con mẹ nó không phải thịt nướng, là tên người cóc Cáp Mô Quỷ kia, hắn chết rồi.”
Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê không còn để ý đối thủ sau lưng nữa, liếc ngang nhìn đống thịt cháy khét dưới đất.
“Đúng thật là tên Cáp Mô Quỷ, hắn đây là bị sao?”
“Chắc là làm chuyện ác, bị thiên lôi đánh tan xác rồi.” Hai nàng thay phiên nhau nói.
“Sao tên này chết rồi mà trận pháp vẫn tiếp tục duy trì? Không có người giữ trận đáng lẽ nó phải sụp đổ rồi chứ?” Tửu Tán Nhân mặt già khó chịu hỏi.
“Thủ đoạn cấp độ Địa Tiên làm sao mà ngờ được, hừ, phen này có khi cả đám chúng ta đồng quy vu tận với con Cóc này rồi.” Lý Chấn Phong thở dài ảo não.
Đúng lúc này, Chu Cương Liệt hai tay bế hai tiểu cô nương từ từ xuyên qua đại trận đáp xuống.
“Ây dô, tập trung đông đủ quá nhỉ?” Hắn đảo mắt nhìn quanh rồi cà khịa.
Mạt Ly và Tiểu Điệp được hộ tráo bảo vệ không bị đại trận tác động mảy may, cô nàng Mạt Ly vừa được thả xuống đã chạy đến đạp lên xác cháy đen của Cáp Mô Quỷ mấy phát.
“Hừ hừ, này thì dám hù dọa ta, này thì dám đòi ăn thịt tỷ muội ta.”
Đám tu sĩ đang kiệt quệ chống đỡ đại trận cũng phải ngớ người nhìn ba người vừa đáp xuống.
“Đạo hữu, Cáp Mô Quỷ là do ngươi giết sao?” Hoàng Báo là người bình tĩnh nhất, cất giọng hỏi.
Chưa đợi Chu Cương Liệt trả lời, Mạt Ly đã đại diện nói, “Tất nhiên là do chủ nhân giết rồi, tên cóc cọt thối này ăn một hơi hết hai chục người chưa đã, còn muốn ăn tỷ muội ta, bị chủ nhân nướng cháy đen thui rồi.”
Tiểu Điệp tuy không nhìn thấy gì cũng ba phải gật mạnh đầu, “Đúng đúng, chủ nhân là mạnh nhất.”
Nhìn cái xác cháy đen chia năm xẻ bảy, lại nhìn phong phạm Chu Cương Liệt đầy uy nghi chính khí, mọi người ở đây tự dưng có cảm giác tin tưởng.
“Đạo hữu, ngươi có thể giết Cáp Mô Quỷ, chứng tỏ cũng là Địa Tiên, xin hãy giúp chúng tôi phá đại trận này, tôi và cả Đại Chu nợ ngài một ân tình lớn.” Hoàng Báo mặt già đổ mồ hôi nói.
“Xin tiền bối cứu giúp, chúng ta ghi khắc ơn tái tạo này suốt đời.” Lý Chấn Phong giọng tha thiết nói.
Các tu sĩ khác đều nhao nhao cầu xin, nghĩ mà nổi da gà, vị đại hán cao lớn tối qua còn ngồi nướng thịt tay bế hai tiểu cô nương lại là đại năng cấp bậc Địa Tiên, may mà trước đó chưa ai đắc tội gì với ông ta.
Chu Cương Liệt nhìn qua một lượt, hai tiên tử xinh đẹp một trắng một đen đang dựa lưng vào nhau ánh mắt ngập tràn hy vọng nhìn hắn.
Hắn đứng thẳng, bộ dáng muốn bao nhiêu uy phong thì có bấy nhiêu, “Được.”
Gắn sờ tay xuống đất, cảm nhận vị trí mắt trận, nãy giờ nó đã nuốt hơn ba trăm tu sĩ, máu huyết gộp lại tụ thành viên đan. Hắn nâng trảo gãy nhẹ, từ dưới lòng đất một quả cầu máu bay lên rơi vào tay hắn.
“Hừ, yêu nghiệt dùng máu huyết tu sĩ để luyện huyết đan, tội ác tày trời.” Lông mày hắn khẽ nhíu, làm bộ dáng chính khí oai vệ, bàn tay khẽ bóp, quả cầu máu tan thành tro bụi.
Đại trận bị hủy, ầm ầm sụp đổ, các tu sĩ một đám ngã quỵ xuống thở dốc, những người cảnh giới cao chút miễn cưỡng đứng được.
“Phù, thoát nạn rồi.”
“Hoan hô, ta còn sống.”
“Con mẹ nó đồ cóc xấu xí, lão tử đạp chết ngươi.”
“Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối.”
Đám tu sĩ người thì vui sướng khi còn sống, kẻ cay cú hướng đống thịt khét của Cáp Mô Quỷ mà đạp, kẻ thì quỳ xuống liên tục tạ ơn.
Tửu Tán Nhân nâng bình rượu lên uống một ngụm thở phào nhẹ nhõm, Liệm Quan Nhân vuốt ve cái quan tài âu yếm rồi vác ra sau lưng, Lý Chấn Phong điềm đạm chỉnh sửa mái tóc hơi rối của mình.
Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê trút được gánh nặng, mềm oặt dựa lưng thở một hơi, nhưng chợt nhớ phía sau là kẻ thù không đội trời chung, hai nàng đứng phắt dậy lườm nhau đề phòng.
Các Tán Tiên do Hoàng Báo cầm đầu tiến đến chắp tay khẽ cúi, “Đạo hữu công đức vô lượng, có lòng bao dung cứu vớt chúng tôi, chúng tôi vô cùng cảm tạ.”
Chu Cương Liệt gật gật đầu, “Giúp người trong cơn hoạn nạn là chuyện nên làm thôi mà, mọi người cùng là tu sĩ với nhau, các vị đừng quá đa lễ.”
Hắn đâu cần bọn đực rựa này cảm kích, chỉ cần hai mỹ nhân kia là đủ, hắn len lén nhìn, Tần Mộ Uyển ánh mắt lấp lánh ánh sao nhìn hắn đầy kính phục, Vương Nhã Khuê xưa này thanh lạnh ác độc chưa từng xem ai vào mắt nhưng khi nhìn hắn cũng đầy sự dịu dàng không liếc xéo như nhìn người khác.
Chu Cương Liệt để ý tên Liệm Quan Nhân kia nãy giờ cứ ôm khư khư cỗ quan tài mà âu yếm, hắn lén dùng thấu thị quan sát bên trong.
“Ồ, ra là vậy.” Bên trong là thi thể một nữ tử rất chi là xinh đẹp, chắc là vợ hoặc người yêu của tên này, thi thể được bảo dưỡng rất kỹ, nhìn qua cứ như người đẹp nằm ngủ chứ không phải tử thi. Hắn âm thầm cười gian xảo.
“Đạo hữu, xin cáo từ, khi nào tới Đại Chu hãy đến tìm ta, lão phu sẽ thiết đãi nhiệt tình.” Hoàng Báo ngồi trên ngựa cười hào sảng rồi bay đi.
Lần lượt Lý Chấn Phong và Tửu Tán Nhân cũng tiến lên chào từ biệt, ở đây chả có cái khỉ khô gì lại còn suýt chết khiến họ không muốn nán lại lâu.
Vương Nhã Khuê và Tần Mộ Uyển cũng chắp tay hành lễ, mời hắn có dịp hãy ghé Tần quốc sẽ tiếp đãi chu đáo rồi liếc nhau, mỗi người một hướng rời đi.
Chu Cương Liệt cũng không vội dùng vũ lực thu phục hai nàng, Tần quốc cũng thuộc về Tây Ngưu Hạ Châu, là điểm mà hắn chắc chắn đi qua, bây giờ đã tạo ấn tượng tốt đối với hai mỹ nhân, vài bữa thuận đường ghé thăm là được.
Hắn chỉ chú ý một thân ảnh khá cô đơn lưng vác quan tài lầm lũi đi, Liệm Quan Nhân chỉ chắp tay chào hắn rồi xuống núi, thở dài não nề.
“Nữ tử trong quan tài là gì của ngươi?” Âm thanh phía sau hỏi khiến người này dừng bước.
“Là thê tử của tại hạ, cảm tạ các hạ đã cứu giúp, nếu không ngay cả xác cô ấy ta cũng không giữ lại được.” Liệm Quan Nhân cúi đầu ánh mắt buồn bã.
“Người đã chết vì sao không chôn cất? Có thể kể cho ta nghe chuyện của ngươi được hay không? Biết đâu ta có thể giúp ngươi gỡ rối.” Chu Cương Liệt nghiêm túc hỏi.
Nghe hắn nói thế, trong lòng Liệm Quan Nhân mang chút hy vọng le lói, thở dài kể lại.
‘Ài, chuyện này cũng không có gì phải giấu, tại hạ tên thật là Quan Tùng, thê tử là Hồng Loan, chúng ta gặp và lấy nhau khi cả hai chỉ là hai Luyện khí nhỏ nhoi.
Ta tu hành không vì thành tiên, chỉ muốn ở lại trần gian tìm được cách để nàng sống lại.’
Nghe qua câu chuyện cảm động của Liệm Quan Nhân, Chu Cương Liệt gật gù, quả là một tình yêu đẹp tuyệt vời, đầy bi thương và đau khổ.
“Ta có cách có thể cứu được cô ta.” Hắn nhẹ nhàng nói, nhưng vào tai Liệm Quan Nhân như sét đánh.
“Các hạ… nói gì?” Hắn sợ mình nghe lầm, hỏi lại.
“Ta nói ta có phương pháp có thể khiến nàng sống lại.” Hắn bình thản nhắc lại, Liệm Quan Nhân vội nhào đến bất chấp đây là Địa Tiên, nắm vai hắn lắc lắc.
“Thật sao? Các hạ nói thật sao?” Tâm trạng tên này rối bời, vừa mừng vừa lo.
“Ngươi bình tĩnh, ta quả là có phương pháp cứu sống, chỉ cần thể xác không bị tổn hại, hồn phách tại dương gian còn tồn tại là có thể cứu.” Chu Cương Liệt trấn an, Liệm Quan Nhân nghe hắn nói mà vui mừng quá đỗi, thể xác nương tử hắn bảo quản rất kỹ, tàn hồn vẫn còn nằm bên trong được hắn dùng các loại thiên tài địa bảo kiếm được ôn dưỡng.
“Nếu các hạ làm được, cái mạng này của ta về sau sẽ thuộc về ngài, quyết không nuốt lời.” Liệm Quan Nhân quỳ gối chắp tay lập lời thề.
“Ta cảm động tình cảm của hai người nên mới giúp, đừng nói đến công lao hay đền ơn nữa.” Chu Cương Liệt đỡ hắn dậy.
Các tu sĩ đã rời đi hết, chuyện yêu loại âm mưu ngày hôm nay chắc chắn sẽ sớm được truyền ra, hắn dẫn theo Mạt Ly và Tiểu Điệp tới một động phủ tự nhiên gần đó, Liệm Quan Nhân cũng đi theo.
“Mau mở nắp quan tài.” Chu Cương Liệt phất tay chỉ đạo, Liệm Quan Nhân làm theo. Cỗ quan tài bằng linh mộc được mở ra, bên trong là một nữ tử nhan sắc diễm lệ, tóc búi kiểu phụ nhân, thân thể được bọc lại trong tấm vải tẩm dược liệu giữ xác, khuôn mặt trắng tái nhợt, nhìn nàng giống như đang ngủ ngon.
Chu Cương Liệt đến gần quan sát, đúng là thi thể rất hoàn chỉnh, trong thức hải vẫn còn sót lại một luồng tàn hồn mỏng manh. Hắn từ nhẫn trữ vật lấy ra một khoả đan dược, thứ này hắn đã quay ra được từ lâu, tên nó là Lập mệnh đan, đối với hắn thì thứ này vô dụng, nhưng đối với tu sĩ từ Địa Tiên trở xuống nó như cái mạng thứ hai.
Công dụng của nó là cứu chữa người đã chết, từ Địa Tiên trở xuống, chỉ cần thân xác hoàn chỉnh, nếu còn tàn hồn thì càng tốt, nó sẽ giúp khôi phục cả thể xác lẫn hồn phách.
Đan dược này căn bản trừ Thái Thượng Lão Quân ra không ai luyện được nên phàm giai hoàn toàn không ai biết đến, hắn đưa tay sờ lên cánh môi của nữ tử, tuy hơi tái nhợt nhưng vẫn rất mềm, sau đó vạch miệng nàng ra bỏ viên Lập mệnh đan vào.
Liệm Quan Nhân không hề để tâm việc Chu Cương Liệt động chạm thê tử, chỉ chăm chăm chú ý đến chuyện nàng sống lại được hay không.
Đan dược vào miệng lập tức tan ra, dược tính thẩm thấu vào cổ họng, bên ngoài có thể thấy một ánh vàng lóe sáng từ ngực nàng rồi lan khắp toàn thân.
Tàn hồn trong thức hải được một dòng nước mát ôn dưỡng, kinh mạch gân cốt được nối lại, máu huyết sinh sôi, nội tạng tươi mới. Sau khi linh hồn được bổ khuyết thành công, dược tính còn lại xâm nhập vào từng tấc tế bào.
“Hít… phù… thình thịch…” Tiếng hít thở, tiếng nhịp tim đập, mọi người đều im lặng nghe rõ, mi mắt nàng giật giật, những đầu ngón tay bắt đầu cử động.
Rồi đôi mắt nàng từ từ hé mở, Chu Cương Liệt né ra một bên, Quan Tùng run run đi đến gần, nữ tử ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, rồi cười híp lại, môi mở ra dịu dàng nói, “Tướng công.”
Thời khắc này như ngừng lại, Quan Tùng đôi mắt đầy lệ nóng, hai tay run run sờ vào mặt thê tử, hắn sợ đây là giấc mơ, hai trăm năm, ròng rã hai trăm năm hắn mới nghe lại giọng nói đầy yêu thương đó của nàng.
“Hồng Loan, nàng sống lại rồi, cuối cùng nàng cũng đã sống lại với ta rồi.” Hắn nhào đến ôm thân thể nàng vào lòng.
“Thiếp xin lỗi, thiếp quá hấp tấp khiến chàng đau khổ như vậy, đã qua bao lâu rồi?” Nữ tử tên Hồng Loan cười dịu dàng, nước mắt nàng cũng tuôn rơi.
“Đã hơn hai trăm năm kể từ khi nàng gặp nạn rồi.”
“Chàng đã già đi nhiều rồi, sao lại không biết chăm sóc mình như thế.” Hồng Loan nhìn kỹ thân thể trượng phu, năm xưa hắn phong trần tuấn lãng, có rất nhiều nữ nhân muốn theo đuổi, bây giờ trông như một trung niên, mặt mũi râu ria, áo quần luộm thuộm.
Nàng nhìn qua, thấy Chu Cương Liệt đang ngồi nhỏ mắt cho Tiểu Điệp.
“Vị này là.” Nàng ngơ ngác hỏi, Quan Tùng vừa cởi bỏ tấm áo liệm cho thê tử, kéo nàng ra khỏi quan tài, hắn vẫn thường xuyên thay y phục cho nàng nên bên trong nàng vẫn có mặc bộ áo vải trắng.
“Đến đây, vị này là người mà chúng ta phải mang ơn suốt kiếp, ông ấy đã dùng tiên dược để cứu nàng về với ta.” Quan Tùng kéo Hồng Loan tới, kể hết toàn bộ sự tình, sau đó hắn quỳ cả hai chân xuống, cúi lạy.
“Đa tạ ơn cứu mạng của ân công, như tôi đã nói, cứu được thê tử dù làm trâu làm ngựa cho ngài tôi cũng chịu.”
Hồng Loan cũng ôm cánh tay trượng phu quỳ xuống, “Tiểu nữ Hồng Loan cảm tạ ơn tái tạo của ân nhân.”
“Ài, hai người mau đứng dậy, ta cảm động với tấm chân tình và sự chung thủy của hắn nên mới ra tay, đừng quỳ nữa.” Chu Cương Liệt vẻ mặt cương trực đỡ lấy hai vợ chồng kéo dậy.
Hắn nhìn Hồng Loan một lượt, nữ tử này không đẹp theo kiểu kinh diễm như hai nàng tiên tử lúc nãy, nàng mang một nét mộc mạc bình dị như một cô thôn nữ đã có chồng.
Tóc búi kiểu phụ nhân, khuôn mặt thanh lệ, nét đoan trang thục nữ, vì nàng chết lúc đang độ tuổi trẻ nên vẫn giữ được làn da căng mịn, sống mũi cao, đôi môi đã lấy lại huyết sắc đỏ mọng. Váy áo nàng mặc khá đơn bạc, cặp ngực no đủ phồng lên, vòng tiếu yêu thon thả, bờ mông tròn lẳn.
Chỉnh thể nàng như một nữ nhân vừa lấy chồng, nét dịu dàng thục nữ rõ rệt. Hắn nhìn mà mê mẩn, Quan Tùng yêu nàng đến như thế, không biết tình yêu của nàng dành cho hắn có đủ hay không, cái này cần Chu Cương Liệt đứng ra nghiệm chứng, hê hê.
“Nương tử, nàng bị sao vậy?” Quan Tùng hốt hoảng đỡ lấy vợ.
“Thiếp không biết, cơ thể thiếp tự nhiên nóng quá.” Nàng nhắm chặt mắt, trong người nàng như có cái lò thiêu đốt, mồ hôi đổ đầm đìa.
“Để ta xem.” Chu Cương Liệt đưa ngón tay điểm vào mi tâm của Hồng Loan, quan sát thể nội.
“Ừm, không sao, là chuyện tốt, dược tính của viên đan dược kia quá kinh khủng, nó giúp cô ấy sống lại mà vẫn còn thừa quá nhiều năng lượng, ta sẽ hỗ trợ cô luyện hóa số lực lượng này.” Hắn bình thản giải thích, nghe hắn nói, hai người dần yên tâm lại.
Chu Cương Liệt lấy ra dương căn đan bảo Hồng Loan uống vào, rồi nàng ngồi xếp bằng xuống, hắn thì đặt tay phía sau lưng dùng chân khí giúp nàng khai thông kinh mạch.
Từng dòng chân khí ấm áp ôn nhuận chạy dọc thân thể, khai dòng cho số dược lực dư thừa tại đan điền, cộng với Dương căn đan giúp nàng tăng phúc tuổi thọ, cái thiện thể chất, loại bỏ những tạp chất bất lợi ra.
Khí tức của Hồng Loan một đường kéo căng lên, từ Kim đan hậu kỳ lên Nguyên Anh, dược tính bắt đầu ôn dưỡng khiến nguyên anh lớn nhanh, đến mức độ tuyệt đối, nguyên anh tiến hành lột xác thành thần anh.
Tu vi Hồng Loan tiếp tục tăng đến hóa Thần trung kỳ mới có dấu hiệu chậm lại. Quan Tùng đứng một bên mà há hốc mồm. Nương tử của hắn một hơi từ Kim đan đột phá đến hóa Thần trung kỳ, đây là kỳ tích chưa từng nghe ai nói đến.
Chu Cương Liệt thu tay lại, Hồng Loan vẫn ngồi yên làm quen với tu vi của mình.
“Tiền bối, đây… đây là?” Quan Tùng đổi cách xưng hô, lắp bắp hỏi.
“Coi như cơ duyên nghịch thiên của cô ấy đi, viên đan dược giúp phục sinh kia có dược tính đủ để hồi sinh cả một Địa Tiên, dùng nó để phục sinh người Kim đan cảnh là quá dư thừa, dược lực còn sót lại tồn đọng trong cơ thể khiến đan điền cấp độ Kim đan của cô ấy không chứa nổi. Ta đã dùng chân khí cộng với đan dược phụ trợ giúp cô ấy khai thông mạch môn, tăng cường thể chất. Cô ấy chỉ cần thuận thế lợi dụng số dược lực ấy để gia tăng cảnh giới. Nó đủ để cô ấy một hơi đột phá đến hóa Thần.”
Quan Tùng nghe Chu Cương Liệt nói mà vui mừng khôn xiết, không ngờ nương tử mình sau đại nạn được phục sinh lại còn nhận được cơ duyên khủng như vậy, tất cả là nhờ ơn vị ân nhân này, hắn càng quyết chí phải đi theo người này báo đáp ơn tình.
Hồng Loan mở mắt ra, nghe Chu Cương Liệt nói cũng hết sức mừng rỡ, tuy nàng được sống lại nhưng vẫn là Kim đan hậu kỳ, nếu nàng tiếp tục cố gắng tu hành với tư chất yếu kém của nàng thì có khi cũng không bao giờ đột phá nổi.
Phu quân của nàng sau hai trăm năm đã lên đến Tán Tiên hậu kỳ, chuẩn bị bước vào tầng thứ cao nhất phàm giai rồi, tuổi thọ cũng sẽ rất dài, nếu nàng vẫn cứ ở Kim đan làm bình hoa di động, tuy sẽ được hạnh phúc bên cạnh hắn nhưng nàng sẽ sớm già đi và một lần nữa nằm trong quan tài.
Nàng không cam tâm, bản thân nàng khi bước lên con đường tu tiên cũng là một bầu nhiệt huyết, kết duyên cùng Quan Tùng, hai người cùng cố gắng, nàng cũng từng là người rất háo thắng, nhưng vì tư chất không đủ khiến nam nhân của nàng dần bỏ xa khiến nàng lo sợ một ngày mình sẽ thành gánh nặng của phu quân, vì vậy nàng mới bất chấp để đột phá dẫn đến tử vong.
Hiện tại may mắn được sống lại, lại nhân họa được phúc một mạch lên đến hóa Thần, nàng đã lấy lại được tự tin, tất cả là do người đàn ông cao lớn mày ban cho, cũng giống như Quan Tùng, Hồng Loan hết sức cảm kích Chu Cương Liệt, nguyện cùng phu quân đi theo phò tá hắn.
“Ừm, tuy nương tử của ngươi đã sống lại, còn đột phá đến hóa Thần, nhưng cũng vì thế mà dẫn đến căn cơ không ổn định, ngươi là Tán Tiên, tất nhiên biết cách để hướng dẫn cô ấy làm quen với cảnh giới bản thân, hai người tiếp theo nên đi với ta một thời gian, ta cần xem xét có nguy cơ tiềm ẩn hay sự cố gì không, đồng thời giúp cô ấy tiếp tục nâng cao tư chất để nhanh chóng bắt kịp ngươi.”
Chu Cương Liệt gian trá bịa ra một tràng lý do để giữ cặp phu thê này bên cạnh mình, hai người thì tin tưởng hắn vô cùng, gật đầu đồng ý ngay.
“Ân công đã có ơn để phu thê tôi tái hợp, như tôi đã nói, ngài cứu được cô ấy thì cái mạng này thuộc về ngài, tôi sẽ theo ngài đi bất cứ đâu.”
“Tiểu nữ cũng vậy, phu quân đi đâu tôi sẽ đi theo đó.” Hai vợ chồng đồng lòng cúi đầu.
“Không cần phải vậy, ta chỉ muốn cẩn thận quan sát xem nương tử ngươi có gặp biến chứng gì sau khi phục sinh không thôi, một thời gian nữa nếu ổn thì các ngươi cứ tự do mà đi, ta cũng không cần tùy tùng.” Chu Cương Liệt lắc đầu nói.
“Mọi sự nghe ân công sắp xếp.” Quan Tùng nói.
“Ừm, tiếp theo ta tính đi kinh thành dạo chơi, các ngươi cứ việc đi theo.” Hắn bế lấy Mạt Ly và Tiểu Điệp rời khỏi động phủ, vợ chồng Quan Tùng theo sau.
Biết được Bồ Đề tổ sư tại Tây Ngưu Hạ Châu, hắn cũng không vội tìm kiếm, định đi đến xem kinh thành Đại Chu sẽ như thế nào, kiếm vài nàng tình nô, chờ Tiểu Điệp chữa khỏi.
Chu Cương Liệt đằng vân lên cao, sợ Quan Tùng không đuổi kịp nên cùng cho vợ chồng hắn đi ké, ngũ sắc tường vân bay vút về phía đế đô Đại Chu.
Hồng Loan sau hai trăm năm đắp chiếu như một cô thôn nữ ngơ ngác, nàng được Quan Tùng ôm eo cưỡi mây, lúc nàng chết cũng chỉ là Kim Đan nhỏ nhoi, cưỡi phi kiếm bay tà tà ở dưới thấp thì còn được, đây là lần đầu nàng được bay cao và xa như vậy, cảm giác tự do tự tại cưỡi mây khiến nàng rất phấn khởi ao ước.
Vì Chu Cương Kiệt bay hết tốc lực nên chỉ một ngày sau đế đô đã hiện ra trước mắt, quả là nơi Thiên tử nắm trùm thiên hạ ngự trị, kinh thành so với Thành Đô của Sở quốc còn lớn rộng hơn. Nội tình của một Đế triều do thần tiên giúp đỡ lập nên đâu phải là nhỏ, tuy với chính sách chia cắt quyền hành cho các phiên vương khác họ dẫn đến Đại Chu dần sa sút mất đi thực quyền, nhưng vẫn không ai dám ngu ngốc động vào đòi phế bỏ.
Đế Đô của Đại Chu gọi là Vương Thành, cũng như kết cấu của các toà đại thành khác, nó chia làm ngoại thành, nội thành và Hoàng cung. Phía ngoài tường thành mấy dặm còn có nhiều huyện trấn phồn vinh.
Quân chủ hiện tại là Chu Lập Đế, tên húy là Cơ Tường Long, cũng như các đời vua Chu khác, ông ta chỉ ngồi tại Đế Đô cai quản chư hầu, hằng năm thu về thuế khoáng, mọi chuyện triều chính đều có văn võ bá quan hỗ trợ, Võ Thành Vương nắm binh quyền, quốc sư cùng thái sư quản lý nội chính.
“Ừm, trong Đế Đô này ngoạ hổ tàng long nha, có khí tức của rất nhiều tu sĩ, Tán Tiên có bốn người, Địa Tiên hai người, trong đó có một Địa Tiên đỉnh phong.” Yêu Dục khẽ cảm giác quan sát toàn bộ Vương Thành rồi nói với Chu Cương Liệt.
“Chính vì những tu sĩ tồn tại như vậy bảo vệ Đại Chu nên các chư hầu chỉ dám thôn tính nhau chứ chưa ai dám đánh lên đầu Thiên tử.” Chu Cương Liệt trầm ngâm.
Hắn chọn một khách sạn sang trọng tại ngoại thành để ở, Quan Tùng và Hồng Loan cũng thuê một phòng sát bên.
Hai người này hình như có rất nhiều chuyện để tâm sự nên vội cáo từ hắn đi lên phòng, Chu Cương Liệt sau mấy ngày ở ngoài cũng mỏi mệt, dẫn hai cô nương lên lầu, gọi nước tắm, rồi bế cả hai vào ngâm mình.
Tiểu Điệp mấy ngày nay liên tục bị chủ nhân sờ mó nắn bóp nên đã sớm quen, mặc kệ hắn giở trò.
Tin tức về việc yêu quái lập ra bẫy rập lừa mấy nghìn tu sĩ để luyện huyết đan đã lan truyền rầm rộ khắp nơi, người người phẫn nộ trước sự độc ác của Cáp Mô Quỷ, suýt nữa thì tận diệt giới tu hành của Đế triều và Tần quốc.
Cũng có người rất tò mò về nhân vật có thể đánh giết yêu quái cấp Địa Tiên kia, nói không ngoa người này đã cứu lấy hai nước một bàn thua trông thấy, nếu mấy nghìn tu sĩ nằm lại Vô Phong Cốc, thế cuộc thiên hạ chắc chắn sẽ đại loạn.
Chu Cương Liệt vừa ăn vừa lắng tai nghe, toàn chuyện lông gà vỏ tỏi không có tin tức gì hay.
“Các ngươi nghe gì chưa, ngày mai Hoàng Hậu sẽ mở đợt phát chẩn.”
“Tháng nào cũng có một đợt như vậy, Hoàng Hậu đương triều thật là nhân đức bao dung nha.”
Chu Cương Liệt nghe ngóng, theo lời bọn người này nói, Hoàng Hậu mỗi tháng sẽ tổ chức một ngày tự mình dẫn người ra ngoại thành để phát chẩn, bố thí tiền bạc, quần áo, thức ăn cho những người dân nghèo khổ.
Hoàng Hậu này rất được lòng dân chúng, nàng tuy là bậc mẫu nghi thiên hạ nhưng không cao ngạo khinh thường những kẻ bần hàn.
Chu Lập Đế cũng rất ủng hộ việc làm này của Hoàng Hậu, ra lệnh các quan viên hỗ trợ, thậm chí còn trích từ quốc khố cho nàng làm từ thiện. Điều này khiến dân chúng hết sức ca ngợi công đức của Thiên tử cùng Hoàng Hậu.
“Nghe nói Hoàng Hậu còn là một giai nhân tuyệt diễm.” Một tên nhỏ giọng nói.
“Suỵt, ngươi muốn mất đầu hay sao mà lại đi bàn luận nhan sắc của vợ Hoàng Đế?” Một tên khác vội bịt mồm đồng bạn.
“Ừm, Hoàng Hậu đương triều? Xinh đẹp tuyệt diễm, tấm lòng vị tha hay cứu giúp người cơ khổ, chà, ta thấy tò mò về Hoàng Hậu này rồi nha, mai phải đi xem mới được.” Chu Cương Liệt vuốt râu cười đê tiện.
“Nhưng sao Hoàng Hậu phải tự ra mặt bố thí cho dân chúng nhỉ? Bậc mẫu nghi thiên hạ thường sẽ quản lý hậu cung ít tiếp xúc với bên ngoài mới đúng. Chuyện này cơ bản không nên để Hoàng Hậu tự thân ra mặt, có phát chẩn chỉ cần sai sử các quan viên phía dưới là được, nàng ta ở trong cung thì cần gì dân chúng ca ngợi hay nhớ ơn, chuyện này chắc còn ẩn tình khác”.
Chu Cương Liệt trầm ngâm nghĩ ngợi, Yêu Dục ngồi đong đưa cười nói.
“Đơn giản thôi, nếu khiến lòng dân thuận theo, khắp nơi ca ngợi thì sẽ tích trữ được công đức, dân càng hướng về Thiên Tử thì quốc vận sẽ lớn mạnh vững bền.”
“Ừm, ý ngươi nói Hoàng Hậu đây là đại diện Đế vương làm việc thiện củng cố quốc vận?” Hắn liếc nhìn Yêu Dục xác nhận.
“Quốc vận đáng lẽ nên thu về một mối, nhưng vì Đại Chu chia sẻ quyền lực cho các chư hầu khiến long khí chia cắt, Chu Đế đây là muốn từ việc quy thuận lòng dân để giữ cho mình lực lượng quốc vận hùng hậu hơn, nếu để quốc vận xói mòn thua các chư hầu thì Đế triều sẽ lung lay.” Yêu Dục gật đầu.
“Ra là vậy, các nước chiến loạn liên miên, quốc vận khắp nơi chuyển dời, Sở quốc đáng lẽ là kẻ có thể tập hợp lòng dân nhất, quốc vận có khả năng lấn áp cả Đại Chu nhưng giờ cũng lao đầu vào chiến tranh, việc Sở vương từ bỏ Liên Hoa Am lập Ngọc Thạch Đảo làm quốc giáo đã khiến lòng dân oán trách, Sở vương đi một nước cờ mất nhiều hơn được.” Chu Cương Liệt vuốt râu nghiền ngẫm, bỗng hắn như nghĩ đến cái gì.
“Không, Sở vương này trúng kế của Chu Đế rồi, ít ai có thể xác định được quốc vận tồn tại, nhưng tên quốc sư kia thì có thể. Đang lúc nước Sở đứng trên đỉnh cao, lấn áp cả Đế triều, nếu như cứ giữ được bản thổ thì chắc chắn ít lâu sau quốc vận sẽ vượt qua Đại Chu. Ta nghe Đãng Hồng Trần nói Tống gia của Ngọc Thạch Đảo từng qua lại với quốc sư Đại Chu, Ngọc Thạch Đảo đây là muốn dụ dỗ Khương Lộc kia gây chiến, bỏ đi Liên Hoa Am làm dân tâm lay chuyển khiến quốc vận Sở quốc xói mòn. Ngọc Thạch Đảo thực chất là người của Đế triều.”
Yêu Dục vỗ tay, “ký chủ thông minh lắm, quả đúng như vậy, ta đã quan sát ngay sau khi Ngọc Thạch Đảo lên làm quốc giáo thì quốc vận nước Sở mất cả một mảng lớn, còn của Đại Chu nhờ tích cực thiện nguyện nên đang từ từ tăng lên.”
“Đúng là nhà Đế vương đâu đâu cũng là âm mưu, Sở vương mà biết chắc sẽ tức hộc máu mà chết.” Chu Cương Liệt cười lắc đầu. Chuyện này cũng đâu liên quan đến hắn, biết rồi thì thôi.
Hắn dẫn Mạt Ly và Tiểu Điệp về khách sạn, Mạt Ly nói chờ cho Tiểu Điệp sáng mắt trở lại hai đứa mới cùng nhau đi dạo chơi đế đô.
Khi ba người đang trên đường về, phía trước bỗng thấy tụ tập một đám dân chúng đang xôn xao chỉ trỏ, hắn tò mò mở thấu thị nhìn qua, thì ra phía trên cầu có một người đang khóc lóc đứng đó chuẩn bị nhảy xuống.
Dân chúng kẻ bàn tán, vài người đứng ra khuyên nhủ, người muốn tự tử là một phụ nhân, nàng khóc lóc thảm thiết như lê hoa đái vũ, nhón chân lên định nhảy xuống. Nhan sắc người này thường thường không có gì nổi bật, Chu Cương Liệt tính quay đi, bỗng Yêu Dục hiện ra đập vào gáy hắn.
“Ký chủ mau cứu lấy cô ta, sẽ có chuyện tốt cho ngài.”
“Hở, cô ta cũng đâu có xinh đẹp, ta tuy dâm tặc nhưng đâu phải loại gái tầm thường nào cũng chơi đâu.” Hắn quay lại ngơ ngác nhìn tiểu tinh linh.
“Ây dà, kêu ngài cứu thì ngài cứ làm đi, cô ấy không phải tầm thường đâu, cứu cô ấy là một cơ duyên lớn của ngài đó.” Yêu Dục thúc giục hắn.
“Ồ, được rồi.” Tuy không hiểu gì, nhưng Chu Cương Liệt vẫn tin tưởng hệ thống.
Lúc này, phụ nhân trên cầu đã nhắm mắt, đưa hai tay ra, sau đó rơi tự do xuống lòng sông, đây là con sông lớn bắc ngang qua Đế đô, cung cấp nước cho toàn bộ ngoại thành, nước rất sâu.
Người dân trên bờ tri hô lên, nhưng không ai dám nhảy xuống cứu, Chu Cương Liệt vạch đám đông ra xông đến, tuy có thể dễ dàng dùng pháp thuật để nâng phụ nhân kia lên, nhưng không muốn gây chú ý nên hắn cứ vậy nhảy tùm xuống.
Phụ nhân kia giữa dòng nước chới với một lúc rồi chìm nghỉm, hắn lặn xuống dưới bế thốc lấy nàng ta rồi bơi vào bờ. Hai người cả thân thể ướt nhẹp, nàng ta uống ước khá nhiều nên đã ngất xỉu.
Chu Cương Liệt nhớ tới mấy thủ thuật cứu người chết đuối, hắn đặt tay lên ngực nàng làm động tác ép tim, sau đó tính kề môi hô hấp nhân tạo thì nàng đã nhanh chóng tỉnh, ho sặc sụa ói nước trong người ra.
Nàng nhìn quanh quất, dân chúng đang bu lại xem, có người vỗ tay cho hành động nghĩa hiệp của Chu Cương Liệt.
“Sao lại cứu tôi, để cho tôi chết đi, huhu.” Phụ nhân được cứu không cảm kích còn trách móc hắn, ôm mặt khóc huhu.
“Chết có gì tốt, được sống mới là tuyệt nhất, cô đừng có không biết quý trọng mạng sống của mình.” Chu Cương Liệt giọng đầy quan tâm, ánh mắt nghiêm nghị nói.
“Nhà cô ở đâu? Ta đưa cô về.”
Phụ nhân mặt buồn vời vợi, ủ rũ cuối gằm mặt, “Không, tôi không có nhà, không có nơi nào về cả.”
“Ừm, vậy thì tới chỗ tôi ở tạm, tôi có thể giúp được cô.” Hắn chìa tay ra.
Phụ nhân nhìn hắn đầy cảnh giác, tay ôm lấy ngực khẽ lùi lại, Chu Cương Liệt nhíu mày, bộ nhìn mặt hắn gian lắm hay sao, hắn đang đóng vai người tốt rất chi là tốt đó.
“Thời đại này nam nữ thụ thụ bất tương thân, ký chủ vừa gặp phụ nữ đã đòi đưa người ta về nhà mình ai mà không đề phòng.” Yêu Dục cốc đầu hắn.
Đúng lúc này, Mạt Ly dắt Tiểu Điệp đi tới, “Chủ nhân, ngài ướt hết rồi kìa, mau về thôi.” Mạt Ly níu tay hắn.
“Chờ một chút.” Hắn xoa đầu nàng rồi quay sang phụ nhân kia, ánh mắt đầy tha thiết chân thành.
“Cô không có chỗ để đi thì cứ đi theo tôi, cô thấy đó, tôi còn hai đứa nhỏ, sẽ không làm gì cô đâu, về chỗ tôi rồi kể cho tôi nghe mọi chuyện, tôi sẽ có cách giúp đỡ cô.”
Lời hắn nói ra như tiên âm vang vào đầu cô gái, nàng bỗng chốc sinh ra hảo cảm và tin tưởng, Mạt Ly thấy thế, để Tiểu Điệp cho Chu Cương Liệt ôm, bản thân thì chạy đến níu lấy tay người phụ nữ.
“A di, chủ nhân của ta không phải người xấu đâu, ông ấy rất tốt, người nhìn đi, cả ta và Tiểu Điệp kia đều là người số khổ được ông ấy cưu mang giúp đỡ, người của a di ướt hết rồi, mau về cùng chúng ta đi.”
Thục phụ ngẫm nghĩ một hồi rồi thở dài, “Được.” Nàng đáp lời, Mạt Ly vui vẻ níu lấy một bên tay của nàng kéo đi.
Chu Cương Liệt gật đầu hài lòng với con bé, hắn ôm Tiểu Điệp đi trước, Mạt Ly dắt phụ nhân kia theo sau cứ thế trở về khách sạn.
Tiểu nhị thấy một cô gái quê mùa ăn mặc khá nghèo nàn vội đi đến, nhưng khi thấy nàng được Mạt Ly dẫn đi theo sau Chu Cương Liệt thì vội cười tươi đầy hòa ái né qua một bên, vị khách to con này ở phòng đắt tiền nhất của khách sạn, là người rất giàu có.
Tên tiểu nhị chỉ hơi thắc mắc sao lại dẫn người phụ nữ tầm thường này về, với độ giàu có của Chu Cương Liệt ở kinh thành này kiếm hoa khôi không khó nha, chắc là gu của vị này hơi độc lạ.
Chu Cương Liệt vừa đi vừa thắc mắc, “Yêu Dục, cô gái này nhìn tổng quát mọi thứ rất bình thường, đâu có gì khác lạ? Sao lại nói cô ta là cơ duyên của ta?”
“Chờ lát nữa sẽ nói cho ký chủ biết.” Tiểu tinh linh làm ra vẻ bí ẩn.
Về đến phòng, Chu Cương Liệt phất tay bảo nàng ngồi xuống ghế, phụ nhân hơi sợ sệt, căn phòng này sang trọng quá mức, trang trí bằng toàn thứ đắt tiền, nàng sợ mình làm hỏng cái gì không thể đền được nên cứ đứng lóng ngóng giữa phòng.
Mạt Ly phải kéo nàng tới ấn lên ghế, sau đó con bé đi pha trà, Tiểu Điệp ngoan ngoãn ngồi yên đóng vai pho tượng. Chu Cương Liệt ngồi phía bàn còn lại, Mạt Ly rót hai ly nước trà rồi ra phía sau hắn đứng hầu.
“Kể ta nghe vì sao nàng lại tự sát, ta hứa sẽ giúp đỡ nàng hết sức có thể.” Hắn giọng trầm ấm đầy quan tâm.
“Tại sao ngài lại tốt với tôi như vậy, tôi không có gì để báo đáp đâu.” Phụ nhân ánh mắt vẫn còn tia đề phòng, lí nhí nói.
“Ta giúp người xưa nay không cần báo ơn, dù có bán nàng đi cũng không đủ trả cho một bữa ăn của ta thì báo ơn nỗi gì, hai con bé này đều là ta cứu về, nàng hỏi chúng nó xem ta có đòi báo ơn không?” Chu Cương Liệt chỉ qua hai tiểu cô nương phía sau.
“Chủ nhân rất tốt, nếu không có ngài thì ta đã chết từ lâu rồi.” Mạt Ly nói.
“Nhờ có chủ nhân mà Tiểu Điệp thoát khỏi cảnh đầu đường xó chợ, còn được ngài ấy cứu chữa đôi mắt mù lòa nữa.” Tiểu Điệp phụ họa theo.
Nghe hai cô gái nói, phụ nhân thở dài, giọng điệu buồn bã kể, “Dân nữ tên là Phan Miểu Miểu, vốn là người ở trấn bên ngoài Vương Thành, gia cảnh khó khăn, cha mẹ mất sớm, ở với cậu và dì, năm mười lăm tuổi được mai mối gả cho Tôn Đại cùng trấn.”
“Tôn Đại lúc đó là người rất siêng năng chí thú làm ăn, nhà cũng có ít của cải, tuy là hôn nhân mai mối nhưng dân nữ cũng tạm chấp nhận. Về sau, phu quân làm ăn ngày càng lụn bại, số tiền tích cóp dần vơi đi, tài sản trong nhà cũng bán để trả nợ.”
“Tôn Đại từ đó chán nản lâm vào rượu chè cờ bạc, nợ càng chồng chất nợ, căn nhà từ đường cũng theo những ván đỏ đen mà bị siết mất, hai vợ chồng phải chuyển đến sống ở một căn nhà cho thuê.”
“Hôm trước có người đến báo, Tôn Đại thiếu tiền không trả còn đi đánh bạc nợ hai trăm lượng đã bị người ta bắt lại, nếu không có tiền chuộc thì sẽ bị giết, dân nữ sợ phu quân gặp chuyện nên đã tới van xin, nhưng bọn đầu gấu đó không cho.”
“Tên Trần Hán là ông chủ ở đó không biết đã nói gì với Tôn Đại mà hắn lại ký giấy thế chấp dân nữ cho ông ta, khi nào Tôn Đại có tiền thì tới chuộc vợ.”
“Dân nữ bị chúng bắt trói nhốt vào kho củi, đêm đến bị chúng giải đến chỗ Trần Hán… hắn… hắn đã làm nhục dân nữ… huhu… sáng nay nhân lúc Trần Hán còn đang ngủ, dân nữ bò dậy lén trốn ra, thân thể đã bị dơ bẩn ô nhục, chỉ có nước nhảy cầu tự vẫn.”
Phan Miểu Miểu kể lại trong nước mắt, Chu Cương Liệt nhíu mày, “Trên đời lại có loại trượng phu bạc nhược đến độ đánh bạc thế chấp cả vợ mình, để vợ bị lăng nhục như vậy, tên Tôn Đại này quả là loại không ra gì, cô không cần phải vì cái tên khốn đó mà hủy hoại cuộc đời mình.”
“Dân nữ là gái đã có chồng, lại để cho người ta làm nhục, không giữ tiết hạnh, chỉ có cái chết mới có thể đền bù tội lỗi.” Phan Miểu Miểu lắc đầu khóc lớn.
“Nàng không có tội gì cả, tất cả là do tên phu quân không đáng làm người kia, nàng hoàn toàn là nạn nhân, nghĩ tích cực lên.” Hắn rất đau đầu với những suy nghĩ cổ hủ của phụ nữ thời đại này.
“Yêu Dục, ta thấy cô ta ngoài hoàn cảnh đáng thương thì có cái gì đặc biệt đâu?” Hắn hướng trong lòng hỏi.
“Nàng ta sở hữu thể chất lô đỉnh tuyệt hảo Lạc Thủy Chi Thể đó nha.” Yêu Dục trả lời.
“Cái gì là thể chất lô đỉnh?” Hắn ngơ ngác.
“Là những loại thể chất thiên phú cho việc song tu, nếu lên giường với những người mang thể chất này thì làm ít được nhiều, song tu với họ bằng song tu với trăm nữ nhân khác. Đặc biệt là Lạc Thủy Chi Thể, bổn nguyên thân cận với nước, là lô đỉnh trời sinh phù hợp với ngài, cùng nàng ta song tu bằng Âm Dương Hợp Hoan Công ký chủ sẽ thấy hiệu quả gấp trăm lần các nữ nhân kia. Đặc biệt Lạc Thủy Chi Thể nước nôi phải nói là lênh láng, có khi khiến ký chủ chết chìm luôn đấy.” Yêu Dục cười ý nhị.
“Ồ, quả thật là nhặt được bảo vật.” Mắt Chu Cương Liệt sáng rỡ, nếu hắn song tu với nàng này sẽ nhanh chóng đột phá.
“Hiện tại thể chất của nàng ta vẫn chưa thức tỉnh, ký chủ cần phải để nàng ta trở thành người tu hành thì mới được.” Yêu Dục bày vẽ.
Hắn đứng dậy tiến tới đặt tay lên vai Phan Miểu Miểu, ánh mắt tràn đầy tha thiết, “Ta đã hứa sẽ giúp nàng, nàng sau này đi theo ta đi.”
Thục phụ nhìn chằm chằm hắn, rồi đỏ mặt quay đi, “Không, tôi là gái đã có chồng, xuất giá phải tòng phu.”
“Chồng nàng gả bán nàng cho tên xấu xa Trần Hán rồi, bị hắn lăng nhục rồi, nàng sau này phải sống cho riêng mình chứ, sao phải chung thủy với tên vô dụng đó. Đi theo ta, ta sẽ biến nàng thành người phụ nữ mà vạn người ao ước, ta sẽ xóa sạch những vết nhơ mà nàng đã chịu đựng.” Chu Cương Liệt đặt tay lên vai nàng ánh mắt yêu thương.
“Xin… xin ngài hãy tự trọng, tôi không thể…” Phan Miểu Miểu rụt người về, xấu hổ cúi đầu.
“Nhìn vào mắt ta, nàng sống với tên đó không có hạnh phúc, hắn đã bán nàng được một lần chắc chắn sẽ bán nàng lần hai lần ba, nàng chấp nhận bị làm nhục như vậy hoài sao? Còn nếu nàng tự tử chết thì liệu có đáng hay không, hắn đâu có xứng để nàng phải bỏ cả mạng sống.” Ánh mắt Chu Cương Liệt tỏa ra ánh vàng, hắn âm thầm thao túng cảm xúc của nàng.
Phan Miểu Miểu đờ đẫn, phải rồi, phu quân nàng là tên tệ bạc, hắn vì trả nợ mà gán vợ mình cho người ta cưỡng hiếp, nàng vì sao phải nghĩ tới tiết hạnh chung thủy với loại người đó.
“Theo ta, ta sẽ khiến nàng lột xác, nàng sẽ trở nên xinh đẹp như tiên giáng trần, ta là thần tiên, ta có thể để nàng trở thành người tu hành giống ta, nàng sẽ có quyền năng, pháp thuật, nàng sẽ có được tất cả những thứ xưa nay từng ao ước, vứt bỏ quá khứ đi, cùng ta sống cho tương lai, có được không.” Ánh mắt hắn hiện lên vòng xoáy, thuật thôi miên cùng với ảnh hưởng của Sắc dục bổn nguyên khiến Phan Miểu Miểu tâm trí hoàn toàn bị dẫn dắt.
“Được, thiếp theo ngài, thiếp từ nay sẽ sống cho chính mình, không quan tâm đến tên bạc nhược đó nữa, thiếp tấm thân đã bị người khác làm dơ bẩn, ngài có chê thiếp không?” Nàng ánh mắt mê ly nhìn người đàn ông trước mặt.
“Không, ta không quan tâm quá khứ của nàng, ta sẽ giúp nàng xóa sạch những vết nhơ đó, nàng từ này là người phụ nữ của ta, của Chu Cương Liệt này, nhớ chưa?” Hắn sờ lên gò má nàng, bá đạo nói.
“Vâng, thiếp là người của ngài, chỉ cần ngài không chê bai thiếp, thiếp nguyện làm nô làm tỳ cho ngài.” Phan Miểu Miểu quỳ xuống, ôm lấy chân hắn dụi đầu vào.
“Haha, tốt lắm.” Chu Cương Liệt cười hài lòng, đối phó với nữ tử phàm nhân là dễ dàng nhất, điểm của nàng chưa gì đã đạt 50 sẵn sàng lên giường rồi, nhưng hắn chưa vội.
Tiểu Điệp ngồi sau lưng nghe chủ nhân chỉ tốn ít nước bọt đã khiến nữ nhân kia phục tùng mà há hốc mồm, nàng là lần đầu thấy chủ nhân thể hiện bản lĩnh cua gái thần sầu như vậy, Mạt Ly thì đã quá quen nên không thấy gì lạ.
Chu Cương Liệt thuê thêm một phòng nữa, hắn để Phan Miểu Miểu cùng hai cô gái nhỏ ở phòng mới, đặt một bàn tiệc bốn người cùng ăn uống, Miểu Miểu lần lầu được ăn những sơn hào hải vị đắt tiền này rất bỡ ngỡ, Mạt Ly và Tiểu Điệp thì ăn ngon lành.
Hắn mua thêm mấy bộ quần áo đẹp, để các nàng tắm rửa, bản thân thì về phòng mình, “Ừm, thêm một tình nô, sắp tới phải giúp nàng tân trang nhan sắc, tuy là lô đỉnh tuyệt hảo nhưng nhan sắc tầm thường quá cũng mất hứng, mai phải đi xem Hoàng Hậu kia nhan sắc cỡ nào, ta chả ngại thêm một Hoàng hậu vào danh sách tình nô đâu hê hê.”
“A, là tiền bối, mời ngài vào trong.” Nàng vui vẻ mỉm cười né qua để hắn bước vào. Quan Tùng đang ngồi thổ nạp trên giường cũng dừng lại đứng dậy chào hắn.
“Không cần đa lễ, ta qua xem thử tình hình nương tử nhà ngươi với lại có vài thứ muốn cho hai vợ chồng.” Hắn điềm đạm ngồi xuống ghế.
“Tiền bối đã có ơn cứu giúp vợ chồng ta, chúng ta còn chưa có dịp báo đáp sao còn dám nhận quà chứ.”
Quan Tùng khách khí nói, hắn bây giờ trông bảnh bao hơn lúc trước, tóc được chải chuốt sạch sẽ cột gọn sau đầu, râu ria cạo sạch, khuôn mặt phúc hậu chính khí, quần áo cũng được đổi mới, không còn là tên trung niên luộm thuộm nữa. Chắc hẳn là Hồng Loan thay đổi cho hắn.
“Ta cho thì cứ nhận, thắc mắc làm gì.” Chu Cương Liệt nghiêm giọng, hai vợ chồng nhìn nhau khẽ cười khổ.
Hắn đưa tay bắt lấy cổ tay Hồng Loan để xem mạch tượng, Quan Tùng cũng không dị nghị gì với hành động này, đây là tiền bối đức độ cao thượng đâu phải kẻ lợi dụng động chạm vợ người khác.
“Ừm… mọi thứ tạm ổn, chỉ có đan điền thức hải vì tu vi tăng quá nhanh bị bành trướng khiến chúng quá mong manh, cần phải củng cố tu vi nếu không sau này dễ sinh ra di chứng.”
Hắn làm bộ dáng như mấy lão lang băm bắt mạch trầm ngâm nói, sau đó móc ra hai bình ngọc.
“Đây là Tiên linh đan, ẩn chứa tiên lực và linh lực thuần khiết, chỉ cần ăn vào, vận chuyển biến số năng lượng này thành chất dinh dưỡng bổ sung cho đan điền thức hải. Hiện tại ngươi đừng ham hố tiếp tục tăng cường tu vi, phải làm cho đan điền thức hải vững chắc thì mới tiếp tục đột phá.” Hắn dặn dò kỹ lưỡng, những kiến thức này đều là Yêu Dục dạy cho hắn.
“Vâng, xin nghe theo lời dạy của tiền bối.” Hồng Loan hưng phấn nhận lấy hai bình đan dược, hắn tiếp tục lấy ra hai khối Tiên linh thạch, thứ này là hắn đào từ mỏ khoáng ở Tuyết Liên Cung trước khi đi.
“Tiên… tiên linh thạch.” Quan Tùng ngạc nhiên, thứ này rất chi là trân quý, hàm dưỡng tiên khí linh khí cô đặc, là thứ dùng để tăng tiến tu vi tốt nhất, bình thường ít xuất hiện, chỉ được bán đấu giá ở các lần tụ hội lớn mà thôi.
“Mau cầm lấy, sử dụng cẩn thận.” Chu Cương Liệt tiện tay ném cho Quan Tùng hai khối lớn bằng đầu người, thứ quý giá như vậy mà tiền bối ném cho họ không tiếc, ngài ấy giàu nứt vách a. Hồng Loan lần đầu nhìn thấy một phú hào tu tiên, âm thầm cảm thán.
“Ừm, thứ kế tiếp cho các ngươi hãy giữ kỹ, đừng để ai thấy, nếu không tai họa ập xuống ráng chịu.” Chu Cương Liệt làm ra vẻ thần bí, móc quyển Tu tiên chi lộ bí điển ra, sau đó giải thích một lượt về quyển sách này.
Quan Tùng và Hồng Loan há hốc mồm, kinh nghiệm và cảm ngộ của một tiền bối đã độ kiếp phi thăng, ghi rõ tiến trình tu hành, còn có công pháp đan dược phù hợp, cái này đâu chỉ là quý giá, nếu để các tu sĩ biết sự tồn tại của nó thì khắp thiên hạ này sẽ là một tràng gió tanh mưa máu tranh đoạt đến sứt đầu mẻ trán.
So với cái gì tiên bảo dưới hợp cốc thì quyển sách này còn quý giá hơn, chỉ cần có nó có khi còn đủ để lập nên một môn phái thịnh vượng nữa ấy chứ.
Thứ như vậy mà tiền bối có thể dễ dàng đưa cho họ, Hồng Loan khẽ nuốt nước bọt, nàng muốn nhanh chóng đuổi kịp phu quân, đây là thứ mà nàng cần nhất lúc này, Quan Tùng cũng vậy, chỉ cần chưa độ kiếp thì cuốn sách này chính là báu vật.
“Thứ… thứ này quá phỏng tay… tiền bối ngài lại đưa cho chúng ta sao?” Hồng Loan lắp bắp nói.
“Vãn bối mạn phép hỏi, tu vi của tiền bối là…” Quan Tùng suy nghĩ sâu xa hơn, nhìn Chu Cương Liệt như muốn khẳng định.
“Ta là Chân Tiên, đã vượt qua phàm giai, quyển sách này hai người cứ cầm mà trau dồi học hỏi, chỉ cần giữ bí mật là được.” Hắn gật đầu xác nhận.
“Hít…” hai vợ chồng hít một hơi khí lạnh, người đang ngồi trước mặt họ thế mà là tu sĩ tầng cấp vượt qua Địa Tiên, là tiên nhân hàng thật giá thật, họ là may mắn đến cỡ nào chứ, được tiên nhân cứu giúp, lại còn được tặng đan dược, tiên linh thạch và cả quyển sách quý.
Hồng Loan khẽ liếc nhìn, hình tượng của Chu Cương Liệt trong lòng nàng bỗng chốc trở nên cao vụt.
“Ừm, cơ bản cứ như thế, hai người cứ tiếp tục tu luyện, riêng Hồng Loan nhớ đừng vội đột phá, dồn hết linh khí bồi dưỡng cho đan điền thức hải trước.” Chu Cương Liệt đứng dậy đi ra, hai vợ chồng cúi đầu thật sâu cảm tạ hắn.
Ra khỏi phòng, hắn nhếch môi cười, bỏ chút xíu vốn liếng để khiến Hồng Loan động tâm không hề đắt, chỉ cần gieo vào đầu nàng hình ảnh hắn cao lớn vĩ ngạn, hắn vừa giàu có vừa là tiên nhân cao quý, ấn tượng của hắn đối với nàng trở nên đặc biệt, dần dần khiến nàng không quên được, cũng khiến nàng phải đem hắn ra so sánh với tên trượng phu Quan Tùng kia, dần dà nàng sẽ sinh ra tâm lý khác biệt, đó là điều hắn muốn nhắm đến.
Trở về phòng của mình, Chu Cương Liệt thấy Tiểu Điệp đang nằm trên giường.
“Sao con lại ở đây, Mạt Ly đâu?”
“Tỷ tỷ ngủ lại với Miểu Miểu a di rồi, tỷ ấy nói sợ chủ nhân thiếu người để ôm ấp nên dẫn con về lại đây.” Cô bé thật thà trả lời.
Chu Cương Liệt cũng không thắc mắc nữa, cởi giày leo lên giường, ôm lấy thân thể của Tiểu Điệp vào lòng, cô bé này mấy ngày nay được ăn uống bổ dưỡng đã có thêm tí da tí thịt rồi, cặp vú vẫn nặng trĩu như vậy, sờ thật thoải mái.
Hai tay hắn không yên phận, thò vào trong áo con bé, luồn cả vào trong áo yếm rồi xoa bóp cặp ngực khủng. Hắn mân mê cái đầu ti đang cứng lên của nàng, gãy nhẹ.
“Ưm… a…” Tiểu Điệp bị kích thích khe khẽ rên lên, mặt đỏ hồng hồng. Chu Cương Liệt lòn một tay vào trong cạp quần của con bé, ở ngoài quần lót vuốt ve.
Hắn tiếp tục bóp cặp mông núng nính của nàng, cô nàng này mông cũng rất nảy nở nha, hắn lòn tay vào trong quần lót, vuốt ve giữa hai khe mông làm Tiểu Điệp nhột nhạt liên tục cựa quậy.
Kế tiếp hắn lại đưa tay về phía trước, cô bé này đúng là phát triển hơn so với Mạt Ly nhiều, gò mu mũm mĩm có một ít lông măng lưa thưa, Chu Cương Liệt chà xát trên mu lồn, tay vuốt ve nghịch ngợm nhúm lông nhỏ.
Tiểu Điệp lần đầu bị chủ nhân mò lồn, người nàng khẽ cong lại, cảm giác kích thích ở chỗ kín khiến nàng vừa xấu hổ vừa tò mò.
Rồi hắn nâng đùi nàng lên, hai chân nàng dạng ra, tay hắn thuận lợi chạm vào cái khe dọc phía dưới, nãy giờ nhận kích thích đã khiến cô bé của nàng hơi rỉ xíu nước thấm ướt.
Chu Cương Liệt hài lòng miết dọc khe lồn, hai mép môi khép chặt, hột le e ấp ẩn giấu, hai ngón tay hắn khẽ banh mép lồn nàng ra, một ngón tay đã ướt đẫm dâm thủy từ từ xâm nhập vào lỗ thịt.
“Ưm… chủ nhân… kỳ cục quá đi à… ân ân… ngài đang làm gì vậy?” Tiểu Điệp tê dại, cảm giác kích thích chưa từng có, khẽ rên rỉ hỏi hắn.
“Ta đang giúp con thăm khám cơ thể xem có bệnh ẩn hay không, hết ngày mai là con có thể nhìn thấy được rồi, có vui không?” Hắn bịa lý do.
“Vui lắm ạ, Tiểu Điệp sắp được nhìn thấy chủ nhân, tỷ tỷ Mạt Ly và cả thế gian này nữa.” Cô bé mỉm cười hạnh phúc.
Ngón tay hắn vẫn không ngừng đút vào lỗ lồn Tiểu Điệp, đã đi vào được một đốt rồi, hắn vừa kết hợp phía trên bóp vú se đầu ti, phía dưới thì thăm dò tiểu huyệt khiến cô bé bị kích thích cả hai đầu, hơi thở dần hổn hển.
Hắn cảm nhận được tấm màng mỏng chặn lối đi, là màng trinh của cô bé, hắn không đút vào nữa mà ở vị trí này rút ra, lại thụt vào.
“Chủ nhân, có cái gì đó… đang ra… Tiểu Điệp thấy lạ lắm… ư… á…” Nàng giãy một cái, tiến đến cao trào lần đầu.
“Oa… tại chủ nhân hết đó, con đái dầm mất rồi.” Nàng sờ thấy dưới chăn ướt nhẹp tưởng mình tè dầm nên xấu hổ che mặt, nếu để Mạt Ly biết nàng sẽ bị tỷ ấy cười thối mặt mất.
“Yên tâm, Mạt Ly cũng tè dầm rất nhiều lần, nó không dám cười con đâu.” Chu Cương Liệt biết suy nghĩ của nàng, xoa đầu cười an ủi. Hai người cứ thế ôm nhau ngủ một giấc đến sáng.
Hắn đã thử cho nàng ăn Dương căn đan, nhưng loại đan dược này chỉ giúp gia tăng tuổi thọ, cải lão hoàn đồng, khiến nàng ta trẻ ra một chút, da thịt cũng trắng trẻo hơn nhưng về phần cải tạo nhan sắc thì không thể.
Tìm tòi một hơi hắn cuối cùng cũng xác định được một phương pháp, một loại đan dược tên là Chỉnh Nhan đan, đây là đan dược đến từ nền văn minh phát triển, chỉ cần ăn một viên, lại bôi một lớp dầu đặc chế lên mặt, lúc này các cơ khuôn mặt sẽ trở nên như đất sét dễ dàng nhào nặn chỉnh sửa tùy ý.
Đặc biệt cần chú ý là thời gian chỉnh sửa chỉ có nửa canh giờ trước khi nó trở về như cũ, và mỗi người chỉ có thể sử dụng một lần, nếu nặn khuôn mặt bị xấu hay lỗi thì ráng mà chịu.
Chu Cương Liệt rất tự tin vào tay nghề của mình, dược liệu cần thiết để luyện đan và bào chế dầu bôi cũng rất dễ kiếm, chỉ cần đi đến dược phường chuyên bán các loại linh thảo là có thể mua.
Hắn dẫn theo Phan Miểu Miểu, Mạt Ly và Tiểu Điệp cùng đi, hôm nay là ngày Hoàng Hậu phát chẩn cứu dân, phải đi xem thử sau đó mua dược liệu sau.
Phía Tây ngoại thành hôm nay người đến đông nghẹt, quân sĩ đi lại giữ trật tự, những người nghèo khổ ăn mặc rách rưới, người ốm nhom, kẻ bệnh tật, người già đến trẻ con, kẻ còn chống gậy đi được đến bị liệt bò lết dưới đất.
Mọi người tuy đi nhận bố thí nhưng không hề chen chúc xô đẩy hay la ó chửi rủa, tất cả đều trật tự xếp thành từng hàng chờ đến lượt mình, nhiều lần nhận phát chẩn Hoàng Hậu đã tập cho họ thói quen văn minh đáng khen.
Quảng trường này được Thiên tử ra lệnh xây riêng cho việc phân phát cứu trợ người nghèo, rất rộng lớn, dân nghèo trước đó mấy hôm đã được các quan hộ tịch lên danh sách và phát cho thẻ gỗ, ai có thẻ gỗ mới được vào xếp hàng chờ nhận cứu trợ.
Tại một lầu cao có tầm nhìn cực tốt, Chu Cương Liệt đặt một bàn cạnh cửa sổ, gọi đồ ăn cho chúng nữ dùng, bản thân hắn ngó xuống quan sát bên dưới.
Đúng giờ, một cỗ xe bốn ngựa kéo đi tới dưới đài, quân sĩ tháp tùng hai bên chỉnh tề, màn xe mở ra, hai nữ tử ăn mặc kiểu cung nữ dìu một người bước ra.
Khoảnh khắc nàng xuất hiện, dân chúng và các quan lại ở đây đồng loạt quỳ xuống, bái kiến theo đúng lễ nghi, đặc biệt là tầng lớp dân đen quỳ sát đất.
Nữ nhân này tóc dài búi sau đầu, cài trâm vàng khắc hình phượng, mặt nàng được che bởi một mảnh lụa, nàng không mặc áo phượng sặc sỡ như các hoàng hậu khác, vì đi cứu tế dân nên chỉ mặc bộ váy áo trắng tinh kín kẽ.
Vẻ đẹp của nàng phải nói là mị quốc khuynh thành, đôi mắt phượng thanh lệ, lông mi cong vút, vẻ thành thục tuyệt mỹ, vì là người chủ quản hậu cung, dưới một người trên vạn người nên từ ánh mắt nàng toát ra thần thái của bậc mẫu nghi thiên hạ khiến người dưới bất giác phục tùng.
Thân hình đẫy đà, từng đường nét cơ thể hết sức mị hoặc sau lớp váy áo dày. Bộ ngực bạo mãn, cặp mông tròn căng, làn da hồng hào tú lệ, nàng như một quả đào chín mọng mà ai cũng muốn hái.
Nàng mỉm cười đưa tay cho mọi người đứng dậy, sau đó tuyên bố bắt đầu buổi phát chẩn hôm nay. Chu Cương Liệt ngồi bên trên nhìn mà thèm thuồng, ái chà chà, Hoàng Hậu này thật không tệ, rất hợp thẩm mỹ của ta. Hắn âm thầm cười gian xảo.
Người nghèo tới đây khoảng trên dưới năm nghìn người, được xếp thành mười hàng, mỗi hàng đều có hai quân sĩ và một viên quan phụ trách, từng người bước lên sẽ nhận được một ít tiền, lương thực và quần áo được gói thành những túi nhỏ.
Hoàng Hậu tự mình đảm đương việc phân phát cho một hàng ở giữa, những người dân nghèo được chính tay Hoàng Hậu bố thí rất lấy làm vinh dự cảm ơn rối rít.
Chu Cương Liệt nhìn bộ váy áo của Hoàng Hậu đang mặc, bỗng hắn nghĩ ra một chủ ý. Nàng mặc đồ rất cẩn thận, bên dưới lớp váy mỏng là quần dài, sau quần dài là quần bảo hộ tới đầu gối, sau quần bảo hộ mới là quần lót. Bên cạnh hộ vệ cho Hoàng Hậu còn có hai tên hóa Thần, xung quanh có một đám tu sĩ chia nhau canh gác sợ nàng gặp bất trắc.
Hắn phất tay dùng huyễn thuật Man Thiên Quá Hải tạo ảo cảnh che mắt. Sau đó dùng môn bí thuật mà hắn nhận được không lâu trước đó, Vô Ảnh thủ. Hắn âm thầm để bàn tay vô hình tiến tới gần Hoàng Hậu, sau đó xuyên qua lớp váy ngoài mà chạm vào quần dài bên trong của nàng.
Chỉ hai giây sau, trên tay hắn đã cầm cái quần lụa màu trắng, chất vải khá là mềm và mát, đây là loại vải đắt tiền chỉ hoàng thất mới xài được.
Hoàng Hậu dưới kia vẫn không hề hay biết nàng bị mất quần dài bên trong, vẫn mỉm cười hiền lành trao từng phần quà cho dân chúng. Hắn lại chạm lần nữa lấy đi cái quần bảo hộ.
Chu Cương Liệt lại tiếp tục dùng Vô Ảnh thủ tiếp cận nàng, chạm vào cái quần lót, ngay lập tức trên tay hắn đã nắm miếng vải nhỏ xinh. Quần lót màu đỏ, thêu chim phượng, kiểu dáng khá là bảo thủ. Sợ nàng cảm giác được nên hắn cũng dùng huyễn thuật ngụy tạo khiến nàng vẫn cảm nhận mình mặc quần đầy đủ.
Hoàng Hậu vẫn không mảy may hay biết rằng dưới lớp váy nàng đã hoàn toàn trần truồng. Và cái gì đến phải đến, vì đã mặc lớp quần dài lụa bên trong nên lớp váy bên ngoài của nàng hơi mỏng, bản thân nàng thì rất tự tin với cách ăn mặc của mình, bảo đảm sẽ không bao giờ hớ hênh.
Vị trí của nàng đứng ở trên cao, ánh nắng sáng từ phía sau chiếu qua lớp váy mỏng khiến các đường nét phần thân dưới của nàng hoàn toàn bại lộ ra trước ánh mắt mấy nghìn người ở dưới. Chu Cương Liệt đã dùng huyễn thuật che mắt những quan lại và tu sĩ bảo vệ xung quanh, chỉ có các binh sĩ và dân chúng nhìn thấy.
Xuyên thấu qua lớp vải mỏng, ánh nắng khắc họa rõ nét cặp chân dài miên mang của nàng, hai đùi ngọc đẹp không tì vết. Váy đã mỏng lại còn màu trắng, mà mu lồn của Hoàng Hậu thì lông đen khá là rậm rạp, dân chúng bên dưới nhìn rất rõ cái gò mu đen tuyền của nàng in hằn trên lớp váy.
Đám khổ dân bên dưới trố mắt ra, trời ơi, họ đang nhìn thấy cái gì? Hoàng Hậu đang hớ hênh lộ cả mu lồn ngay trước mắt họ, phụ nữ thì chỉ xấu hổ nhận đồ rời đi, đám đàn ông thì nuốt nước bọt thèm thuồng.
Mấy tên binh sĩ gác bên dưới cũng được dịp no mắt, vợ của Vua lòi lồn giữa chốn đông người ai không xem chính là dại. Cả đám chỉ dám xem cho no mắt rồi nhận đồ rời đi, không ai dám nói một tiếng nào, cũng không ai nhắc nhở nàng đang lộ hàng.
Mấy tên dân nghèo bước lên nhận quà từ tay nàng mà mặt thì cứ cúi xuống nhìn thật kỹ cái lồn của nàng, có tên còn giả vờ kích động biết ơn quỳ xuống bái lạy để nhìn cho rõ hơn, từ bên dưới nhìn lên có thể thấy rõ cái mép lồn của nàng ẩn hiện sau lớp vải mỏng.
Chu Cương Liệt bên trên âm thầm cười đê tiện, đám tu sĩ bảo vệ, đám quan lại nhiều chuyện và mấy cung nữ đều bị che mắt, họ vẫn thấy Hoàng Hậu trang phục kín đáo bình thường, còn về biểu hiện của đám dân đen thì không ai cần để ý, nhận quà của Hoàng Hậu xong biết ơn đó là bình thường.
Cuộc phát chẩn tiến hành đến tận trưa mới hết, dân nghèo sau khi nhận quà vẫn cố nán lại để nhìn lồn Hoàng Hậu, không ai bảo ai, không ai dám bàn luận, chỉ tự mình xem cho bổ mắt. Đâu phải lúc nào cũng có dịp ngắm nhìn vợ của Thiên tử lộ hàng như thế này đâu.
Khi đã phân phát xong xuôi, nàng đứng lên bục nói mấy lời yêu thương dành cho dân, hẹn mọi người tháng sau lại tới, một luồng gió nhẹ thổi qua khiến váy mỏng của nàng bay lên, đám cung nữ vội giữ lại giúp nàng, Hoàng Hậu cũng không để ý, dù sao bên trong nàng có mặc quần lụa dày, có gió thổi cũng đâu ai thấy gì.
Nhưng nàng đâu ngờ, chính cơn gió quái ác lúc nãy đã khiến mu lồn rậm lông của nàng hoàn toàn lộ trước mặt những người dân nghèo bên dưới, hoàn toàn không che chắn, Hoàng Hậu đã ở truồng không hề che đậy để họ nhìn chỗ kín đáo, đám dân đen nhất là mấy tên đứng hàng đầu nhìn rõ nhất hoàn toàn mê mẩn.
Rồi cả đám cùng hoan hô vỗ tay liên hồi, khen ngợi công đức của Thiên tử và Hoàng Hậu, trong lòng thầm cảm ơn Hoàng Hậu đã không mặc quần đưa lồn ra cho mình mở mang tầm mắt.
Hoàng Hậu gật gù hài lòng trước phản ứng của nhân dân, quốc vận lần này sẽ nhận được kha khá nha. Nàng lên xe trở về cung, Chu Cương Liệt âm thầm sử dụng Vô Ảnh thủ trả lại ba lớp quần vào chỗ cũ, bí thuật này ngoài chôm đồ thì còn có thể trả đồ rất hữu ích. Nếu để Hoàng Hậu về cung biết mình ở truồng cho đám dân đen xem thì tháng sau nàng không dám ra ngoài nữa mất.
Rất nhanh hắn đã kiếm đủ dược liệu, cùng ba nàng định quay về khách sạn để luyện chế.
Vừa bước ra khỏi dược phường, hắn bỗng nghe có tiếng gọi phía sau.
“A, đây rồi, tiện nhân, xem mày trốn đi đường nào.”
Phan Miểu Miểu nghe thấy giọng nói ấy, người run run quay đầu lại. Phía sau nàng đứng một toán hơn chục người, tên nào mặt mũi cũng côn đồ bặm trợn, tay mang vũ khí. Tên cầm đầu ăn mặc như phú hào, nhưng khuôn mặt không khác gì tướng cướp, râu ria xồm xoàm, có cái sẹo dài vắt ngang mặt.
Hắn liếc mắt dâm tà đánh giá nàng, “Ái chà, hình như mày trông còn xinh hơn hôm bữa vừa đưa về thì phải, làm tao suýt nhìn không ra.”
Phan Miểu Miểu được cho uống Dương căn đan đã trở nên trẻ hơn, làn da cũng trở nên trắng nõn, tuy Chu Cương Liệt mua rất nhiều đồ đẹp nhưng nàng chỉ chọn một bộ đơn giản để mặc. Thấy nàng vẫn im lìm nhìn mình, tên cầm đầu quát lên chỉ vào mặt nàng.
“Tiện nhân, canh lúc tao ngủ lại dám trốn đi, chồng mày đã bán mày cho tao, giờ mày là của tao, tụi bây, bắt lấy nó, về nhà tao phải đánh cho hai chân nó què để khỏi chạy nữa, tao còn chưa chơi chán đâu ai cho mày chạy.”
Đám côn đồ vâng dạ đi tới, Phan Miểu Miểu sợ hãi, tên kia không ai khác chính là Trần Hán, đại ca khá có tiếng ở khu vực ngoại thành chuyên quản lý các sòng bạc, nhớ lại đêm đó bị súc sinh này cưỡng hiếp, nàng vừa đau đớn vừa tủi nhục chịu trận, hắn còn mang nàng ra trước mặt lũ đàn em để chơi, cho cả đám đàn ông chứng kiến thân thể lõa lồ của nàng, chúng vừa uống rượu vừa thích thú xem cảnh nàng bị hãm hiếp, tên đại ca này còn hứa khi chơi nàng chán sẽ đem cho bọn đàn em này thưởng thức.
Chính vì vậy mà nàng mới đau lòng chọn cách tự tử và được chủ nhân cứu. Giống với Mạt Ly và Tiểu Điệp, nàng cũng xưng hô với Chu Cương Liệt là chủ nhân.
Một bàn tay đặt lên vai nàng, kéo nàng về phía sau, nhìn bóng lưng cao rộng chắc khỏe đó, Phan Miểu Miểu tự nhiên cảm thấy an tâm, không còn sợ hãi gì nữa.
Đám côn đồ dừng lại nhìn người đàn ông vạm vỡ trước mặt, Trần Hán bước đến hung hăng gằn giọng.
“Mày lại là thằng nào nữa? Cút qua một bên nếu không tao chém chết.”
Chu Cương Liệt nhìn tên này với ánh mắt như nhìn một con sâu bọ.
“Biến, rác rưởi.” Hắn khẽ nói, giọng không buồn không vui.
“Ha ha ha, ở cái ngoại thành này chưa từng có thằng nào dám nói với tao như vậy, mày đứng ra bảo vệ tiện nhân đó, vậy chắc là mày đã cứu nó ra rồi, nhìn cách ăn mặc của mày cũng bảnh bao, tụi bây, chém chết mẹ nó cho tao, có người chống lưng cho chúng ta, cứ mạnh tay mà giết.” Trần Hán cười lạnh phất tay.
Đám đàn em nghe thế, rút đao, mã tấu lăm lăm đi tới, hơn chục tên cầm hung khí hướng vào cổ, đầu, tim của Chu Cương Liệt mà đâm chém, quyết phải giết hắn không có ai nương tay. Dân chúng đã chạy ra xa không ai dám ở gần sợ liên lụy.
“Beng beng beng…” âm thanh chém vào da thịt mà như chém trúng tấm thép, hơn chục thanh vũ khí gãy vỡ tan nát, đám đàn em tay run lên vì phản chấn lùi lại.
Trần Hán ánh mắt đầy nghiêm trọng, “Mày, mày lại là tu sĩ?”
Chu Cương Liệt không nói lời nào từ từ đi tới, hắn nhanh tay nắm lấy hai tên lâu la, chúng chưa kịp la lên thì cả thân xác đã nổ tung thành thịt vụn, hắn tiếp tục đi tới, hơn chục tên không ai thoát được, mỗi cái phất tay của hắn là một cái xác không nguyên vẹn ngã xuống.
Tràng cảnh máu tanh tột đỉnh khiến dân chúng xa xa nhìn mà dựng tóc gáy, có người sợ đến mức nôn oẹ ra.
Trần Hán ngã ngồi xuống, đứng còn không vững, đáy quần ướt nhẹp. “Mày… mày không thể giết tao, tao là phàm nhân, trong thành có quy định tu sĩ ra tay với phàm nhân sẽ bị giết, mày xong đời rồi, chờ đội chấp pháp đến là mày xong rồi…”
Hắn vẫn cố nói cứng mong Chu Cương Liệt thấy sợ mà lui, đúng lúc này có âm thanh rầm rầm bước tới.
“Có chuyện gì ở đây?” Một hàng binh sĩ tuần thành đi ngang thấy náo nhiệt vội chạy tới, cầm đầu là một viên tiểu tướng.
Trần Hán bò cả tứ chi đến dưới chân viên tướng kia, mặt mày tái mét khóc lóc.
“Quan gia, ngài hãy làm chủ cho tôi, tên này là tu sĩ lại ngay giữa chợ giết hơn mười hạ nhân của tôi, hắn còn muốn giết cả tôi nữa.”
Viên tướng kia nhìn tràng cảnh máu tanh, xác người không trọn vẹn nằm vương vãi mà rợn cả người, vội rút kiếm chĩa tới.
“To… to gan, dám ở kinh thành giết hại phàm nhân, mau buông tay đầu hàng.”
Chu Cương Liệt liếc qua, đây chỉ là một Trúc cơ nho nhỏ, hắn hừ lạnh.
“Chúng tấn công ta trước, còn đòi bắt người phụ nữ của ta, ta giết chúng thì đã sao?”
Lúc này, phía sau đám quân sĩ có âm thanh cười lạnh phát lên.
“Hừ, khẩu khí thật ngông cuồng, bản quan muốn xem thử hôm nay ngươi giết người xong còn có thể chạy đi đâu?”
Một trung niên nhân khuôn mặt âm trầm để ria mép mặc quan phục cưỡi ngựa từ từ đi đến, sau lưng hắn có hai người nữa. Trần Hán thấy người này thì vui mừng chạy đến chắp tay khấu đầu.
“Hà đại nhân đã đến, xin ngài giúp tôi lấy lại công đạo, tên tu sĩ điên này tự nhiên không thù không oán giết hơn chục người của tôi, còn tính giết luôn cả tôi nữa.”
Người dân xung quanh âm thầm phỉ nhổ, ai vừa rồi còn đòi chém chết người ta, giờ lại đóng vai nạn nhân, nhưng không ai dám đứng ra làm chứng cho hán tử kia, ở ngoại thành ai mà không biết phủ doãn Hà Mục là kẻ chống lưng cho Trần Hán, mọi cuộc làm ăn, sòng bạc, câu lan, kỹ viện ở ngoại thành này đều có phần của Hà đại nhân này.
Trần Hán như con chó của hắn, sai đâu cắn đó, đòi nợ thuê, giết những kẻ tranh đoạt địa bàn đều do Hà đại nhân đây chỉ đạo.
Hà Mục nhìn liếc qua Chu Cương Liệt và ba cô gái đứng sau lưng, phất tay nói.
“Dám giết phàm nhân ở trong thành, làm trái luật pháp Đại Chu ta, giết ngay tại chỗ, ba nữ nhân kia giao cho Trần Hán coi như đền bù.”
“Đại nhân thật sáng suốt anh minh”, Trần Hán chắp tay nịnh nọt, quay sang nhìn Chu Cương Liệt khinh bỉ rồi hướng về phía Phan Miểu Miểu, Mạt Ly và Tiểu Điệp cười dâm tà.
Hai người bên cạnh bộc phát tu vi cấp hóa Thần của mình xông đến tính trấn áp Chu Cương Liệt, cùng vung đao lên chém về phía cổ hắn.
Đang lúc Trần Hán và Hà Mục cùng toàn bộ dân chúng ở đây tưởng rằng Chu Cương Liệt chết chắc thì phía sau một luồng uy áp bổ xuống khiến hai tên hóa Thần hộc máu mồm cắm đầu nằm bẹp dưới đất.
“Để ta xem hôm nay ai dám ra tay làm khó Chu tiền bối.” Quan Tùng từ đâu phóng ra, một đạp tung xuống khiến Trần Hán còn đang đứng ngơ ngác đầu vỡ nát như trái dưa hấu, chết mà chưa ý thức được mình chết.
Một trong hai hóa Thần cố ngẩng đầu lên, sợ hãi gượng nói, “Liệm Quan Nhân, ngươi là Liệm Quan Nhân…”
Hà Mục đâu còn hình tượng âm trầm ngồi trên ngựa chỉ tay hai ngón nữa, hắn ngã ngồi trên đất, Liệm Quan Nhân, một Tán Tiên cùng tầng cấp với Võ Thành Vương Hoàng Báo, sao hắn lại xuất hiện ở đây, lại còn bênh vực tên kia.
“Liệm… Liệm Quan Nhân, ngươi là Tán Tiên có danh tiếng, ngươi phải biết ở quốc đô Đại Chu cấm giết hại dân lành, ngươi lại bao che đồng bọn giết hơn chục mạng người, ngươi không sợ Quốc sư và Võ Thành Vương sẽ ra tay diệt sát ngươi sao?” Hà Mục lắp bắp cố nói cứng.
“Ta sợ cái rắm, cẩu quan, ỷ thế bắt nạt người, bao che cho lũ chó săn, ngươi cũng đáng chết.” Quan Tùng nghiến răng bước đến tính giết luôn Hà Mục, một bàn tay vội ngăn hắn lại.
“A, tiền bối, ngài sao lại cản ta giết cẩu quan này?” Quan Tùng thắc mắc.
“Giết loại chó cỏ này bẩn tay, để ta giải quyết.” Chu Cương Liệt cười vỗ vai, Quan Tùng gật đầu lui lại, Hồng Loan đã đến bên cạnh ba nữ Mạt Ly bảo hộ các nàng. Hai vợ chồng đang đi dạo phố vô tình thấy tiền bối gặp rắc rối với mấy tên du côn liên xông đến muốn thay hắn ra mặt.
Chu Cương Liệt nhìn Hà Mục, cười hài hước nói, “Hà đại nhân, ngươi cảm thẩy ở ngoại thành này ngươi chính là thổ hoàng đế muốn giết ai thì giết có phải không? Đã bao che bọn chó săn, lại còn đòi bắt ba cô gái của ta, để ta xem Quốc sư và Võ Thành Vương đó có nguyện ý vì ngươi mà đắc tội với ta không?”
Một luồng uy áp hướng thẳng lên trời cao mà bộc phát, Chu Cương Liệt áp chế ở Địa Tiên tối đỉnh, cố ý hướng toàn bộ Vương Thành mà nhả ra khí tức.
Phủ Võ Thành Vương, Hoàng Báo sau khi trở về từ Vô Phong cốc đang đả tọa dưỡng thương, tuy lấy về một mạng nhưng tác động của trận pháp cũng khiến ông ta suy yếu một khoảng thời gian. Bỗng nhiên, ông ta cảm nhận rõ một luồng uy áp phô thiên cái địa tỏa khắp Vương Thành, Hoàng Báo hoảng hồn bật dậy phóng lên trời, hướng về phía ngoại thành nơi uy áp khởi nguồn mà bay đi.
Trong Hoàng Cung, trên một toà đài các cao nhất, nơi này là Quan Tinh Lâu, nơi quốc sư Đại Chu làm việc, có hai người đang ngồi đánh cờ, một người mặc đạo bào thêu lý ngư, đầu trọc lóc, râu trắng toác dài quá ngực, khuôn mặt đạo mạo nghiêm trang. Người kia là một hài đồng tầm dưới mười tuổi, tóc để ba chỏm, mặc áo yếm quần đùi, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương, nhưng biểu hiện thì nghiêm túc nhìn vào bàn cờ.
Luồng khí tức Địa Tiên tối đỉnh tỏa ra tại ngoại thành khiến hai người giật mình, bàn cờ lật ngửa rơi xuống.
“Con mẹ nó ngài đánh cờ không lại còn chơi bẩn hất đổ bàn cờ hả?” Người đầu trọc râu dài tức tối dậm chân.
“Có kẻ đánh đến Đế Đô rồi còn quan tâm bàn cờ cái đếch gì, mau đi xem đi.” Hài đồng kia cười gian trá đứng dậy bay vút đi, lão già đầu trọc tức tối đuổi theo sau.
Phía dưới con phố, dân chúng đứng tụ tập ở xa xôn xao chỉ trỏ, trên đất là mấy bộ thi thể nát như tương máu thịt lẫn lộn, quân sĩ run rẩy chĩa giáo về phía trước, hai tên hóa Thần cảnh nằm sấp dưới đất, Phủ doãn Hà Mục bò lết sợ hãi không dám ngẩng đầu lên, phía sau là Liệm Quan Nhân mấy hôm trước ông ta đã gặp đang đứng cùng mấy cô gái.
Và bóng người quen thuộc đứng hiên ngang giữa phố đang ngước lên nhìn ông ta chằm chằm, miệng khẽ mỉm cười hòa nhã.
Hoàng Báo nhanh chóng nhận ra người này không ai khác là Địa Tiên đã cứu sống mình cùng mấy nghìn tu sĩ hai nước Chu Tần khỏi nguy cơ sinh tử. Ông ta vội vã đáp xuống.
Hà Mục đang quỳ gối run sợ, thấy Võ Thành Vương người người kính trọng xuất hiện, ông ta vội bò bằng bốn chi đến, vừa khóc vừa tố.
“A… Võ Thành Vương ngài đến rồi, ngài hãy làm chủ cho bổn quan, kẻ này ỷ mình là tu sĩ, cấu kết với Liệm Quan Nhân kia ở giữa phố sát hại hơn chục mạng người, chúng ta theo luật đến bắt thì chúng đánh trọng thương hai vị chấp pháp đây, tên kia còn muốn lấy mạng bổn quan, cười nhạo không xem Võ Thành Vương ngài và quốc sư ra gì.”
Hắn nước bọt phì phèo chỉ về phía Chu Cương Liệt mà tố cáo. Võ Thành Vương không nói tiếng nào, nét mặt sa sầm xuống.
“Các hạ, mọi chuyện là sao?” Ông ta dù biết ơn Chu Cương Liệt đã cứu mình, nhưng nếu hắn thật sự giữa phố sát hại người phàm gây ra thảm cảnh máu tanh này thì thật quá đáng, ông ta là người công tư phân minh nên nhất định phải hỏi rõ nguồn cơn.
Chưa để Chu Cương Liệt nói, Quan Tùng ở sau đã đi tới, “Có gì phải giải thích, bọn chúng muốn chết thì không ai cản nổi.”
“Liệm Quan Nhân, ngươi nói vậy là có ý gì?” Hoàng Báo nhíu mày.
“Ta nói ngươi thân là Võ Thành Vương chức cao quyền trọng, nên xem xét lại bọn chó quan lại này, đừng để chúng suốt ngày ra đường bức hiếp dân lành, hôm nay đụng phải Chu tiền bối là xui tận mạng của chúng.” Quan Tùng khoanh tay giọng cợt nhả nói.
Lúc này, một viên chấp pháp ở trong đám dân chúng đi ra, tiến đến gần Võ Thành Vương khẽ thì thầm vào tai ông ta, Hoàng Báo càng nghe thì càng tức giận, hàm râu run run liếc nhìn Hà Mục.
“Hừ, thân là quan phụ mẫu chi dân, lại cấu kết phường côn đồ phố chợ làm ăn bất chính, ức hiếp dân lành, lợi dụng chấp pháp đội của ta để trả thù riêng, còn hoa ngôn xảo ngữ bịa đặt muốn qua mặt ta? Thứ cẩu quan như ngươi giữ lại làm gì?”
Chưa để Hà Mục phân bua, Hoàng Báo một trảo nắm chặt tóc của cẩu quan kéo mạnh, đầu của hắn ngay lập tức bị giật ra khỏi cổ, chết ngay tại chỗ.
“Đưa người lục soát phủ doãn và các gia sản của hắn trong thành, tịch biên hết, bắt toàn bộ lũ du côn chó săn của hắn chém đầu, mai ta sẽ kiến nghị thánh thượng lập phủ doãn mới.” Ông ta quay sang lệnh cho vị chấp pháp, người này tuân lệnh, kéo hai đồng bạn đang nằm dưới đất dậy rời đi.
Dân chúng xung quanh tung hô vang trời, tên Hà Mục ác ôn đã đền mạng, hắn làm phủ doãn đã dung túng cho thuộc hạ và đám Trần Hán làm bao nhiêu chuyện xấu xa, bức hiếp dân chúng khổ sở, nay hắn chết ai cũng vui mừng.
“Ài, để các hạ chứng kiến chuyện xấu của Đại Chu ta rồi, Hoàng mỗ xin tạ lỗi.” Võ Thành Vương không ngại thân phận cúi đầu chắp tay.
“Vương gia chớ nên khách khí, chuyện nhỏ nhặt mà thôi, không đáng để ngài bận lòng.” Chu Cương Liệt cũng chắp tay trả lễ.
Hoàng Báo lúc này mới nhìn phía sau Chu Cương Liệt, thấy Liệm Quan Nhân đang nắm tay một nữ tử, ông ta cười cười.
“Chúc mừng Liệm Quan Nhân các hạ đã đoàn tụ với thê tử.”
“Vương gia cứ gọi ta là Quan Tùng được rồi, tất cả là nhờ tiền bối đây ban cho cơ duyên cứu được nàng ấy, ta vô cùng cảm kích mới đi theo chờ cơ hội báo đáp.” Quan Tùng gật đầu nói.
Chu Cương Liệt liếc lên trời, rồi