g nữa, hết sức xúc động kể lại.
“Ài, thật là cô nương số khổ. Nhưng ta là kẻ vân du tứ hải, không có nơi ở cố định, sao có thể làm sư phụ của Hi Nguyệt được.” Chu Cương Liệt giả vờ từ chối.
“Chỉ cần tiền bối thu nhận, ngài đi đâu tiểu nữ sẽ theo đó, chỉ cần một ngày trả thù cho sư phụ, tiểu nữ khổ cực bao nhiêu cũng chịu.” Hi Nguyệt ánh mắt đầy quyết tâm, tha thiết nhìn hắn.
“Ài, thôi được, bổn tọa nhận nàng làm đệ tử.” Chu Cương Liệt gật đầu đồng ý.
“Đệ tử Tiêu Hi Nguyệt, ra mắt sư phụ.” Nàng mừng rỡ vội quỳ vái đúng lễ tiết.
“Được, đệ tử ngoan, vừa ra mắt cũng phải có quà chứ.” Hắn vung tay lấy ra nửa trái Dương căn quả, hắn đã cẩn thận chọn phần quả ít giống dương vật nhất, đưa cho nàng.
“Đây là tiên quả có công dụng rất lớn trong tu hành, còn có thể giúp con tăng gấp đôi tuổi thọ, hãy dùng nó, rồi về phòng nghỉ ngơi, mai ta sẽ tiến hành dạy dỗ.”
“Đa tạ sư phụ.” Hi Nguyệt hai tay cầm tiên quả, cúi đầu vui mừng chạy về phòng.
“Nàng này không lạnh lùng như vẻ bề ngoài nhà.” Hắn nhìn theo bóng lưng nàng.
Yêu Dục ngồi hóng chuyện, “Chắc là phải trải qua biến cố lớn, không còn người hộ đạo khiến nàng ta phải dựng lên cái vỏ bọc tiên tử lạnh lùng cao ngạo để bảo vệ mình.”
“Đệ tử sao? Ta sẽ hảo hảo dạy dỗ con thật tốt, hê hê.” Hắn cười dâm trở vào phòng.
Phủ Trung Thành quốc công hôm nay khá rộn ràng, ngựa xe tấp nập, khách tới rất đông, Võ quốc công cho mời rất nhiều quan viên thân thiết, đa số trong đó là quan võ, hôm trước đã thiết yến trong vương cung rồi nên hôm nay Sở Vương chỉ sai người đưa quà đến.
Xe ngựa dừng lại, Chu Cương Liệt bước ra, lập tức có hạ nhân chờ sẵn dẫn hắn đi vào. Bên trong sân chính đặt mấy dãy bàn, đa số đều có người ngồi, Võ Kiến Bàn cùng phu nhân Trương Bạch Lan cười tươi qua lại tiếp khách, nhiều quan lại dẫn theo vợ đến, đều tụ tập ở bên cạnh vị Quốc công phu nhân ngực to kia.
Thấy Chu Cương Liệt bước vào, quốc công niềm nở đi lên, chắp tay cúi đầu chào. “Được Chu đại tiên ghé qua hàn xá, rồng đến nhà tôm nha, haha.” Quả là võ tướng, ăn nói hết sức hào sảng.
“Không dám, quốc công khỏe mạnh sinh long hoạt hổ như này là ta cảm thấy vui rồi.” Chu Cương Liệt cũng hào khí đáp lại.
Chu Cương Liệt được sắp xếp ngồi ngang với Võ quốc công, các vị khách ở đây khi nghe nói đây là vị thần y đã chữa khỏi bệnh cho quốc công, ngoài ra còn là một vị tu tiên giả cảnh giới cao như quốc sư của họ, ai nấy đều tiến lên chào hỏi, cung kính có thừa.
“Trông Chu đại tiên tướng mạo không khác gì dân nhà võ chúng ta nha, bình thường toàn thấy mấy tên tu tiên tỏ ra thanh cao, tiên phong đạo cốt, nào có ai như Chu đại tiên đây.” Võ quốc công hào sảng nói chuyện.
“Quốc công quá khen, ta gặp được toàn là những kẻ ỷ mình tu tiên mắt cao hơn đầu không coi phàm nhân ra gì, thuận tay làm thịt vài tên cảnh cáo, ta không có gò bó bởi đạo đức hay thương hại, ngược lại đối với phàm nhân ta rất cảm thông, bởi vậy ta mới là đại phu chữa bệnh đây.” Chu Cương Liệt cùng quốc công nói chuyện rất hợp nhau, tuy hắn đóng vai thần y nhưng phong cách lại y hệt võ phu.
Trương Bạch Lan ở bên cạnh tiếp đãi các vị phu nhân, thi thoảng lại đưa mắt len lén nhìn thân ảnh cao lớn đó, nàng bỗng chốc lại nhớ đến những suy nghĩ trong đầu, về nụ hôn ngọt ngào mà hắn trao…
Hai hôm nay nghe sự tích của hắn, thì ra Chu đại phu lại là bậc thần tiên như vậy, nàng hâm mộ hết sức.
“Ta có thể cho nàng thứ mà Võ Kiến Bàn không thể cho, làm tình nhân của ta.” Giọng nói bá đạo văng vẳng bên tai, nàng không hề nhớ hắn đã từng nói như thế, nhưng mỗi khi nghĩ đến, suối nước dưới háng nàng lại rỉ ra.
Yến tiệc vui vẻ diễn ra tới tận đêm, Mạt Ly ăn đến no tròn quay cái bụng nhỏ. Khách nhân dần ra về, Chu Cương Liệt cũng ôm cô nàng lên xe ngựa về Kim Tiền Lâu.
Đặt Mạt Ly ăn no ngủ khò khò lên giường, hắn yên lặng tắt đèn rồi đi ra ngoài, biến mất trong đêm tối.
Phủ Quốc Công, khách khứa đã về hết, đám hạ nhân đang tất bật dọn dẹp, Võ Kiến Bàn uống nhiều đến độ say mèm, được dìu về giường, nằm ngáy ro ro. Trương Bạch Lan cho người hầu lui hết, tự mình chăm phu quân.
Nhìn người đàn ông già cỗi, người đầy mùi rượu ngủ say như chết, Bạch Lan vô thức cảm thấy tủi thân, lại nhớ về bóng hình người đàn ông đó, nhớ tới nụ hôn nồng cháy đó, nàng mắt buồn ủ rũ.
“Ai làm cho nàng buồn? Ai khiến nước mắt nàng tuôn rơi?” Một giọng nói trầm ấm vang lên sau lưng.
Bạch Lan hốt hoảng, chùi đi nước mắt, quay lại, nhìn thấy thân ảnh mà nàng đang nghĩ tới, hắn đang đứng mỉm cười nhìn nàng.
“Chu… Chu đại tiên, ngài… sao ngài lại ở đây?” Bạch Lan cố trấn tĩnh lắp bắp hỏi. Đây là hậu viện phủ Quốc Công nha, sao người này lại đột ngột đến.
“Ta đã nói rồi… khi nàng cảm thấy thất vọng về người chồng của mình, ta sẽ ở bên an ủi nàng, nàng cần một người đàn ông để dựa dẫm, chứ không phải một lão già liệt dương.” Hắn ôn tồn nhìn thẳng vào mắt nàng nói.
“Chu đại tiên xin hãy tự trọng, ta là gái đã có chồng, mời người rời đi đi.” Bạch Lan quay mặt đi, cố nói cứng.
“Nàng thật sự nỡ sao? Nỡ để ta đi sao? Hãy sống thật với lương tâm của nàng đi, đừng dối lòng nữa.” Chu Cương Liệt tiến lên, giữ vai nàng.
Bạch Lan hốt hoảng nhìn Võ quốc công, ông ta vẫn ngủ say, người hầu bên ngoài cũng không nghe thấy.
“Chu đại tiên, nơi này là phòng của quốc công, ngài mau rời đi.”
“Nàng yên tâm, ta đã làm phép, không ai nghe thấy chúng ta nói gì đâu, cũng không ai thấy ta ở đây cả.” Hắn trấn an nàng.
Bạch Lan khẽ thở phào, Chu Cương Liệt lại tiến thêm một bước, ôm lấy eo của nàng, nắm lấy bàn tay, miệng kề sát tai nàng thỏ thẻ.
“Nàng có yêu ta không? Hãy sống thật với lòng mình, với thực lực của ta sẽ dễ dàng để hai chúng ta ở bên nhau mà không ai biết được.”
“Hơn mười năm qua, nàng cô đơn gối chiếc, quốc công đã không làm tròn bổn phận người chồng, nàng cần gì phải chung thủy với hắn.”
“Đến với ta, làm nhân tình của ta, nàng vẫn sẽ là quốc công phu nhân cao quý, nhưng ta sẽ cho nàng hưởng thụ cảm giác của một người đàn bà thực sự, nàng cần nam nhân yêu thương âu yếm.”
Hắn vừa nói, vừa dùng sắc dục bổn nguyên lặng lẽ tác động cảm xúc, Bạch Lan nghe những lời nói đó, càng ngày càng buông bỏ chống cự. Cuối cùng, ánh mắt nàng triệt để thay đổi, nàng chính thức vứt bỏ cái gì là luân thường đạo lý, tiết hạnh, đạo đức, nàng phải sống vì dục vọng bản thân.
Bạch Lan chủ động bá cổ hắn, mặc kệ tên chồng già chết bầm ngủ ngáy sát bên, dâng lên môi thơm. Chu Cương Liệt cũng chiều theo nàng, ngậm lấy đôi môi dày đỏ mọng, thè lưỡi ra, thò vào miệng nàng, hai người trao cho nhau hương tân ngọc dịch, lưỡi giao hòa quấn quýt.
Khi đã hết hơi mới buông nhau ra, Bạch Lan ánh mắt đầy mê ly, thở hổn hển.
Chu Cương Liệt đặt nàng lên bàn, môi rê tới hôn khắp gương mặt, cổ, cắn vào vành tai, hắn thò tay kéo thắt lưng nàng ra, rồi điêu luyện cởi từng mảnh vải.
“Thiếp yêu chàng, thiếp muốn chàng, mặc kệ mọi thứ, thiếp sẽ dâng hiến cho chàng hết.” Bạch Lan hổn hển nói.
Lúc này, váy áo của nàng đã bị cởi sạch, chỉ còn áo yếm và quần lót. Chu Cương Liệt ngắm nhìn kiệt tác đồ sộ trước mặt, cặp vú to hơn cả hắn thấy bên ngoài, cái yếm khốn khổ không thể che hết, hai bầu ngực lòi ra hai bên, hắn rút dây áo yếm, cặp ngực chính thức lộ ra.
Hai khối thịt ít nhất cũng phải hơn chục cân, trắng hồng, tuy to như hai trái dưa hấu cỡ đại nhưng vẫn nghênh ngang nhỏng lên chứ không hề xệ xuống. Cái khe vú sâu như đáy cốc khiến người ta muốn đắm chìm vào. Đặc biệt núm vú và quầng vú nàng cũng rất to, màu hồng sậm.
“Vú nàng to quá, ta thích lắm.” Hắn dụi đầu vào ngực Bạch Lan, muốn tắt thở trong cái gối thịt vừa mềm vừa nẩy này.
Bạch Lan cũng âu yếm nhìn hắn, Chu Cương Liệt nắm lấy núm vú của nàng vân vê. Nó lập tức săn cứng lên, hắn chưa từng thấy núm vú nào vừa to vừa dài đến vậy, nói không ngoa những nữ nhân khác chỉ cần hai ba ngón tay là có thể nắm lấy núm vú mà se, nhưng đầu ti của Bạch Lan hắn phải dùng cả bàn tay nắm lấy.
Hắn âm thầm kích thích, từ đầu vú, dòng sữa trắng đục phun ra, nó nhiều đến độ y hệt người ta vắt sữa bò. Chu Cương Liệt ngậm lấy núm vú, đầy cả miệng hắn, uống ừng ực từng ngụm sữa.
“Á… Sao lại chảy sữa… chàng kỳ quá… đừng uống… ư nhột quá… sướng quá…” Bạch Lan tái tê, phê lòi khi được xoa bóp cặp dưa hấu.
Hai tay Chu Cương Liệt nắm lấy hai núm kéo ra, cặp vú tưng tưng nảy lên, bị hắn trêu đùa trong tay. Hắn để nàng nằm dưới đất, nhanh lẹ cởi quần áo ra, Bạch Lan si mê nhìn thân hình vạm vỡ đầy mùi đàn ông của hắn, khi con cặc khủng bố được giải thoát, nó đã nhịn mấy ngày nay, cương lên cứng ngắc.
Phu nhân quốc công mắt mở to nhìn cái khúc thịt trước mặt, trời ơi nó to quá, so với phu quân nàng thì phải lớn gấp mấy lần.
Chu Cương Liệt ngồi lên người nàng, nắm lấy hai vú, đưa con cặc vào giữa khe ngực, Bạch Lan hiểu ý, hai tay ép cặp vú lại, kẹp lấy dương vật sau đó đưa đẩy lên xuống, đầu cặc lộ ra bên trên, nàng thèm thuồng le lưỡi ra liếm láp rồi ngậm đầu khấc vào trong miệng.
Hắn sướng tê tái, đó giờ chưa đụ cặp vú nào chất lượng như vậy, hắn hẩy mông nhấp vào ngực nàng, đầu cặc ra vào miệng nàng.
Lát sau, chịu không nổi, Chu Cương Liệt gồng mình bắn xối xả ra, tinh trùng nhiều đến độ tưới khắp mặt Bạch Lan, tưới cả lên đôi vú.
“Ối chao, chàng ra nhiều quá, ư, vị tinh trùng của chàng ngon lắm.” Bạch Lan làm điệu bộ dâm đãng, quệt lấy tinh trùng trên mặt bỏ vào miệng ăn.
Nhìn thấy cảnh tượng đầy kích thích đấy, Chu Cương Liệt lại một lần nữa dựng cờ.
“Quốc công phu nhân, đồ dâm đãng, hôm nay ta phải chơi nàng đến khi nào nàng ngất xỉu thì thôi.”
“Đến đây đi, đến đụ thiếp đi, hôm nay thiếp phải ngoại tình.” Bạch Lan bất chấp la lên.
Quốc công phu nhân cũng phối hợp, chân mở rộng cho tình lang của mình nhìn cho rõ.
Thân hình nảy nở đầy đặn, cặp mông thịt núc ních, phía trước là cái âm hộ thần thánh, mu lồn nàng cực kỳ rậm lông, đám lông xoăn vừa dài vừa dày phủ kín gò mu cao, chạy dọc hai bên mép ra tuốt sau lỗ đít. Khu rừng rậm hoàn toàn che khuất đi môi dọc và lỗ lồn.
Đàn bà mà lông lồn càng rậm chứng tỏ càng dâm, vậy mà nàng phải chịu cảnh hơn chục năm không có đàn ông. Chu Cương Liệt lấy tay vén đám lông mu ra, lúc này cái âm đạo mới bại lộ.
Mép lồn đỏ au, cái hột le sớm căng cứng lên chìa ra vì nứng, bên dưới là cái lỗ thịt e ấp. Hắn không ngần ngại vùi đầu vào háng nàng, nghịch ngợm đám lông lồn của nàng, bứt mấy cọng làm nàng la oai oái.
Lưỡi hắn rà xuống, quét dọc mép lồn, rồi tách nó ra, răng hắn day day hột le, Bạch Lan chống hai tay ra sau, ưỡn hông lên, nước dâm của nàng túa ra.
Chu Cương Liệt dùng hai ngón tay thò vào lỗ lồn nàng, sau đó vừa nhanh vừa mạnh móc lấy nó cật lực, ngón tay thô dài chạm vào điểm G của nàng.
Bạch Lan chưa bao giờ trải nghiệm sự sung sướng đến điên cuồng như vậy, nàng rú lên, bên dưới nước lồn nàng phun tung tóe ra ngoài theo từng cú móc của hắn.
“Á… ối a… thiếp sướng, thiếp ra… aaaa… chàng làm thiếp sướng quá…”
Chỉ với ngón tay, Chu Cương Liệt đã làm nàng cao trào hai lần, dưới háng ướt chèm nhẹp, lông lồn bết lại.
Hắn chồm người lên, rê quy đầu tới trước cửa mình của Bạch Lan, nàng nhìn hắn say đắm, tay vạch nhẹ hai mép môi ra.
“Đâm vào đi chàng, thiếp cho chàng hết, địt vào cái lồn thiếp, cho thiếp cảm nhận thú vui của người đàn bà đi.”
Hắn kề môi tới nút lấy lưỡi nàng, hai tay vẫn miệt mài bóp cặp vú chảy sữa.
Quy đầu vào đúng vị trí, hắn hẩy hông thật mạnh.
“Ót.” Dương vật một đường đâm sâu tới tận cùng. Nước dâm của nàng bôi trơn khiến nó dễ dàng xâm nhập.
“Hừ… ôi chao… nó lớn thật đó… cặc chàng vừa to vừa dài… thiếp cảm nhận nó vào tận tử cung thiếp rồi.” Bạch Lan nhìn bên dưới hai người kết hợp, hạnh phúc với cùng.
Tuy nàng là gái đã có chồng hai con, nhưng bình thường bảo dưỡng cơ thể cực tốt, lại vừa ăn dương căn quả, lồn nàng khít không khác gì gái xuân.
Chu Cương Liệt kéo cặc ra tới khi chỉ còn mỗi đầu rùa, rồi mạnh mẽ đâm vào lại, cứ thế hắn dập liên tục, dần dần nhanh lên.
“Hừ, địt chết nàng, con kỹ nữ dâm đãng, có chồng rồi mà còn nứng lồn dâng lên cho trai chơi.”
“Á ôi… thiếp sướng quá… lần đầu tiên… thiếp thấy sướng như vậy… Cặc chàng to dài quá… mạnh lên đi, thô bạo địt cái lồn dâm tiện đang ngoại tình này đi, đúng vậy, thiếp là con đàn bà hư hỏng mất nết, đi ngoại tình ngay bên cạnh phu quân, tới đi, địt tung lồn con đĩ như thiếp đi.” Bạch Lan đê mê, thốt ra những lời đầy kích dục.
Hắn cũng chiều lòng nàng, tăng dần nhịp dập. Đến cuối, hắn đụ nàng tốc độ như máy khâu, mỗi lần đều chạm tới hoa huyệt của nàng, Bạch Lan sướng đến chảy nước mắt, nước lồn liên tục trào ra theo mỗi lần rút cặc.
Lát sau, Bạch Lan đã lên đỉnh ba lần, Chu Cương Liệt mới thất thủ, hắn ghì sát hông vào sâu bên trong, quy đầu chen vách tử cung đâm thấu tận cùng rồi tinh mang mở rộng, hắn bắn tinh thẳng vào tử cung nàng.
“Trời ơi, nhiều quá… nóng quá… chàng bắn ngập lồn thiếp mất… thiếp sẽ có bầu luôn mất.” Bạch Lan mắt trợn trắng dã tê tái.
Bên giường, quốc công vẫn không hay biết vợ mình bị người ta địt tung lồn, ngủ ngáy o o. Chu Cương Liệt bế lấy quốc công phu nhân đến cạnh giường, dạng chân nàng ra thật rộng, cái lồn rậm lông bại lộ hoàn toàn, từ trong lỗ thịt có tinh trùng chảy ra.
“Phu quân… mau nhìn đi… thiếp đang ngoại tình nè… chàng là đồ liệt dương vô dụng… Cả ngày cắm đầu vào triều chính không quan tâm thiếp… Thiếp nứng lồn hơn chục năm nay, chàng không ăn thì thiếp sẽ cho người khác ăn. Coi đi, người ta cặc vừa dài vừa to, địt thiếp sướng đến chết ngất, còn bắn tinh nhiều như vậy, thiếp sẽ trở thành người tình của chàng ấy, đội nón xanh cho chàng, đồ chồng vô dụng.” Bạch Lan tuông hết những lời uất ức tận đáy lòng ra, giọng điệu hết sức dâm dục.
Ở ngay trước mặt quốc công, Chu Cương Liệt lại đè nàng ra địt một trận, nước dâm nàng nhiều như thác đổ, có mấy lần phun lên cả mặt Võ Kiến Bàn đang ngủ, hắn vẫn không hay biết.
Hai người trong phòng địt nhau đủ tư thế, nàng chổng mông lên để hắn khai phá lỗ đít, bò như chó trên mặt sàn, rồi lại nằm lên giường kế quốc công cho hắn địt.
Chưa thỏa mãn, Chu Cương Liệt đẩy cửa kéo nàng ra ngoài. Bạch Lan hết sức hoảng sợ khi phía ngoài đám hạ nhân vẫn đang tất bật dọn dẹp bữa tiệc, nhưng không ai chú ý đến hai con người trần truồng này.
Hắn một đường vừa địt vừa bế nàng đi khắp phủ quốc công. Nước lồn nàng nhiễu nhão ướt dọc đường đi. Đến trước đại sảnh, hắn điên cuồng dập, phu nhân quốc công bị người tình chơi ngay trước mặt toàn bộ kẻ làm trong phủ, nàng vừa kích thích vừa sợ hãi, dâm thủy theo nàng ra phun như thác, tên người hầu vừa lau xong bỗng thấy vẫn còn một bãi nước, lại tiếp tục lắc đầu lau tiếp.
Dưới bếp, đám thị nữ đang tận dụng đồ ăn còn sót lại cho mọi người cùng ăn, Chu Cương Liệt ẵm Bạch Lan lên, để nàng phun nước lồn lẫn tinh dịch vào nồi thức ăn, cho đám hạ nhân thưởng thức.
Hai người cứ thế đụ nhau tới khi Bạch Lan yểu xìu vô lực, nằm giật giật. Chu Cương Liệt như nhớ tới cái gì. Hắn ôm nàng tới mảnh đất sau vườn, phủ của quốc công rất lớn, có cả mảng đất trồng đủ loại cây.
Hắn lấy Túi không gian ra, từ vườn bốc lên một mảng đất tươi tốt đưa vào trong túi, sau đó hắn lấy ba hạt giống Dương căn thụ ra. Theo đúng quy trình, ngâm ủ nó, rồi lại đè Bạch Lan ra địt một trận, khi lồn nàng đã chứa đầy hỗn hợp tinh trùng và nước dâm, hắn nhét cả ba hạt giống vào trong để ngâm.
“Á… chàng đang làm gì… cái gì trong lồn thiếp vậy?” Bạch Lan cảm giác có dị vật trong âm đạo.
“Ta phải trồng thêm tiên quả, cần nhờ cái lồn dâm của phu nhân để ủ hạt, haha.” Hắn vỗ mông nàng cái bép, tay vẫn si mê nhào nặn cặp vú bự.
Lát sau, khi hạt giống đã nảy mầm, hắn vội lấy ra, trồng xuống đất bên trong túi không gian, số đất hắn lấy trong vườn chỉ đủ trồng ba cây.
Vì để không lãng phí, hắn điều động hấp lực thu hết số tinh trùng và dâm thủy vươn vãi khắp phủ về tay, rồi tưới lên chỗ ba hạt mầm. Chúng hấp thụ được vật bổ, lập tức phát triển lên.
Kế đó hai người lại đè nhau ra địt tới gần sáng, tất cả tinh dịch và dâm thủy đều tưới vào trong túi bách bảo, ba cái cây trong một đêm cao tới gần đầu gối.
Để quốc công phu nhân đang mệt lã nằm lại bên cạnh phu quân của mình, hắn rời phủ trở về Kim Tiền Lâu.
Trong phòng, Mạt Ly vẫn ngủ khò khò, hắn sau một đêm miệt mài cũng buồn ngủ vô cùng, ôm lấy con bé rồi chìm sâu vào mộng đẹp.
Nàng vẫn phong cách ăn mặc đó, áo váy trắng tinh, tóc xõa dài chạm mông, khăn lụa che mặt, ánh mắt thanh lãnh, cự người ngoài ngàn dặm.
“Đệ tử vấn an sư phụ.” Nàng khẽ cúi chào hắn.
“Sao không gõ cửa, tiên quả hôm qua ta cho sử dụng thế nào?” Chu Cương Liệt nhìn nàng.
“Cảm tạ sư phụ ban cho thần vật, quả đó không chỉ giúp tu vi của con tăng lên, mà còn có công dụng dưỡng nhan, tăng thọ, bài trừ tạp chất trong quá trình tu luyện, con đã được lợi rất lớn.” Nàng hơi khuỵu gối cảm tạ.
“Con thích là tốt, vào phòng đi.” Hắn quay người vào trong.
Hi Nguyệt vâng lời, theo hắn đi vào, nàng quan sát căn phòng sang trọng một lượt, rồi nhìn lên giường.
Mạt Ly vẫn ngủ nướng, dáng nằm thì xấu, thắt lưng cởi ra, áo váy lộn xộn, thậm chí vạt áo còn bung ra lộ cả cái yếm bên trong, cơ mà con nhóc này không có ngực, lép xẹp nên không có gì để coi.
Hi Nguyệt hơi khựng người lại, rồi khẽ lui về sau, ánh mắt nhìn sư phụ đầy đánh giá.
Chu Cương Liệt thấy biểu hiện của nàng, vội đi tới lay Mạt Ly dậy.
“Chủ nhân, trời sáng rồi sao?” Cô gái nhỏ ngái ngủ ngồi dậy, thấy giữa phòng có một tỷ tỷ xinh đẹp như tiên đang đứng, nàng vội đứng dậy chỉnh trang lại quần áo.
“Đây là Mạt Ly, người hầu của ta.” Chu Cương Liệt kể sơ về lai lịch của Mạt Ly cho Hi Nguyệt nghe.
Thấy cô bé này cũng là trẻ mồ côi giống mình, lại còn khổ sở như vậy, nàng hết sức đồng cảm. Mạt Ly lại sử dụng chiêu trò giả bộ đáng yêu, ôm lấy Hi Nguyệt làm nũng.
“Tỷ tỷ thật xinh đẹp, tỷ là đệ tử của chủ nhân sao?”
Hi Nguyệt xoa đầu nàng, ánh mắt lạnh lẽo cũng hơi dịu lại.
“Phải, kể từ nay chúng ta sẽ cùng theo sư phụ.”
Ba người cùng xuống đại sảnh ăn sáng, lúc này Hi Nguyệt mới bỏ tấm khăn lụa ra.
Chu Cương Liệt nhìn trân trối, nàng này đẹp một cách hoàn mỹ, bờ môi hồng căng mọng, nhìn chỉ muốn cắn một cái.
“Hi Nguyệt con xinh đẹp như vậy sao lại phải che mặt?” Hắn tò mò hỏi.
“Con không muốn bị chú ý, lúc trước khi sư phụ vừa bị hại, chính nhan sắc này của con đã khiến nhiều người rình mò, con phải che đi.” Hi Nguyệt cúi mặt nói.
“Từ giờ có vi sư bảo vệ con, không cần phải che dấu nữa, dù kẻ thù có tìm đến ta cũng sẽ giúp con xử lý, cứ an tâm mà tu luyện. Đệ tử của ta xinh đẹp như vậy vì sao phải che giấu.” Chu Cương Liệt giọng cảm khái nói.
Hi Nguyệt mặt hơi hồng lên xấu hổ, nhưng nội tâm nàng rất ấm áp, lâu rồi nàng không được có cảm giác được bảo vệ, luôn cảnh giác nguy cơ, hiện nay có sư phụ mạnh mẽ như vậy, nàng sinh ra tâm lý dựa dẫm.
“Tuân lệnh sư phụ.” Nàng cất cái khăn lụa đi. Trong đại sảnh như sáng lên một phần, khách nhân ăn uống đều si mê nhìn nhan sắc của vị mỹ nhân kia.
“Ra ngoài thành, ta muốn xem chiến lực chân thật của con.” Hắn ăn xong đứng dậy đi bộ ra.
“Vâng sư phụ.”
Trên đường, nhan sắc của nàng khiến cả một khu phố náo loạn, các nam tử lé mắt mà nhìn, các tu sĩ lần đầu thấy rõ dung nhan của Hi Nguyệt Tiên Tử cũng xuýt xoa không ngớt.
Hi Nguyệt mặt vẫn lạnh lùng không biểu cảm, đi theo sau Chu Cương Liệt.
“Đó không phải vị tiền bối đã giết Triệu Hãn và Triệu Đồ Tô ư? Sao Hi Nguyệt Tiên Tử lại đi theo ông ấy?” Các tu sĩ bàn luận thắc mắc.
Vì đã lộ tu vi Tán Tiên, Chu Cương Liệt cũng không cần giấu giếm, vừa ra khỏi cổng thành hắn đã phất tay, một đám mây ngũ sắc xuất hiện nâng hắn cùng Hi Nguyệt và Mạt Ly bay đi.
Mạt Ly ôm lấy chân hắn, Hi Nguyệt lần đầu được bay mà không cần phi kiếm, nàng rất thích thú, nhưng vẫn giữ nét mặt tự nhiên không biểu hiện.
Tới một đồng cỏ vắng vẻ, Chu Cương Liệt hạ xuống. Để Mạt Ly tự chạy chơi, hắn quay lại khoanh tay nhìn Hi Nguyệt.
“Được rồi, dùng tất cả tu vi của con đánh ta đi, xem chiến lực của con như thế nào, không được nương tay.”
“Dạ vâng, thưa sư phụ.” Hi Nguyệt vâng lời, nét mặt trở lại lạnh lùng, ánh mắt vô cảm, nàng bộc phát toàn lực tu vi Nguyên Anh trung kỳ của mình. Nhiệt độ bỗng như hạ xuống, xung quanh lạnh hơn, phía sau lưng nàng, từng cây cột băng nhọn hoắt lạnh lẽo xuất hiện, càng ngày càng dày đặc, rồi theo nàng vung tay đồng loạt đâm về phía Chu Cương Liệt.
Hắn không gạt đòn, dùng cả cơ thể đón đỡ, khi cột băng vỡ hết, hắn không hề hấn gì đứng tại chỗ. Hi Nguyệt tiếp tục vung chưởng, một vòng khí lạnh mang theo băng tuyết từ bàn tay nàng phóng ra, chưởng lực bay trúng ngực Chu Cương Liệt rồi yếu dần biến mất.
Không hề nao núng, nàng lấy kiếm ra, lưỡi kiếm tỏa hơi lạnh cóng, Hi Nguyệt truyền chân khí vào, vung kiếm chém liên hồi, từng lưỡi đao gió kèm hơi lạnh thấu xương bay tới, chém lên thân Chu Cương Liệt.
Hắn không hề né tránh hay đỡ đòn, mặc từng đòn tấn công của nàng rơi lên người.
Hi Nguyệt vận hết sạch chân khí trong đan điền, tập hợp về một kiếm, trực tiếp bổ lên người hắm không hề lưu thủ. Nhưng thứ để lại chỉ là một vết hằn nhẹ trên áo.
Hi Nguyệt hết sức, thở dốc mệt nhọc.
“Sư phụ, người mạnh quá, đệ tử không đánh nổi.”
Chu Cương Liệt đặt tay lên vai nàng, truyền chân khí vào, Hi Nguyệt nhanh chóng hồi phục đỉnh phong.
“Nền tảng con rất tốt, nhưng có vẻ Tuyết Lạc Cung không thể khai thác hết tiềm năng của con.” Hắn vỗ vai nàng nói.
“Sư phụ trước của con cũng chỉ là hóa Thần kỳ, người đã dạy toàn bộ những gì mình biết cho con nhưng có lẽ so với ngài thì không thể bằng được.” Hi Nguyệt thở dài.
Chu Cương Liệt lấy ra một bản sao chép Tu tiên chi lộ bí điển, cùng một lọ đan dược.
“Đây là Tu tiên chi lộ bí điển, là cảm ngộ và kinh nghiệm của một vị đại năng đã phi thăng thành tiên để lại, con có thể tham khảo nó, đủ để con có kinh nghiệm tu tới Chân Tiên.”
“Đây là Tiên Linh đan, ẩn chứa tiên khí và linh khí, hãy hấp thu nó để nhanh chóng đề cao cảnh giới.” Tiên Linh đan này hắn mua được ở cửa hàng hệ thống, mỗi ngày làm mới ba lần hắn đã mua được chục lọ, ngoài ra toàn thứ loạn thất bát tao đồ chơi tình dục.
Hi Nguyệt ngỡ ngàng, tay run run cầm lấy quyển sách, nàng biết rõ thứ này quý giá bậc nào. Đủ để khiến giới tu hành phàm giai tranh đoạt nhau đến toát đầu chảy máu. Kinh nghiệm và cảm ngộ của tiền bối đã phi thăng, lại còn chỉ dẫn cách tu hành từng cấp bậc.
“Quyển sách này quá quý giá, đệ tử sợ sẽ dẫn phát kẻ tham lam tìm tới.”
“Yên tâm, không ai cướp được của con cả, cầm lấy mà tu luyện.” Hắn hiền hậu trả lời.
“Đa tạ sư phụ.” Nàng mừng rỡ lật xem, đắm chìm vào từng dòng chữ, rồi như nhớ tới cái gì, nàng hơi run rẩy ngước nhìn vị sư phụ trước mặt.
“Sư phụ, đệ tử mạn phép hỏi… cấp bậc tu vi của ngài là?”
“Ta là Chân Tiên.” Hắn trả lời rất bình thản, nhưng lời hắn vào tai Hi Nguyệt như sét đánh. Chân Tiên? Đó là tầng thứ đã độ kiếp phi thăng, sư phụ mà nàng may mắn bái được lại là Chân Tiên, quốc sư Sở Quốc cùng lắm là Tán Tiên hậu kỳ, sư phụ còn mạnh hơn người kia cả một lạch trời khó qua. Nàng cảm thấy bản thân thật may mắn, đã bái được vị sư phụ khủng khiếp như vậy.
Tiếp theo, Chu Cương Liệt cho nàng luyện lại từng chiêu thức, theo sự hướng dẫn của Yêu Dục mà chỉ điểm cho nàng cách vận hành chân khí, đả thông kinh mạch, ra đòn hiệu quả.
Hi Nguyệt làm theo, cảm nhận khi học theo sư phụ thì mọi pháp thuật nàng đánh ra uy lực đều tăng lên một mảng lớn. Nàng mừng rỡ vô cùng.
Cứ thế hai người cùng nhau tập luyện tới hoàng hôn, Mạt Ly chạy chơi chán lại nằm lăn ra cỏ ngủ. Chu Cương Liệt bế lấy con bé, cùng Hi Nguyệt bay về thành.
Ba người ăn tối tại Kim Tiền Lâu, Mạt Ly ăn rất khỏe, như muốn bù lại khoản thời gian nghèo đói, Hi Nguyệt thì ăn rất ý nhị, gắp từng đũa.
Lúc này, ngoài cửa bước vào hai người, nam nhân anh tuấn tiêu sái, nữ nhân xinh đẹp động lòng người, nhiều nam nhân len lén nhìn thèm thuồng. Chu Cương Liệt ngó qua, hắn nhớ lại, đôi tình lữ trẻ này hình như là Uyên Ương Song Tử, nam tên Đặng Khôi, nữ tên Ân Tử Bình. Đây là một cặp tán tu thanh mai trúc mã, cùng nhau tu hành lớn lên, lại kết làm đạo lữ du ngoạn khắp nơi.
Hai người vào sảnh, nhìn qua một lượt, giật mình khi thấy Chu Cương Liệt, họ vẫn nhớ như in vị tiền bối giết cao thủ Tiên Kiếm Môn như giết gà chó.
Đặng Khôi vội vàng đi tới, Ân Tử Bình cũng theo sau, hai người chắp tay cúi chào lễ phép.
“Vãn bối hân hạnh gặp mặt tiền bối.”
“A, ta nhớ hai người, Uyên Ương song tử có phải không? Cũng là lứa thiên tài số một hiện nay, tương lai sẽ còn tiến xa nha.” Chu Cương Liệt giả bộ phong phạm cao nhân, nhìn hai người khen ngợi.
Ân Tử Bình cười dịu dàng, “Được tiền bối nhớ tên là phúc phần của chúng ta, vẫn bối còn phải cố gắng nhiều lắm.”
“Hôm đó được thấy phong phạm của tiên gia, vãn bối bội phục không thôi, mong ước ngày nào đó sẽ được như ngài.” Đặng Khôi ánh mắt đầy quyết tâm.
“Hai người, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp, quả là một cặp trời sinh, cố mà sống như cái tên, Uyên Ương lúc nào cũng bên nhau, gặp cũng là duyên số, ta tặng mỗi người năm viên Tiên Linh đan xem như quà gặp mặt nhé.” Chu Cương Liệt lấy ra mười viên đan dược.
“Đan này có thể đẩy mạnh quá trình hấp thụ linh khí, nhanh chóng làm lớn mạnh Nguyên Anh, mở rộng đan điền, ngoài ra có công hiệu loại trừ tạp chất tích tụ trong tu hành, có nó, các ngươi sẽ sớm đột phá Nguyên Anh trung kỳ.”
Đặng Khôi và Ân Tử Bình nhìn đan dược trong tay chằm chằm, vội quỳ gối rối rít cảm tạ, không ngờ chỉ đến chào hỏi mà đã được tiền bối tặng đan dược quý đến vậy.
Lúc này Đặng Khôi mới chú ý đến Hi Nguyệt đang ngồi bên cạnh, ánh mắt hắn xuất hiện một tia dị sắc, đầy tham lam và dục vọng, nhưng vội xua đi, sợ Chu Cương Liệt nhìn thấy.
Ân Tử Bình luôn chú ý đến bạn lữ, thấy hắn ngớ người vì vẻ đẹp của Hi Nguyệt, ánh mắt hơi chút không vui, nhưng vẫn tỏ ra bình thản hỏi.
“Hi Nguyệt Tiên Tử cũng ở đây sao?”
Hi Nguyệt chỉ khẽ nhìn nàng gật đầu, tính cách vẫn thanh lạnh như vậy, hoàn toàn không nhìn Đặng Khôi.
Hai người không muốn làm phiền tiền bối dùng bữa, vội cáo từ, hướng ông chủ thuê một phòng hai giường rồi đi lên.
Ăn uống xong, Hi Nguyệt cũng đi về phòng riêng, nàng phải nghiên cứu quyển bí điển kia thật kỹ. Chu Cương Liệt cho nàng một cái nhẫn trữ vật, nàng cũng có một cái túi nang trữ vật nhưng nhẫn hắn cho có không gian lớn hơn, lại đeo trên tay rất đẹp nên Hi Nguyệt vui vẻ nhận, sư phụ cho đồ không nhận là thất lễ.
Chu Cương Liệt trở về phòng, kéo Mạt Ly đi tắm rửa, rồi ôm cô nàng vào lòng ngủ.
Hắn nhớ tới Ân Tử Bình kia, rất xinh đẹp nha.
“Uyên Ương sao? Ta thích nhất chính là chia lìa uyên ương, hê hê.”
Hắn đã không cần hành phòng nữa thì có ngủ với vợ hay không cũng như nhau. Trương Bạch Lan cũng vui vẻ ra phòng của mình ở hậu trạch ngủ. Nàng đã có nhân tình rồi, chả thèm ngủ với lão nữa, nàng hồi hộp chờ đợi tình lang sẽ giống tối hôm qua lẻn vào phủ, cùng nhau ân ái cả đêm.
Ăn tủy trong xương mới biết nó ngon, Bạch Lan lâu ngày được tưới tắm rất vui vẻ, vừa nhớ tới khúc thịt to dài đâm sâu vào âm đạo nàng đã ngứa ngáy cả người rồi.
Và rồi nàng chờ mỏi mòn không thấy tăm hơi tình nhân đâu, sáng sớm, hai mắt Bạch Lan thâm quần như gấu trúc.
Tại sao chàng không đến? Chàng ghét bỏ ta? Không, có thể chàng bận công việc. Bạch Lan cứ thế nhớ nhung, trong đêm đó đã tự thủ dâm lên đỉnh mấy lần nhưng vẫn ngứa ngáy lỗ lồn khó chịu.
Bên này, Chu Cương Liệt thức giấc, Mạt Ly vẫn nằm trong lòng hắn ngủ khò khò. Hắn đưa tay sờ thử.
“Hừ, ăn biết bao nhiêu đồ bổ dưỡng, cơ thể thì có da có thịt rồi nhưng ngực vẫn phẳng như vậy, ta nhặt phải con bé hai lưng rồi.” Chu Cương Liệt thất vọng, tay đưa lên vỗ vào mông đít cô gái nhỏ.
Mạt Ly đang say giấc bị đét đau điếng, giật mình nhảy dựng lên.
“Chủ nhân mới sáng sớm sao lại đánh em?” Nàng xụ mặt nũng nịu.
“Từ nay mỗi ngày ăn hết hai trái đu đủ cho ta.” Hắn nghiêm giọng hạ lệnh.
“Vâng.” Mạt Ly không hiểu gì, nhưng nghe đến ăn thì đồng ý ngay, không cần biết lý do.
Tiếng gõ cửa phòng vang lên, Chu Cương Liệt cách không mở chốt cửa, Hi Nguyệt bước vào, cúi đầu chào hắn.
“Sư phụ, quyển bí tịch đó thật quá dọa người, không chỉ ghi chép toàn bộ kinh nghiệm quý báu tu luyện, còn có nhiều diễn giải về cảnh giới, nhiều môn pháp thuật bậc cao nữa, đệ tử đã học được rất nhiều.”
Nàng dùng cả đêm để xem sách, càng xem càng hưng phấn khó bỏ. Đây là báu vật của giới tu hành, nếu nó xuất hiện trên giang hồ sẽ dẫn phát một tràng tranh đoạt gió tanh mưa máu.
“Ngộ tính của con rất tốt, nhưng phải biết rõ, thứ trong sách chỉ là tham khảo, con phải tự sáng tạo con đường của riêng mình, đừng đi theo bất cứ ai, nếu không thành tựu tương lai của con sẽ chỉ hạn chế.” Hắn rất hài lòng với cô đồ đệ này, dù thứ hắn dạy toàn từ hệ thống ra, hắn không biết cóc khô gì.
“Vâng, con hiểu rồi.” Hi Nguyệt gật đầu.
Ba người cùng đi xuống lầu dùng cơm. Xong xuôi lại đi ra khỏi thành chuẩn bị tiếp tục tập luyện. Vừa đến cổng thành, Hi Nguyệt bỗng run lên, đứng khựng lại, nhìn chằm chằm phía trước, ánh mắt nàng ngoại trừ lạnh lùng còn mang theo một tia căm thù, phẫn nộ, cùng với đau đớn.
Chu Cương Liệt chú ý đến đồ đệ, quay qua hỏi, “Con sao vậy?”
Hi Nguyệt dường như không nghe hắn hỏi, vẫn chăm chăm nhìn về một phía, hắn tò mò nhìn theo, phía ngoài cổng thành có bốn nam nhân đang đứng trước thủ vệ đăng ký vào thành.
Một tên công tử tuấn tú, đôi mắt hơi xếch lên lộ vẻ gian xảo, hai tên tướng mạo thường thường vác trên vai đại đao, một lão già đi sau cùng đầu trọc lóc, râu trên cằm lưa thưa, dáng người béo phì mặc bộ áo xanh.
“Bọn chúng có chuyện gì sao?” Hắn kiên nhẫn hỏi. Lúc này tên công tử kia cũng chú ý đến Hi Nguyệt bên này, nàng quá đẹp, đẹp xuất chúng nên dù có ở nơi đông người cũng rất nổi bật.
Ánh mắt hắn không hề che giấu ham muốn chiếm hữu, mặt tuy đẹp nhưng lộ vẻ gian xảo tiến đến.
“Ây dô, đây không phải Hi Nguyệt Tiên Tử sao, lại hạnh ngộ ở đây, chúng ta quả thật có duyên nha.” Hắn rôm rả bắt chuyện.
Hi Nguyệt sắc mặt hơi tái nhợt, càng lạnh lẽo hơn, liếc nhìn tên công tử kia đầy căm hận.
Ba tên đồng bạn của hắn cũng tiến tới, lão già phía sau chỉ đứng yên không nói gì, tên cầm đao bên trái mở miệng.
“Thì ra là Hi Nguyệt, lần trước để ngươi may mắn chạy thoát, lần này còn dám xuất hiện trước mặt chúng ta?”
“Ngươi tốt nhất nên biết điều đi, Tuyết Lạc Cung đã tàn lụi rồi, trở thành thiếp thất cho Thái công tử là kết cục tốt nhất cho ngươi.” Tên bên phải phụ họa.
Tên công tử kia phất tay, “Nào nào, đừng hù dọa mỹ nhân như vậy chứ, ta xưa nay không thích gượng ép, Hi Nguyệt, môn phái của nàng đã không còn cứu vãn được nữa, chi bằng đồng ý theo ta, chỉ cần nàng chịu làm tình lữ của ta, ta sẽ giúp nàng khôi phục Tuyết Lạc Cung.”
Hi Nguyệt khôi phục bộ dáng cao ngạo lạnh lùng, “Ngươi đừng có mơ, làm như ta không biết việc vây công sư phụ ta không có phần của Thái gia các ngươi vậy.”
“Hi Nguyệt đừng hiểu lầm, chúng ta không hề liên can, thậm chí khi sư phụ nàng tử trận, ta còn đứng ra xin tha cho nàng còn gì?” Thái công tử giọng tha thiết nhưng mang theo một tia châm chọc.
“Tha cho ta, sau đó ép ta làm tình nô của ngươi? Đừng làm ta cười, lúc sư phụ bị vây công, tên này chính là kẻ đã đánh lén một chưởng phía sau, ta chứng kiến tất cả, đừng nghĩ giấu được.” Hi Nguyệt chỉ vào lão già đầu trọc đằng sau.
“Ngươi nghe cho rõ đây, trước sau gì ta cũng đem từng tên đã hại sư phụ ta lôi ra, giết sạch bọn chúng lấy đầu tế mộ sư phụ, còn về ngươi, mơ tưởng biến ta thành tình lữ, ngươi xứng sao, đồ hèn hạ.” Hi Nguyệt thốt lên lời cay độc mà ít khi nào nàng nói.
“To gan, dám chế nhạo công tử.” Hai tên mang đao hung hổ đi tới.
“Dừng tay, đây là Thành Đô nước Sở, cấm tu sĩ đấu đá, bằng không đuổi các ngươi ra khỏi thành vĩnh viễn không tiếp nhận”, một thủ vệ đi tới quát.
“Hiểu lầm thôi, dừng tay đi.” Thái công tử kéo hai tên thủ hạ về.
“Nghe nói Hi Nguyệt tính tham gia đại hội võ đạo?” Hắn hướng nàng cười.
“Thì sao?” Nàng lạnh lùng không thèm nhìn.
“Nàng định sẽ lấy hạng đầu để bái quốc sư làm thầy, có chỗ dựa sau này báo thù nhỉ? Thế thì ta cũng tham gia, ta sẽ tự tay đập nát cái mơ tưởng đó của nàng, khi nàng chính thức bị đánh bại ở đại hội, nàng sẽ không còn đường để đi nữa, lúc đó sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống làm tình nô của ta thôi, haha.” Hắn không giấu giếm bộ mặt đểu giả của mình nữa, cười dâm nhìn Hi Nguyệt.
“Nàng cũng đừng nghĩ chạy thoát, có Hùng Lão ở đây muốn bắt nàng dễ như bỡn, nhưng ta muốn đường đường chính chính dập tắt mọi hy vọng của nàng, để nàng tuyệt vọng triệt để thuần phục ta.” Hắn cười to rồi để mặc Hi Nguyệt đứng ngây ra, ung dung đi vào thành.
Suốt cả cuộc nói chuyện, Chu Cương Liệt chỉ đứng yên, mấy tên kia không để ý đến hắn.
“Hi Nguyệt.” Hắn đặt tay lên vai nàng, hô lên.
Âm thanh của hắn rơi thẳng vào tai nàng, khiến nàng bỗng giật mình tỉnh táo lại.
“Sư phụ.”
“Có thể nói ta nghe mọi chuyện hay không?” Hắn trìu mến nhìn nàng hỏi.
Ba người tiếp tục đi ra phía ngoài, Hi Nguyệt ánh mắt hơi buồn kể.
‘Những kẻ vừa rồi là người của Thái gia, năm đó Tuyết Lạc cung chủ nhận được tin tức có bảo tàng của Địa Tiên xuất thế, các môn phái, thế gia đều xuất động đi tìm. Tuyết Lạc Cung, Thái gia, Hướng gia, Lâm Hạp Cốc, Thủy Lưu Tông hợp sức, cuối cùng đã tìm ra bảo tàng.
Nhưng khi phân chia, vì đồ vật tuy quý hiếm nhưng quá ít, bốn gia tộc môn phái kia đã lén cấu kết nhau, cùng vây công xử lý sư phụ, ngài ấy mang theo đệ tử đào tẩu, cuối cùng vì bị thương quá nặng mà chết, đám người kia đuổi tới tính giết cả đệ tử, tên Thái công tử này nhảy ra xin tha, muốn thu con làm tình nô, con thừa lúc không ai để ý, bóp nát phù chú di chuyển mà sư phụ để lại, thành công trốn thoát.’
“Tên công tử kia không buông tha, một đường truy tìm con khắp nơi cho tới hôm nay.”
Hi Nguyệt giọng run run kể lại.
“Con có sợ hãi không?” Hắn nhìn thẳng vào mắt nàng hỏi.
“Lúc trước vừa mất sư phụ, thân cô thế cô một mình, con rất sợ, nhưng bây giờ đã có sư phụ rồi, con không còn sợ nữa, chỉ thấy căm thù và chán ghét bọn chúng thôi.” Nàng cũng nhìn thẳng hắn.
“Có cần ta giúp con diệt sạch kẻ thù không?”
Hi Nguyệt ánh mắt sáng lên, “Nếu được sư phụ ra tay thì quá tốt rồi, với tu vi của con, nếu muốn báo thù không biết phải tới ngày tháng nào, nhưng con muốn tự tay giết tên Thái công tử đó, trên võ đài dùng chính thực lực của mình chém giết hắn.” Nàng cũng không phải trẻ trâu muốn dựa vào sức mình tu luyện mấy năm sau tự tay trả thù, nàng có một sư phụ cấp Chân Tiên, là Chân Tiên đó, ở phàm giới này có ai dám đắc tội, có sư phụ như vậy thay mình trả thù thì cần gì phải tự ra tay.
“Việc trả thù đợi sau đại hội rồi nói, hiện tại phải giúp con tăng cao thực lực.” Hắn dẫn Hi Nguyệt và Mạt Ly đi tới đồng cỏ hôm qua, tiếp tục luyện tập tới chiều tối. Hi Nguyệt quả nhiên ngộ tính rất cao, tiến bộ theo từng ngày, cộng với chỉ dẫn của hắn, nàng đã dần thuần thục sử dụng chiêu thức, võ kỹ, pháp thuật nhuần nhuyễn mạnh mẽ hơn.
Chu Cương Liệt vừa dỗ Mạt Ly ngủ xong, đang tính mò vào phủ của Võ quốc công ân ái cùng Trương Bạch Lan, vừa mở cửa đã thấy đôi tình nhân Đặng Khôi và Ân Tử Bình đi qua.
Ân Tử Bình hết sức tức giận ngúng nguẩy đi trước, Đặng Khôi gãi đầu theo sau.
“Muội đừng có giận nữa mà, huynh không có ý gì với Hi Nguyệt Tiên Tử hết.”
“Hừ, rõ ràng lúc nãy huynh nhìn cô ta đầy thèm muốn, còn say mê hơn cả khi nhìn muội, huynh bị sắc đẹp của cô ta làm mờ mắt.” Ân Tử Bình gắt lên.
“Đi đi, đi mà tìm Hi Nguyệt đi, đừng theo muội nữa.” Nàng rầm rầm đi xuống lầu.
“Ta chỉ hỏi thăm xã giao thôi, cô ấy cũng lạnh lùng đâu có đáp lại, muội ghen gì chứ.” Đặng Khôi vẫn đi sau lưng khổ sở giải thích.
“Người ta không để ý tới huynh, huynh thì mặt dày nhìn người ta đầy ham muốn, muội nhìn lầm huynh rồi.” Ân Tử Bình quay lại đẩy cho Đặng Khôi té lăn quay.
Nàng quay trở lên, vào phòng đóng chặt cửa, lớn giọng nói vọng ra, “Tối nay cấm huynh vào phòng, tìm chỗ nào khác mà ngủ.”
Đặng Khôi định chạy tới gõ cửa, nhưng lại thở dài quay đi. Thấy Chu Cương Liệt khoanh tay dựa cửa nhìn mình, hắn xấu hổ gãi đầu.
“Để tiền bối thấy chuyện mất mặt rồi, nàng ấy thật quá quắc.”
“Phụ nữ hay giận là chuyện bình thường mà, sáng mai tặng nàng mấy món quà, dỗ ngọt một chút là được… haha… lần sau ở trước mắt người yêu đừng có mà đi liếc mắt đưa tình với nữ nhân khác, bài học đó chàng trai.” Chu Cương Liệt vỗ vai Đặng Khôi an ủi.
“Đa tạ tiền bối, vãn bối xin cáo lui.” Hắn lủi thủi đi xuống, tối nay phải kiếm chỗ nào ở tạm, chờ sáng mai nàng hết giận rồi nói.
Chu Cương Liệt nhìn theo bóng lưng thất thểu kia, cười gian xảo, “Cơ hội tốt nha, ai bảo ngươi dám nhìn đồ đệ Hi Nguyệt yêu dấu của ta, ta chơi đạo lữ của ngươi xem như huề, haha.”
Ân Tử Bình chốt cửa, tức giận ngồi xuống giường, Hi Nguyệt có gì hơn nàng chứ, nàng cũng rất xinh đẹp, ra đường bao nhiêu ánh mắt say mê ngắm nhìn. Đặng Khôi đó thì mê mẩn người ta, bị ngó lơ vẫn cố nhìn theo.
Nàng đứng dậy tới gần cửa nghe ngóng, bên ngoài hoàn toàn im lặng không có ai.
“Hừ, không chịu năn nỉ thêm, lại bỏ đi mất, đã thế tối nay ngủ luôn ở ngoài đi.” Nàng hậm hực đi vào, nằm trên giường lăn lộn trằn trọc.
Nàng nhớ lại, Ân gia và Đặng gia vốn là thế giao rất tốt, Ân Tử Bình và Đặng Khôi từ nhỏ đã chơi với nhau, cùng nhau lớn lên, một vị Kiếm tu vô tình nhìn thấy hai người căn cơ tốt, nhận cả hai làm đệ tử dạy dỗ, hai người từ đó lại bên nhau tu hành.
Nhiều năm sau sư phụ kia ẩn cư, hai người dắt tay nhau hành tẩu giang hồ, cùng nhau tu luyện, chiến đấu, được giới tu sĩ gọi là Uyên ương song tử, trong mắt Ân Tử Bình xưa nay chỉ có Đặng Khôi, rất tin yêu hắn, nhưng Đặng Khôi thì dù chính nhân quân tử, nhưng lại có cái tính háo sắc, nhìn thấy nữ tử xinh đẹp đều lén nhìn, nàng đã mấy lần ghen tuông tức giận nhưng hắn không bỏ tật xấu, hắn còn nói cái gì mà nam nhân tam thê tứ thiếp là bình thường, dù ta có nhìn bao nhiêu cô gái thì cũng không bằng muội, hừ, nói xạo không ngượng mồm.
Hôm nay nhìn thấy Hi Nguyệt, cô gái kia quả thực xứng danh tiên tử, nét đẹp thanh lãnh làm cho Ân Tử Bình trở nên tự ti với nhan sắc của mình. Lại thấy tên đạo lữ của mình cứ nhìn chằm chằm người ta si mê khiến nàng nổi cơn ghen.
Bỗng một bàn tay vòng từ phía sau, ôm chặt nàng, Ân Tử Bình nghĩ là Đặng Khôi lẻn vào phòng, quát lên.
“Mau buông muội ra, đi ra ngoài, ai cho huynh vào, đi mà ôm Hi Nguyệt ấy.”
“Chà, Hi Nguyệt là đệ tử của ta, sao nàng lại xúi tình lữ của mình đi ôm đệ tử của ta hả.” Một giọng nam nhân quen mà lạ nói sát tai nàng.
Ân Tử Bình nghe không phải giọng Đặng Khôi, hốt hoảng vùng vằn hét lên.
“Ngươi là ai? To gan.”
Khi quay lại thấy Chu Cương Liệt, nàng đứng hình.
“Tiền… tiền bối… Người sao lại vào phòng ta… lại còn… lại còn ôm lấy ta…” Nàng lui về phía sau đầy cảnh giác.
Chu Cương Liệt hài hước nhìn nàng, “Hừ, tình lang kia của nàng nhìn chằm chằm đệ tử của ta như sói đói, ta đến để trả thù.”
“Hi Nguyệt là đệ tử của ngài? Xin tiền bối thứ lỗi, ta và Đặng Khôi sẽ lập tức rời khỏi, không quấy rầy Hi Nguyệt nữa, ngài bậc tiên trưởng xin đừng để bụng tu sĩ nhỏ chúng ta.” Ân Tử Bình cúi đầu xin lỗi.
Chu Cương Liệt búng tay, cơ thể Ân Tử Bình đột nhiên cứng ngắc, nàng cố giãy giụa nhưng không được, miệng vẫn có thể nói.
“Tiền bối tính làm gì, nơi này đông người, đừng tới đây, ta la lên đó.”
“Nàng có la rát cổ họng cũng không ai cứu được.” Hắn cười đầy dâm dê, chộp lấy Ân Tử Bình ấn lên giường, bạo lực xé nát y phục của nàng ra.
“Á… không… có ai không… cứu với… Đặng ca mau cứu muội… Aaa.”
Nàng hoảng loạn hét toáng lên, nhưng âm thanh vang vọng trong phòng, không ai nghe hết.
“Ngươi… dâm tặc, ngươi muốn làm gì, đường đường là bậc tiền bối đức cao vọng trọng lại đi làm chuyện cưỡng bức người nhỏ yếu này sao? Ta và tất cả mọi người đều nhìn lầm ngươi rồi, đồ ác ma dâm tặc.” Ân Tử Bình lớn tiếng chửi.
Chu Cương Liệt vung tay tát cho nàng một cái, má phải nàng đỏ ửng in hằn dấu tay, nàng vừa đau vừa xấu hổ, huhu khóc lớn.
“Hừ, im lặng cho ta, trách thì trách tên người yêu của nàng, dám có ý đồ với Hi Nguyệt của ta.”
Hắn nắm lấy áo váy của nàng xé mở, Ân Tử Bình lúc này chỉ còn yếm hồng và quần lót. Nàng muốn giãy giụa cũng không được, ấm ức tột cùng.
Rồi hai miếng vải cuối cùng cũng bị xé xuống, nàng hoàn toàn trần trụi nằm trước mặt người đàn ông không phải tình lữ của mình. Mặt nàng đỏ ửng xấu hổ, nước mắt chảy dài.
Chu Cương Liệt quan sát toàn bộ cơ thể, cô nàng này dáng vóc rất được, khuôn mặt xinh đẹp có nét như gái Hàn, da trắng mịn, cặp vú không to nhưng rất vừa tay, săn chắc, hai đầu núm chĩa lên, kiểu vú sừng trâu, eo thon gọn, hông nảy nở, trên gò mu có một nhúm lông cắt tỉa gọn gàng, chân dài miên man.
Hắn nâng hai đùi của nàng lên, cái âm hộ bại lộ, mép môi khép kín, vạch bên trong ra, lộ cái lỗ lồn xinh đẹp, hột le nàng thụt vào trong giấu kín.
“Chà, quả là mỹ nhân có danh tiếng, lồn đẹp như vậy.” Hắn thèm thuồng vục mặt vào bú liếm, lưỡi hắn quét dọc mép môi, thò vào trong lỗ thịt mà khuấy đảo, hắn rà lên trên hột le của nàng, kích thích khiến nó hơi lộ ra, hắn không hề thương tiếc dùng răng cắn lấy hột le rồi kéo mạnh ra.
“Á…” Ân Tử Bình lần đầu được người ta bú liếm chỗ đó, vừa ngượng vừa nhột, lại hơi tê ngứa, thình lình bị hắn cắn hột le kéo ra, nàng ngay lập tức cao trào, nước từ huyệt dâm phun ra.
“Ái chà, còn rất nhạy cảm nha, vừa chạm hột le tí đã ra rồi.” Hắn đắc ý nhìn nàng.
“Cầu xin ngài, xin ngài hãy tha cho ta, đừng cưỡng hiếp ta… huhu.” Ân Tử Bình vẫn cố gắng xin xỏ.
“Có trách thì trách tên nam nhân vô dụng của nàng, kể từ nay Uyên ương sẽ không còn nữa, nàng sẽ là tình nô của ta.” Chu Cương Liệt vừa nói vừa cởi quần áo, móc con cặc khổng lồ ra.
Ân Tử Bình vừa thấy dương vật của tên dâm tặc kia, mặt mày tái mét hốt hoảng.
“Không… không thể nào… Nó to như vậy. Đặng ca mau cứu muội… ai cứu tôi với. Huhu”
Hắn cầm con cặc cương cứng đặt lên mặt nàng, rồi đánh chan chát vào hai má.
“Uyên ương hả, hôm nay ta sẽ dùng bổng đánh Uyên ương.”
Chu Cương Liệt kề sát đầu khấc vào mũi Ân Tử Bình, nàng hít một hơi, choáng váng vì mùi nam nhân.
“Mau bú nó.” Hắn ra lệnh.
Ân Tử Bình nhắm chặt mắt, miệng cũng ngậm lại cố thủ. Chu Cương Liệt một tay bóp vú, một tay thò hai ngón vào âm hộ nàng, chạm đến điểm G của nàng rồi móc cật lực. Ân Tử Bình cha sinh mẹ đẻ tới giờ chưa từng bị nam nhân vọc lồn như vậy, vừa sướng vừa xấu hổ, rên la cực lớn. Lát sau không chịu nổi, nàng cao trào phun dâm thủy ra như thác. Miệng cũng vô thức há ra thở dốc.
Nhân cơ hội, Chu Cương Liệt cắm cặc vào ngay, con cặc vừa to vừa dài khiến nàng há miệng rộng hết cỡ, hắn chả thèm quan tâm, cầm lấy đầu nàng ấn vào, xem miệng nàng như cái lỗ lồn mà địt, đầu khấc đâm sâu tận cuống họng, nàng sặc sụa nước dãi nước mắt tèm lem. Một lát sau, hắn đạt đỉnh, đâm một phát lút cán, con cặc như muốn xuyên xuống tận dạ dày, cổ nàng cộm lên hình dáng khúc thịt, rồi hắn xả hết tinh trùng vào bụng nàng.
“Ọc ọc ọc…” Khi hắn rút ra, Ân Tử Bình mắt đã trợn trắng dã, nằm xụi lơ trên sàn, tinh trùng từ miệng mũi trào ra.
Bên dưới, lỗ đái của nàng mất tự chủ, xè xè đái ra ngoài ướt cả sàn.
“Đây mới chỉ là mở đầu thôi”, Chu Cương Liệt cười đê tiện nhìn nàng, lâu rồi hắn chưa chơi cái trò hiếp dâm này.
Thế là lại phải trở về, hạ mình xin lỗi dỗ ngọt một tí. Phòng vẫn khóa trong, hắn đưa tay gõ cửa.
“Bình nhi, mở cửa cho huynh đi, huynh biết lỗi rồi. Đối với huynh muội là người con gái xinh đẹp tuyệt với nhất. Ta thật có diễm phúc mới có được muội làm đạo lữ. Ta thật khờ dại khi dám nhìn người con gái khác. Muội tha lỗi cho ta, muốn đánh muốn nhéo gì ta cũng chịu. Bình nhi, mở cửa cho ta đi mà.”
Trong phòng vẫn im ắng, Đặng Khôi rầu thúi ruột, dựa lưng vào cửa, nếu tối này Ân Tử Bình không mở cửa thì hắn sẽ mặt dày ngủ ở đây, sáng ra nàng chắc chắn sẽ cảm động tha thứ.
Phía sau cánh cửa, Ân Tử Bình cả người trần truồng, bị Chu Cương Liệt bế lên dạng rộng háng ra, âm đạo hướng về phía trước, hắn ở sau thúc con cặc to như cánh tay liên hồi vào lỗ lồn nàng. Cô gái đáng thương khóc lóc gào thét tuyệt vọng.
“Cứu… á á á… Khôi ca mau phá cửa vào… cứu muội… ư ưm… đừng… xin ngài… ai cứu tôi với… Khôi ca mau cứu muội… aaa… Đừng mà… đừng đâm nữa… van xin ngài… tôi sắp bị đâm chết rồi… Huhu…”
“Haha, la lớn lên, dù nàng la rát họng tên đó cũng không nghe đâu, quả là cái lồn mỹ nhân, vừa bót vừa nhiều nước.” Chu Cương Liệt dập càng lúc càng nhanh, hắn cưỡng hiếp nàng nãy giờ đã mấy hiệp.
“Bình nhi, ta phải làm thế nào muội mới tha thứ cho ta, mau mở cửa đi, ngoài này lạnh lắm.” Giọng Đặng Khôi nỉ non van xin. Phía bên trong, Bình nhi của hắn đang cong người hứng chịu từng cú nắc, lồn nàng nong rộng ra theo hình dáng con cặc, vú bị bóp đỏ hằn ngón tay, nước dâm và tinh trùng chảy đầy sàn và giường.
“Huhu… Ta hận ngươi… Đặng Khôi, tên vô dụng… Đạo lữ của ngươi bị người ta địt nát lồn đây này, ngươi ở ngoài van xin có ích gì… Á á á… Ta lại ra rồi… cũng tại ngươi… ngươi mê gái nhìn Hi Nguyệt, khiến sư phụ cô ta trút giận vào lồn ta… ta ghét ngươi… Á ưm… sâu quá… đừng ra bên trong nữa… cầu xin ngài… Đặng Khôi mau vào cứu ta… nếu không ta sẽ trở thành tình nô của người ta mất…”
Ân Tử Bình vừa rên xiết, vừa than khóc. Khi Chu Cương Liệt đặt nàng xuống, nàng cố dùng tất cả sức lực bò tứ chi trên đất, hướng cửa phòng mà chạy tới, chỉ cần nàng mở cửa hô hoán lên, mặc kệ bị ai thấy mình trần truồng, phải chạy thoát khỏi ác ma này.
Khi tay nàng chỉ cách tay nắm cửa một cm, như chạm phải bức tường vô hình, ánh mắt nàng ảm đạm, tuyệt vọng, từ phía sau, một khúc thịt to dài đâm một phát cực mạnh, lút tận gốc vào lỗ đít đang đưa ra của nàng.
“Á á á…” Ân Tử Bình đau đớn thét lên, nhưng Chu Cương Liệt chả quan tâm, nãy giờ đã đụ lỗ đít hai lần rồi, nàng đã sớm quen kích thước, lỗ đít nong rộng ra rồi, hắn cứ thế đụ nàng kiểu chó từ đằng sau, cặc hắn dài tới mức đội lên phía trên bụng nàng cộm hình dáng con cặc. Cứ thế nàng bị hắn nắc lỗ đít rồi bắn ngập tinh vào.
Chu Cương Liệt nhìn lên đầu Ân Tử Bình thắc mắc.
“Quái, sao điểm dâm dục của nàng ta lên chậm vậy, địt từ nãy giờ cao trào gần chục lần mà mới có 30.”
Yêu Dục hiện ra giải đáp, “Nàng ta dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, đâu có dễ bị ngài địt đến phục tùng, hơn nữa ký chủ đây là cưỡng hiếp người đang có bạn trai, người ta hận ngài còn không hết nói gì sinh ra dâm dục, cô nàng này đang dần mất lòng tin vào tên ở ngoài kia nên điểm mới lên từ từ thôi.”
“Ra vậy, để ta cho nàng thêm tuyệt vọng.” Hắn cười dâm, vận chuyển tay, chốt cửa gạt ra, cánh cửa bật mở. Bên ngoài, Đặng Khôi đã chuyển sang ngồi đối diện cửa phòng nhìn vào.
Ân Tử Bình thấy cửa mở, một tia hy vọng lóe lên, nhìn đạo lữ thanh mai trúc mã của mình đối diện, nàng lấy sức hét to.
“Mau… mau vào cứu muội, Khôi ca… cứu muội…” Nàng bỗng tròn xoe mắt, dù cửa đã mở, ở góc độ của Đặng Khôi đáng lẽ phải thấy rõ tình cảnh nàng đang bị người ta hiếp chứ, sao hắn vẫn cứ nhìn chằm chằm không làm ra hành động gì? Nàng cố hét thêm gọi người yêu, tên kia cứ nhìn thẳng nàng mà không có biểu hiện nào.
Nàng đâu có biết, trong mắt Đặng Khôi cửa vẫn im ỉm đóng chặt. Ân Tử Bình không từ bỏ, bò về phía hắn, đến khi nàng sắp chạm vào hắn thì phía sau Chu Cương Liệt nhấc bổng nàng lên, rồi tiếp tục cắm cặc vào lỗ lồn.
Hắn địt nàng ngay trước mắt cách mặt Đặng Khôi chỉ mươi phân, cái lồn vốn se khít phải mở rộng hết cỡ đón nhận từng cú dập như vũ bão, nước lồn theo từng cú rút cặc mà ứa ra.
“Nhìn cho kỹ đi, dù ta địt tung lồn nàng ở ngay trước mặt hắn cũng không thể làm gì cả, buông bỏ chống cự, tận hưởng sung sướng làm tình nô của ta đi.” Chu Cương Liệt khoái trá cười vang.
“Ngươi là đồ ác ma… quái vật… không phải tiên nhân… huhu…” Ân Tử Bình chính thức tuyệt vọng, nàng xụi lơ mặc hắn chơi, buông bỏ mọi phản kháng.
Điểm dâm dục cũng theo đó bắt đầu tăng nhanh, Chu Cương Liệt đụ nàng đủ mọi tư thế, bế nàng đi xuống sảnh, tuy đã quá khuya nhưng vẫn còn nhiều khách nhân ăn uống bên dưới. Hắn vừa đụ nàng vừa đi dạo quanh sảnh, Ân Tử Bình rên ư ử, bất lực và xấu hổ, nàng lại cao triều.
Hắn chìa lồn nàng lên trên ly rượu của một vài nam khách, cho bọn họ một ly nước lồn hảo hạng, khách nhân không biết cứ thế uống cạn, ồ, vị rất ngon nha.
Cứ thế Chu Cương Liệt địt Ân Tử Bình tới khi gà gáy sớm, nàng bây giờ đã bất tỉnh, trần trụi nằm xụi lơ dưới sàn, khắp cơ thể tắm trong tinh dịch, lỗ lồn lỗ đít vẫn không khép lại được, lỗ đái xè xè chảy nước ra, mắt trợn trắng dã, lưỡi thè ra chảy dãi.
Điểm dâm dục đã đầy 100, nàng triệt để trở thành tình nô của hắn. Nhìn hoàn cảnh xung quanh, Chu Cương Liệt lấy Túi không gian ra, phất tay gom hết hỗn hợp tình dục hai người xả ra vào bên trong tưới lên ba cây, Dương căn thụ húp được dinh dưỡng lại cao hơn một khúc.
Hắn cẩn thận cho nàng ăn một miếng dương căn quả, cơ thể Ân Tử Bình dần lấy lại sức, nàng tỉnh lại, ánh mắt nhút nhát nhìn hắn.
“Mau gọi chủ nhân.” Hắn nghiêm giọng.
“Chủ… chủ nhân.” Nàng run rẩy gọi.
“Giỏi lắm, yên tâm, làm tình nô của ta là cơ duyên lớn của nàng, ta không bạc đãi ai cả đâu. Bình thường nàng vẫn là đạo lữ của tên kia, khi nào ta muốn sẽ gọi nàng.” Hắn sờ khuôn mặt xinh đẹp của Ân Tử Bình, vuốt ve gò má.
“Dạ vâng, em hiểu rồi.” Nàng ngoan ngoãn quỳ xuống, trải qua một đêm, nàng đã bị hắn địt đến sợ rồi, dù giờ có thả nàng ra nàng cũng không dám nói chuyện này cho ai.
Trả lại căn phòng nguyên vẹn, Chu Cương Liệt trở về phòng mình, ôm Mạt Ly ngủ.
Ân Tử Bình vứt bộ áo váy bị xé đi, mặc đồ kỹ càng vào, rồi mở cửa, Đặng Khôi nghe âm thanh, giật mình bật dậy.
“Bình muội, muội chịu ra ngoài rồi, hãy tha lỗi cho ta.”
“Ừ, tha cho huynh lần này đó, vào đi.” Nàng hơi xấu hổ vì cắm sừng nam nhân này nên dịu giọng bỏ qua.
Đặng Khôi mừng rỡ đi vào, ôm lấy nàng từ phía sau, chu miệng hôn tới, Ân Tử Bình cũng ậm ừ đáp lại, hai người hôn nhau thắm thiết. Hắn đâu có biết, chính cái miệng đang hôn hắn vừa nãy đã bú liếm say sưa con cặc khác, uống biết bao nhiêu là tinh trùng và cả nước đái. Không biết khi hôn Ân Tử Bình hắn có ngửi thấy vị gì lạ không.
“Nô tì kính chào Chu đại tiên.”
Chu Cương Liệt ngẩng đầu lên nhìn, “Ngươi là thị nữ của Trương phu nhân đúng không? Tìm ta có việc gì?”
Tiểu Nhu mặt hơi lo lắng, “Bẩm đại tiên, sáng sớm nay phu nhân đột nhiên phát bệnh, mệt mỏi, cáu kỉnh, đại phu trong nhà đã khám nhưng không tìm ra bệnh, Quốc công thì mấy ngày nay ở lại quân doanh không về nhà, nô tì vội chạy đến đây, mời đại tiên đến xem giúp bệnh trạng của phu nhân.”
Chu Cương Liệt vuốt râu trầm ngâm, sau đó cười nhạt tự nghĩ, “E là bệnh nứng lồn haha, được ta chơi cả đêm, hai ngày nay ta không đến chắc nàng ta ngứa ngáy khó nhịn rồi.”
“Được, ăn sáng xong ta sẽ tới phủ.” Hắn gật đầu đồng ý, rồi quay sang Hi Nguyệt.
“Hôm nay con ở phòng tiếp tục phục dụng Tiên Linh đan tu hành nhé.”
“Dạ vâng, sư phụ.” Hi Nguyệt tuân lệnh.
Trên lầu, Đặng Khôi dắt tay Ân Tử Bình đi xuống, tìm một bàn trống hai người cùng ăn sáng, nàng kia nhìn thấy Chu Cương Liệt, nhớ tới cảnh thê thảm tối qua bị hắn địt cho tung lồn, lại nhìn Đặng Khôi, tên người yêu này chỉ biết ngồi nhìn, thật đáng ghét.
Ăn uống no nê, Hi Nguyệt lên phòng tiếp tục tu hành, Chu Cương Liệt mua cho Mạt Ly một trái đu đủ, cô nàng vui vẻ ăn, hai người theo Tiểu Nhu lên xe ngựa về Quốc công phủ.
Trương Bạch Lan đang ngồi trong đình nghỉ mát ven hồ, nàng đợi tình lang ròng rã hai đêm, mất ăn mất ngủ, tâm trạng mệt mỏi vô cùng, cứ nghĩ vẩn vơ, có khi nào Chu lang không yêu mình nữa, mình phải làm sao đây, không lẽ chàng ấy lừa mình, dụ dỗ mình ngoại tình một đêm rồi bỏ rơi mình.
Bọn người hầu sáng nay cứ nơm nớp lo sợ, vị phu nhân xưa nay hiền lành dịu dàng, sáng nay lại than mệt mỏi, rồi cáu kỉnh, đã mắng mấy thị nữ vì làm sai ý nàng rồi.
Tiểu Nhu dẫn Chu Cương Liệt vào, chỉ chỉ Bạch Lan đang ngồi trong đình nghỉ mát. Hắn cười nhẹ, bảo thị nữ này trông chừng Mạt Ly, hắn thì một mình bước vào.
Đám người làm thấy hắn vội cung kính cúi chào, hắn phất nhẹ tay tạo ảo cảnh, Bạch Lan nghe tiếng bước chân quay lại nhìn, thấy vóc dáng và khuôn mặt mà nàng nhớ nhung hai ngày nay, tự nhiên, mọi mệt mỏi bực bội tan biến, cả những suy nghĩ vẩn vơ cũng không còn. Nàng muốn ngay lập tức nhào vào lòng hắn, nhưng xung quanh vẫn còn người làm nên cố kiềm chế.
Chu Cương Liệt thì không, hắn bá đạo đi tới, lúc Bạch Lan đang còn ngơ ngác thì hắn đã ôm chầm lấy nàng, kề môi hôn lên môi nàng, lưỡi đưa ra liếm láp, thò vào miệng nàng mà nút.
“Ư ưm…” Bạch Lan lúc đầu còn sợ hãi, sao chàng dám làm điều đó giữa thanh thiên bạch nhật, nhưng liếc qua đám gia nhân vẫn bình thường, nàng rõ hẵn đã thi triển thần thông, thế là yên tâm bá lấy cổ hắn nhiệt tình hôn đáp lại.
Hai người buông môi nhau ra, Bạch Lan thở hổn hển, nhìn tình lang của mình trìu mến.
“Cuối cùng chàng đã tới, có biết thiếp đợi hai ngày mòn mỏi hay không, thiếp cứ ngỡ chàng chán thiếp rồi.” Giọng nàng nũng nịu giận hờn.
“Ta xin lỗi, hai ngày nay ta bận không đến được, hôm nay nhất định sẽ bù đắp cho nàng.” Chu Cương Liệt vừa nói, vừa nhấc Bạch Lan lên, để nàng ngồi trên bàn đá.
Hai tay hắn thuần thục cởi áo váy nàng ra, quốc công phu nhân cũng ăn ý hợp tác, không lâu sau, nàng đã trần truồng hoàn toàn, nếu đám gia nhân mà nhìn thấy cảnh phu nhân cao quý của họ lúc này lại đang lõa lồ giữa thanh thiên bạch nhật thì chắc cả đám phải trố mắt há hốc mồm ra mất.
Chu Cương Liệt thò tay nắm lấy cặp dưa hấu cỡ đại, nhào nặn dày vì chúng trong tay, sữa từ núm vú chảy ra, hắn há mồm ngậm đầu ti to bản vào mà nút.
“A… đúng rồi… bú chúng đi chàng… thiếp phê quá.” Bạch Lan rên rỉ thỏa mãn.
Nàng với tay chụp lấy con cặc cứng ngắc của hắn, cầm lên mà sục, tay còn lại mân mê hai hòn dái. Rồi nàng ngồi lên ghế, dùng cặp vú bự của mình kẹp lấy dương vật vào giữa, ép chúng lại với nhau. Chu Cương Liệt hiểu ý hẩy mông lên xuống đụ vú nàng, đầu khấc lộ ra được nàng há mồm ngậm lấy.
Bạch Lan nứng chịu hết nổi, nằm ngửa ra bàn, hai chân dạng rộng hết cỡ, khoe hết cái âm hộ với bộ lông lồn rậm rạp như cánh rừng. Chu Cương Liệt vén đùm lông qua hai bên thì cái lồn của nàng mới lộ ra, mép lồn đỏ au rỉ nước, hột le săn cứng.
Hắn thò ba ngón tay vào, sâu đến chạm tới điểm G, rồi ra sức móc vọc. Bạch Lan oằn mình hẩy hông lên vì khoái lạc.
“Ứ ứ… á… thiếp sướng… thiếp ra…”
Chẳng mấy chốc nàng đã phun dâm thủy như xả lũ. Chu Cương Liệt ngay lập tức rút tay ra chìa dương vật đến, đâm một phát lút cán. Cặc hắn được dâm thủy bôi trơn, ra vào dễ dàng, mỗi phát dập đều chạm đến hoa tâm.
“Đúng rồi, đúng con cặc này rồi, thiếp thèm nó mấy ngày nay rồi, nứng muốn chết… mau… mau dập mạnh lên chàng ơi… chơi thiếp mạnh bạo nữa đi… sướng quá… địt banh cái lồn phu nhân dâm đãng này đi…”
“Hừ, đường đường là quốc công phu nhân, lại ở giữa đình viện trước mặt cả đám gia nhân rên xiết như đĩ điếm, nhận lấy này, con kỹ nữ.” Chu Cương Liệt vận Cửu đầu trùng, bên dưới hắn mọc ra thêm một con cặc nữa.
Tay hắn vạch lỗ đít đầy lông của Bạch Lan ra, rồi theo nhịp dập mà đút vào.
“Á trời ơi… cái gì vậy… cái gì đút vào đít thiếp vậy… úi ui thiếp bị đụ hai lỗ cùng lúc… ối chao chàng có tới hai con cặc sao? Thiếp hạnh phúc quá… người yêu của thiếp không chỉ cặc bự mà còn có tận hai cái, tên phu quân già khọm kia của thiếp không bằng một góc của chàng.”
Bạch Lan sướng đến ngây ngất, thỏa sức rên la mặc kệ ai nghe hay không, hai lỗ cùng bị nong ra, nước nôi chảy lênh láng.
Lát sau, Bạch Lan đã sướng khoái lên đỉnh lần thứ năm thì Chu Cương Liệt mới cao trào, phun hết tinh vào hai lỗ cũng lúc.
“A… tinh của chàng vừa nóng vừa nhiều, bắn vào đi, thiếp muống mang bầu, để tên quốc công kia nuôi con người khác.”
Nhìn Bạch Lan như bãi bùn nhão nằm trên bàn, hai chân rũ xuống, lỗ lồn lỗ đít vẫn không khép được. Lại nhìn cặp vú to với hai cái núm vú như bò cái kia, Chu Cương Liệt bỗng nghĩ ra một ý.
Hắn vận chuyển công pháp Cửu đầu trùng, biến đổi hình dạng con cặc thành hai cái xúc tu dài thòn trơn trượt, đầu rùa hình nấm cũng được điều chỉnh thành nhọn như râu bạch tuộc, hắn quấn lấy Bạch Lan, thân xúc tu cạ qua da thịt nàng.
“Á… cái gì vậy?” Bạch Lan giật thót.
“Đây là công pháp của ta, yên tâm, sẽ khiến nàng sướng như lên mây.” Hắn vỗ về trấn an.
Hai cái đầu cặc tìm đến núm vú của nàng, chúng quấn quanh vú rồi siết chặt khiến đầu ti bị ép lòi ra thêm, sữa không ngừng phun thành tia. Rồi hai cái quy đầu được vuốt nhọn đó lần mò chen chúc, từ từ vạch rộng cái lỗ sữa của Bạch Lan ra.
Nàng lúc này đã hoàn toàn tê dại nằm chịu trận, lát sau, hai cái đầu khấc đã banh rộng được một lỗ trên núm nú nàng, bắt đầu đâm vào, nếu là cái đầu nấm to bự bình thường của hắn thì chắc đã khiến núm vú Bạch Lan toét ra, hắn đã dùng đầu khấc nhọn khiến nàng dần quen với kích thước.
Kế tiếp, Bạch Lan rú lên từng tiếng như heo nái, hai núm vú của nàng bị hai cái xúc tu địt vào, Chu Cương Liệt lần đầu đụ núm vú kiểu này cảm giác vừa lạ, vừa chật chội thống khoái vô cùng, hắn mọc thêm một cái xúc tu nữa rồi đâm vào lỗ lồn Bạch Lan.
Nàng bây giờ đã tê dại đến điên rồi, hai núm vú bị hai cái râu bạch tuộc địt, lỗ lồn bị một cái khác đâm, nó dài đến nổi xỏ xuyên vào tử cung nàng rồi ở trong đó khuấy đảo.
“Á á á… thiếp cảm thấy lạ quá… vú thiếp sướng quá… chàng đụ vào tử cung thiếp rồi… thiếp ra… ra… ra…”
Bạch Lan phía dưới nước lồn lẫn nước đái phun trào ra, phía trên hai núm vú xịt sữa. Chu Cương Liệt cũng chịu không thấu, gồng cứng người, ba cái xúc tu đồng loạt phun bắn tinh dịch trắng đục, khi hắn rút ra, trên núm vú của Bạch Lan vẫn không khép lại, sữa lẫn tinh dịch chảy ra.
Nàng hoàn toàn bất tỉnh, mắt trợn ngược, cả vú và hông vẫn không ngừng giật giật hẩy lên. Chu Cương Liệt đợi nàng nghỉ ngơi lấy lại sức, rồi tiếp tục một vòng chơi mới.
Ngày hôm đó, Bạch Lan được nếm thử bao nhiêu tư thế, được chơi một lúc ba con cặc, bị hắn đút một lúc hai cây vào lỗ lồn lỗ đít, miệng ngậm một cây, bị đụ từ ngoài vườn vào trong nhà, từ trong nhà đụ tới phòng Quốc công, từ phòng quốc công địt tới chỗ gia nhân, thậm chí nàng nằm lên nhà từ đường nơi đặt bàn thờ gia tiên của Quốc công cho Chu Cương Liệt địt, nước lồn nàng tưới lên bài vị, lư hương tổ tiên.
Tới chập tối, Bạch Lan vô lực nằm bang háng trên bàn đá, nàng thỏa mãn đến tột đỉnh, Chu Cương Liệt gom hết hỗn hợp tinh trùng và nước dâm vào tưới cho ba cái cây Dương căn. Sau đó giúp nàng thu thập tàn cuộc, phất tay giải trừ ảo cảnh rồi cáo từ ra về.
Tiểu Nhu và đám gia nhân chỉ biết, phu nhân tâm bệnh khiến cơ thể suy nhược, sau một ngày điều trị thì đã thần thanh khí sảng thoải mái vui vẻ trở lại, không còn cáu kỉnh nữa, ai ai cũng nể tài trị bệnh của Chu thần y.
Lão già béo đầu trọc gọi là Hùng Lão khoanh chân thổ nạp gần đó, từ bên ngoài, hai tên đại hán hộ vệ vác đao đi vào, chắp tay nói to.
‘Công tử, đã điều tra qua, Hi Nguyệt kia đến Thành Đô vào mấy ngày trước, cách đây vài ngày những người tham gia đại hội tụ tập tại hồ Nguyệt Ảnh, có sự xuất hiện của Nam Cung Bá Kha, Xích Mi, Cao Tắc, Triệu Thành Chú, vài tên khác không đáng nhắc đến.
Mấy ngày gần đây tu sĩ trong thành thường xuyên thấy Hi Nguyệt đi chung với vị Tán Tiên kia, hiện tại vẫn chưa rõ quan hệ của hai người này là như nào.’
Thái Phiên nghe hai tên báo cáo xong, hơi nhíu mày.
“Hi Nguyệt lại lựa chọn dựa dẫm vào một Tán Tiên, nhưng mà không sao, hơi rắc rối nhưng vẫn có thể kiểm soát được, nội tổ của ta cũng là Tán Tiên, còn là Tán Tiên trung kỳ, chỉ thua quốc sư kia một tiểu cảnh giới, ta lại là kẻ có tiềm năng nhất trong lứa trẻ Thái gia, nội tổ thương ta nhất, chỉ cần nhờ người ra tay, thu Hi Nguyệt vào tay không có gì khó, nếu tên Tán Tiên sơ kỳ kia không biết điều thì diệt luôn.”
Hắn rất tự tin vào chỗ dựa sau lưng mình. Tên vác đao bên phải bước lên nói.
“Còn một chuyện nữa, các thiên kiêu của Hướng gia, Lâm Hạp Cốc, Thủy Lưu Tông cũng đã đến Thành Đô, họ cũng sẽ tham gia đại hội.”
“Ồ, ba tên kia cũng đến à? Phải đi chào hỏi một chút, dù gì cũng là đồng mình với nhau.” Thái Phiên đứng dậy, hai tên vác đao đi theo sau, Hùng Lão kia vẫn ngồi yên tu luyện, vị này là khách khanh trưởng lão của Thái gia, chỉ nhận bảo hộ Thái Phiên, không có nghĩa vụ đi kè kè theo sau hắn.
Chu Cương Liệt dẫn Mạt Ly rời phủ quốc công lúc trời đã chập tối, cho con bé ăn no, tắm rửa rồi ngủ, chưa ai sướng như con bé này, cả ngày chỉ ăn, chơi, ngủ. Hắn rời đi lẻn qua bên phòng của cặp uyên ương kia, tuy hai người là đạo lữ, đã chung giường chung gối, nhưng bình thường vẫn mỗi người một giường tu luyện.
Lúc này Đặng Khôi đang chìm đắm vào bế quan thổ nạp, tiền bối cho hắn năm viên đan dược rất tốt, tốc độ tu luyện của hắn tăng cao, vài ngày nữa sẽ đột phá Nguyên Anh trung kỳ. Bên này, Ân Tử Bình cũng đang tự mình vận linh khí tu hành, Chu Cương Liệt thình lình xuất hiện, chả thèm quan tâm Đặng Khôi kế bên, lập tức bế lấy nàng rồi cởi sạch quần áo ra đè xuống. Ân Tử Bình hoảng hốt chốc lát, nhưng vẫn nằm yên chịu trận, điểm dâm dục của nàng đã tối đa, không bao giờ chống cự được ham muốn nữa.
Hai người cứ thế quấn lấy nhau, địt nhau đủ tư thế, từ trên giường, xuống sàn, hoặc ngay trước mặt Đặng Khôi. Hắn quần thảo nàng tới gần sáng, cả người Ân Tử Bình lầy lội, nằm co quắp.
Chu Cương Liệt thu hết tinh dịch và dâm thủy vào túi không gian, hắn phải chăm chỉ cày cuốc để Dương căn thụ sớm kết quả. Sắp xếp đâu đó, để Ân Tử Bình nghỉ ngơi, hắn về phòng ngủ ngon lành.
Sáng nay, Chu Cương Liệt và Hi Nguyệt ở trong phòng cùng bàn luận về việc tu hành, hắn lấy tất cả tri thức mà Yêu Dục nói chỉ điểm lại cho cô đệ tử, nàng rất chăm chú nghe nhớ kỹ, hắn lại dạy nàng nhiều phương pháp thổ nạp, vận hành chân khí, hắn từ cửa hàng hệ thống mua được một thanh kiếm đẳng cấp pháp khí Tán Tiên tặng cho nàng. Kiếm này tỏa ra khí lạnh, thân tự mang thuộc tính thủy và băng, với hắn thì vô dụng, nhưng với Nguyên Anh như Hi Nguyệt thì không khác thần vật, lại rất hợp với nàng, Hi Nguyệt vui vẻ nhận lấy, yêu thích không rời tay.
Tiếng gõ cửa vang lên, Mạt Ly đang gặm đu đủ đứng dậy mở cửa, ông chủ Kim Tiền Lâu đứng cười cung kính.
“Đại tiên, tam công chúa đang ở bên dưới, muốn diện kiến ngài.”
“Tam công chúa? Được, ta xuống ngay.” Chu Cương Liệt đứng dậy, Hi Nguyệt cũng theo sau lưng.
Dưới sảnh, Khương Nguyệt Nga đang hấp tấp đi qua đi lại, thấy hắn đi xuống, nàng vui vẻ chạy lại.
“Tiểu nữ tham kiến tiền bối. A, Hi Nguyệt Tiên Tử cũng ở đây sao?”
Hi Nguyệt chỉ khẽ gật đầu chào, không nói gì. Chu Cương Liệt gọi một bình trà và bánh ngọt, ngồi xuống hỏi.
“Công chúa tìm ta có chuyện gì vậy?”
“Tiền bối, phen này ta khó thoát việc bị gả đi rồi.” Nàng xụ mặt ra vẻ buồn đau.
“Sao vậy?” Hắn tò mò.
“Ta cứ tưởng đợt vừa rồi tụ tập ở hồ Nguyệt Ảnh thì lứa thiên kiêu tham gia đại hội đã đầy đủ rồi, nhưng hôm qua nghe báo cáo, ngoài những kẻ khó chơi như Nam Cung Bá Kha, Xích Mi, Cao Tắc, Triệu Thành Chú, giờ còn thêm đám thiên kiêu Thái Phiên, Hướng Bá Long, A Khắc Thiên Kiều, Hàn Quốc Cựu, Tống Trường Cơ nữa.” Nàng ôm đầu ra vẻ sầu não.
“Bọn chúng lại là ai?” Chu Cương Liệt ngơ ngác.
Hi Nguyệt tay nắm chặt, run run giải thích, “Thái Phiên chính là tên công tử hôm trước chúng ta gặp ngoài thành, Hướng Bá Long, A Khắc Thiên Kiều, Hàn Quốc Cựu lần lượt là thiên kiêu số một của Hướng gia, Lâm Hạp Cốc và Thủy Lưu Tông, Tống Trường Cơ là đại đệ tử số một của Ngọc Thạch Đảo.”
Khương Nguyệt Nga bất lực than thở, “Đúng vậy a, nếu chỉ có bọn Nam Cung Bá Kha, Xích Mi hay Triệu Thành Chú thì ta còn có cơ hội thắng, khỏi cần phải bị gả đi, bây giờ đám thiên tài kia cũng nổi hứng tham dự, mà cả đám hầu hết đều là nam nhân, số phận khó thoát rồi a.”
Chu Cương Liệt nhìn Hi Nguyệt đang hừng hực sát khí, đám người hại sư phụ trước của nàng đều có mặt ở kỳ đại hội này. Hắn khẽ chạm vào tay nàng trấn an, Hi Nguyệt nhìn sư phụ đang hiền từ nhìn mình, nàng thở một hơi.
“Đa tạ sư phụ, đệ tử sẽ không mất bình tĩnh mà đi báo thù đâu, lần này đệ tử quyết phải giết cho bằng hết đám thiên kiêu của bốn thế lực kia, khiến bọn chúng đau khổ vì đệ tử tinh anh của mình bị giết hại.” Không khí quanh Hi Nguyệt tỏa hơi lạnh.
“Cứ thẳng tay mà giết, sư phụ sẽ bảo kê cho con.” Chu Cương Liệt hài lòng nhìn nàng.
Tam công chúa ngơ ngác không hiểu chuyện gì. Hắn quay qua nói.
“Thái gia, Hướng gia, Lâm Hạp Cốc, Thủy Lưu Tông có thù với Hi Nguyệt, giờ Hi Nguyệt đã là đệ tử ta, trong một tháng ta sẽ giúp đệ tử có đủ năng lực để giết bốn tên thiên kiêu đó.”
Khương Nguyệt Nga nhìn Hi Nguyệt, gật gật đầu. “Ra là vậy, nhưng bọn chúng đều ở mức Nguyên Anh đỉnh phong, trong gần một tháng liệu có đủ không?”
“Ta tự có phương pháp, có thể khiến Hi Nguyệt nhanh chóng đột phá, còn mạnh hơn bọn kia nhiều lần.” Chu Cương Liệt tự tin vỗ ngực.
Tam công chúa mắt sáng rỡ, không màng thân phận nắm lấy tay hắn lay lay, “Tiền bối nói thật sao? Tiền bối ơi ta là công chúa số khổ a. Ngài có thể cũng giúp tiểu nữ mạnh lên như Hi Nguyệt được không?”
“Sư phụ của công chúa là quốc sư, sao không đi lĩnh giáo?” Hắn mặc kệ nàng lay, điềm nhiên hỏi.
“Sư phụ đã bế quan mấy ngày nay rồi, không gặp ai hết, mà dù tiểu nữ có hỏi thì người cũng không chịu giúp, người chính là muốn hợp tác với phụ vương gả ta ra ngoài, tiền bối, đi mà, giúp đỡ tiểu nữ đi mà, ta còn trẻ, không muốn lấy chồng đâu.” Nàng nũng nịu, ánh mắt đầy tha thiết xin xỏ hắn.
Cả chủ quán, đám khách nhân xa xa cùng quân lính đều cố nhịn cười, không ngờ cô công chúa này còn có bộ mặt đáng yêu như vậy, lại làm nũng vị tiên nhân kia.
Lúc này âm thanh hệ thống bỗng vang lên, “Ting, phát động nhiệm vụ phụ Trợ giúp, hãy trợ giúp Khương Nguyệt Nga hoặc Hi Nguyệt lấy top 1 và 2 đại hội võ đạo.”
“Ối chà, lại còn có cả nhiệm vụ này, thế thì giúp.” Chu Cương Liệt mừng rỡ.
Hắn nhìn kỹ nàng, rồi làm bộ đạo mạo, “Giúp công chúa không phải không được, nhưng cách của ta khá là khó, nói ra chưa chắc công chúa chịu.”
“Chỉ cần tiền bối giúp đỡ, khổ cực khó khăn gì tiểu nữ cũng không sợ.” Khương Nguyệt Nga ánh mắt đầy quyết tâm.
Chu Cương Liệt hài lòng, phất tay, ảo cảnh tạo ra. “Ta đã tạo ra ảo cảnh rồi, chúng ta nói ở trong này bên ngoài sẽ không ai hay biết.”
Nguyệt Nga hâm mộ nhìn quanh, mọi sự vật vẫn như vậy, không khác gì, Hi Nguyệt kế bên vẫn điềm nhiên ngồi không có biểu cảm, Mạt Ly vẫn ăn đu đủ, khách ở xa vẫn ăn uống.
“E hèm, phương pháp mà ta nói… là song tu.” Chu Cương Liệt nói, không hề biểu hiện khác lạ gì.
Tam công chúa đứng hình, nàng như nghe nhầm, vội hỏi lại, “Tiền bối nói gì tiểu nữ nghe không rõ?”
“Ta nói, phương pháp nhanh chóng đột phá là song tu.” Hắn kiên nhẫn nhắc lại.
“Ngài đừng giỡn, tiểu nữ sao có thể song tu với ngài được.” Nguyệt Nga hơi lui ra sau, ánh mắt cảnh giác.
“Hừ, đúng là đầu óc chỉ toàn nghĩ đến bậy bạ, tại sao lại kỳ thị song tu như vậy? Công chúa phải biết, song tu là một phương pháp chính thống được đạo gia lưu truyền, nam nữ kết đạo lữ cùng nhau tu hành là chuyện bình thường.” Hắn giải thích, mặt vẫn nghiêm nghị không có một tia dâm tà nào, Yêu Dục ngồi trên đầu ánh mắt đầy khinh bỉ nhìn vị ký chủ dâm tà cố tỏ ra đạo đức này, ánh mắt đầy phán xét.
“Nhưng, nhưng mà, tiểu nữ muốn mạnh lên, chiến thắng đại hội để khỏi bị gả, nếu bây giờ song tu với tiền bối, tiểu nữ thất thân rồi thì chuyện gả đi hay không đâu còn ý nghĩa gì.” Nguyệt Nga bối rối nói.
‘Sao lại không, nói cho công chúa biết, ta có một môn công pháp song tu khiến nam nữ đều có lợi, giúp nàng nhanh chóng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ. Ngoài ra ta còn có tiên đan, tiên quả giúp đẩy nhanh quá trình phát triển nguyên anh và đan điền, tăng tuổi thọ, dưỡng nhan, bài trừ tạp chất trong cơ thể, ta còn có thể chỉ điểm công chúa cách vận hành chân khí, khai thông kinh mạch, dạy công chúa nhiều môn pháp thuật.
Hơn hết, việc song tu này là do công chúa quyết định, nàng chỉ bị thất thân, ta không hề ràng buộc gì nàng hết, sau khi chiến thắng đại hội, được tự do rồi nàng có thể làm bất cứ thứ gì mình muốn.’
Hắn từng lời dụ dỗ nàng công chúa nhỏ, Nguyệt Nga càng nghe càng thấy động tâm, song tu với tiền bối thì ra được nhiều lợi ích như vậy, nếu chỉ là thất thân cho tiền bối cũng dễ nói nha, còn hơn bị gả cho bọn công tử kia, cả đời phải làm vợ người ta.
“Tiền bối cho phép tiểu nữ suy nghĩ, sẽ trả lời ngài sau.” Nàng tuy động tâm nhưng vẫn cần cân nhắc.
“Được, tùy công chúa, ta không hề ép uổng.” Hắn phất tay giải trừ ảo cảnh.
Khương Nguyệt Nga đứng dậy chào ra về. Mọi người trong sảnh vẫn như cũ, không ai hay biết cuộc đối thoại vừa rồi, Chu Cương Liệt tiếp tục lên phòng dạy cho Hi Nguyệt kiến thức tu hành. Mạt Ly ăn đu đủ đến phát ngán nằm trương cái bụng bự.
Hắn phải siêng năng cày cấy để dương căn thụ mau lớn. Sáng ra, công chúa Khương Nguyệt Nga đã hì hì đứng chờ sẵn dưới lầu.
Nàng đã đưa ra quyết định, không phải chỉ là mất trinh tiết thôi sao, nàng có thể hy sinh được.
Chu Cương Liệt cũng không vội song tu với nàng, hắn dẫn Hi Nguyệt, Mạt Ly cùng cả Nguyệt Nga ra khỏi thành. Công chúa cho thuộc hạ đợi ở đây, tung tăng đi theo hắn.
Vừa ra khỏi thành, Chu Cương Liệt phất tay gọi mây ngũ sắc mang ba nàng bay lên, Nguyệt Nga hết sức thích thú, dù nàng có quốc sư là sư phụ nhưng chưa bao giờ được dẫn bay lên như vậy.
Bốn người đáp xuống đồng cỏ xanh mướt, Chu Cương Liệt ngồi xuống, lệnh cho Hi Nguyệt và Khương Nguyệt Nga so đấu với nhau. Hắn muốn xem trình độ của hai nàng.
Hi Nguyệt vẫn thanh lãnh vào vị trí, Nguyệt Nga thì tính cách nhí nhảnh hồn nhiên hơn, chắp tay chào hỏi.
“Hi Nguyệt Tiên Tử, xin hãy chỉ giáo.”
Hai nàng trực tiếp lao vào nhau, chưởng đối chưởng, “ầm” hai người cùng lùi ra xa, Nguyệt Nga khẽ niệm chú pháp, trên bàn tay nàng xuất hiện quang hoa năm màu, sau đó chưởng về phía trước, Hi Nguyệt cũng vận chân khí, hàn khí tỏa ra từ lòng bàn tay, chưởng khí mang theo gió tuyết lạnh lẽo bay đến.
Hai chưởng đập vào nhau rồi cùng tan biến, Nguyệt Nga nhanh chóng nhảy lên không trung, sau lưng nàng phảng phất xuất hiện hình chiếu một nữ tử mặc đạo bào cầm phất trần, hình chiếu cao năm thước đánh về phía Hi Nguyệt, người sau không hề nao núng, ngự kiếm bay lên, tích xúc chân khí hóa thành hàn băng kiếm chém mạnh.
Hai lần công kích đều hòa nhau. Nguyệt Nga tuy nhí nhố nhưng chiến đấu lại rất tập trung, nàng vận chân khí vào chân, dưới bàn chân xuất hiện từng đoá sen, tốc độ của nàng tăng lên, xông đến trước người Hi Nguyệt, đây là thân pháp Bộ Bộ Sinh Liên của Liên Hoa Am, hoa sen nở mỗi bước chân, nếu ai chạm phải sẽ phát nổ.
Hi Nguyệt vung tay, một tấm thuẫn chân khí màu trắng xuất hiện trước người, đỡ trọn công kích của Nguyệt Nga đánh tới. Nàng chắp tay bắt ấn, phía sau lưng xuất hiện từng cột nhũ băng nhọn hoắt bắn tới, Nguyệt Nga nhờ vào thân pháp liên tục nhảy né tránh.
Tiếp theo, hai người rút vũ khí, Hi Nguyệt cầm kiếm do Chu Cương Liệt cho, Nguyệt Nga cầm một thanh kiếm màu vàng chói có chuôi khắc hoa sen.
Hai người lao vào nhau, so đấu từng chiêu kiếm thuật, thi thoảng vung tay phát chưởng, một lúc sau, Nguyệt Nga dần dần kiệt sức, Hi Nguyệt vẫn hăng hái đánh tới, cuối cùng, Hi Nguyệt giành chiến thắng, Nguyệt Nga mệt như chó chết nằm thở dốc.
“Không thể nào, ta và nàng cùng là Nguyên Anh trung kỳ, tại sao ta lại cạn linh khí trước trong khi Hi Nguyệt vẫn khỏe re như vậy.” Công chúa nhỏ không phục thắc mắc.
“Vì công chúa không nắm được cách tận dụng triệt để vận hành chân khí cùng kinh mạch, khiến đòn đánh của cô tốn nhiều chân khí hơn, lại để linh khí thoát ra quá nhiều, kinh mạch thì không thông, vậy nên khi cô xài hết mười phần linh khí thì tôi chỉ mất có năm sáu phần.” Hi Nguyệt ôn tồn giải thích.
“Tất cả là nhờ sư phụ chỉ dạy.” Nàng quay qua tự hào nhìn Chu Cương Liệt, hắn thì nở mày nở mặt cười hài lòng.
“Tiền bối, mau dạy ta đi, ta cũng muốn học, ta muốn như Hi Nguyệt.” Tam công chúa nhào đến ôm cánh tay hắn, nũng nịu đòi hỏi.
“Muốn ta dạy, vậy phải bái ta làm sư phụ.” Hắn ngồi yên không nhúc nhích.
“Nhưng ta đã có sư phụ rồi mà, hơn nữa…” Nguyệt Nga không dám nói thêm, hơn nữa nàng sắp cùng Chu Cương Liệt song tu, nếu bái hắn làm sư phụ rồi cùng sư phụ ngủ thì còn ra thể thống gì.
“Ai nói không được phép bái hai sư phụ? Hi Nguyệt cũng đã có sư phụ vẫn bái ta làm thầy đấy thôi.” Hắn vẫn điềm đạm nói.
“Không lẽ…” Nguyệt Nga giật mình, không lẽ Hi Nguyệt cũng chịu song tu với tiền bối, chà, cô nàng này bề ngoài tỏ ra lạnh lùng khó gần, vậy mà sớm lén lút qua lại với tiền bối đây, nếu thế ta cũng bái sư, sư đồ ngủ với nhau cũng được mà, đừng cho ai biết là ổn.
“Đệ tử Khương Nguyệt Nga, bái kiến sư phụ.” Nàng nhanh chóng nhào tới làm lễ bái sư. Chu Cương Liệt hài lòng lấy ra một bình Tiên Linh đan và nửa quả dương căn cho nàng làm quà ra mắt.
Nghe công dụng của mấy thứ trong tay, Nguyệt Nga thích thú nhảy cẫng lên.
“Tiểu muội ra mắt sư tỷ.” Nàng quay qua cúi chào Hi Nguyệt, nàng kia thấy sư phụ đã thu nhận công chúa cũng bớt đi lãnh đạm, cười nhẹ nắm lấy tay Nguyệt Nga xem như hòa đồng.
Kế tiếp, hai nàng ngồi chăm chú nghe Chu Cương Liệt giảng dạy về cách tu hành, cách vận khí, đả thông kinh mạch, hai nàng đều là thiên kiêu thông minh, học một hiểu mười.
Mạt Ly nghe không hiểu gì, nằm ngáy khò khò, chảy nước dãi. Đến chiều muộn, bốn người về lại Kim Tiền Lâu, trước lúc Nguyệt Nga rời đi, Chu Cương Liệt kéo nàng vào ảo cảnh, đưa tới một quyển sách, là Tu tiên chi lộ bí điển, nghe hắn giải thích lai lịch cuốn sách, công chúa há hốc mồm, cầm trên tay như nâng niu báu vật, thứ này là vật mà tất cả tu sĩ trên đời ao ước, cả sư phụ quốc sư của nàng cũng không ngoại lệ.
Nàng càng bất ngờ hơn, vị sư phụ vừa bái này là tu sĩ tầng cấp Chân Tiên chỉ có trong truyền thuyết, hơn hẳn sư phụ quốc sư của nàng hai đại cảnh giới. Nàng đây là vô tình nhặt được báu vật nha, song tu với một Chân Tiên, được tặng tiên quả, tiên đan, cuốn sách quý báu, nàng lời to, mấy thứ này đừng nói rủ nàng song tu, dù là quốc sư kia cũng sẽ tự nguyện lên giường chờ sẵn nha.
Chu Cương Liệt dặn kỹ, không cho ai biết kể cả quốc sư và Sở Vương, Nguyệt Nga cũng hiểu thứ này phỏng tay ra sao, nàng gật đầu, nhận lấy nhẫn trữ vật hắn cho rồi bỏ hết đồ vào.
Rồi công chúa rụt rè nhìn hắn, “Sư phụ, thế không song tu à?”
“Sẽ, nhưng để hôm khác đi, hôm nay muộn rồi, con không về cung sẽ bị nghi ngờ đấy.” Hắn phất tay giải đi ảo cảnh, Nguyệt Nga ngoan ngoãn lên kiệu trở về cung.
Ăn tối xong, Hi Nguyệt lại về phòng tu luyện, Chu Cương Liệt và Mạt Ly thì cùng vào ngâm bồn tắm, ôm thân thể trần truồng của con bé vào lòng, hắn đưa tay sờ soạng khắp nơi.
Mạt Ly cũng quen việc bị chủ nhân sờ mó, không có biểu hiện gì, Chu Cương Liệt thở dài ảo não.
“Ài, cơ thể thì đã có da thịt đẫy đà rồi, ra dáng tiểu cô nương xinh đẹp rồi, nhưng sao ngực vẫn phẳng lì như vậy, ăn bao nhiêu là đu đủ rồi.”
Mạt Ly nghe chủ nhân chê mình, lại nhớ tới bầu vú to chà bá của bà phu nhân quốc công kia. Nàng cúi xuống nhìn ngực, ngoài hai cái đầu ti bé xíu nhô ra thì nó hoàn toàn bằng phẳng.
Mạt Ly kéo tay Chu Cương Liệt đặt lên ngực mình. “Hồi trước thẩm thẩm nói muốn ngực mau lớn phải cần xoa bóp nha.”
“Hừ, muốn xóa bóp ít nhất cũng phải có tí nhô ra, ngươi thì ngoài hai cái hạt đậu này còn có gì mà xoa với bóp.” Chu Cương Liệt bĩu môi chê, nhưng tay vẫn hoạt động, khẽ xoa xoa trước ngực Mạt Ly như mát xa, rồi lấy hai ngón vân vê cái núm nhỏ xíu.
Cứ vậy xoa hết nửa canh giờ, nhìn lại vẫn thế, ngoại trừ núm vú bị se căng cứng chĩa ra thì ngực vẫn lép xẹp. Chu Cương Liệt chán chường rời bồn tắm.
Đêm đến, hắn lại như thường lệ, lần này ghé phòng cặp Uyên Ương trước, Đặng Khôi vẫn đang xếp bằng vận khí, Ân Tử Bình thì nằm dài trên giường, quần áo nàng nhanh chóng bay tá lả, Chu Cương Liệt vừa địt vừa bế nàng đi khắp nơi, xuống sảnh cho các vị khách vài ly nước dâm, ra trước phố quỳ bò chơi như chó, thỏa mãn rồi hắn mới đem nàng về.
Xong lại tiếp tục vào phủ quốc công, mang Trương Bạch Lan ra ngoài vừa địt vừa thăm thú khắp nơi, cho vài đứa nhỏ trong ngõ bú sữa, cho người đàn ông nghèo một ly nước lồn giải khát, bò ra đất cho một con chó lớn đụ vào lồn, Quốc công phu nhân giữa đường bị chó địt, Võ quốc công liệt dương bất lực để vợ phải ra đường dâng lồn cho chó đực chơi. Một đêm sênh ca qua đi, Trương Bạch Lan cả người nhơ nhuốc toàn tinh trùng cả người cả chó trở về phủ.
Cây dương căn được tưới đã cao ngang đầu người, cành lá tươi tốt, Chu Cương Liệt hài lòng về ngủ.
Tam công chúa cúi đầu đi theo, nàng biết rõ lần này là đi luyện cái gì, tối qua trở về cung, nàng dành cả đêm nghiên cứu quyển sách Tu tiên chi lộ, càng đọc càng say mê, nó hướng dẫn từng bước chi tiết của con đường lên Chân Tiên, những cảm ngộ tâm đắc, đan dược cần thiết, thậm chí có cả pháp thuật tương ứng từng cảnh giới. Những thứ này dù là sư phụ quốc sư kia cũng không biết.
Chu Cương Liệt dẫn nàng tới một động phủ trên núi, nơi này hắn tình cờ phát hiện lúc bay ngang qua, là một hang động tự nhiên, bên trong không có người, chỉ có một ít cỏ cây và khoáng vật.
Hắn phất tay, từng đồ vật xuất hiện trang hoàng cho nơi này, giường lớn, đèn, bàn ghế, ấm chén, tranh treo tường, phút chốc động phủ đã trở thành căn phòng đầy đủ tiện nghi, hắn tiếp tục bố trí cấm chế phía bên ngoài tránh người hoặc thú hoang đi vào.
Xong xuôi hết, hắn quay lại nhìn Khương Nguyệt Nga, cô nàng này không biết nên làm gì, cứ đứng đó, hai tay hồi hộp miết vào nhau, mặt cúi xuống.
Rồi nàng như quyết tâm, chạy đến nằm lên giường, quần áo vẫn mặc y nguyên làm bộ dáng hai chân hơi dạng ra, mắt nhắm nghiền.
“Con… con chuẩn bị sẵn sàng rồi… sư phụ… mau tới đi.” Nàng run run cố tỏ ra bình tĩnh.
Chu Cương Liệt phì cười trước bộ dáng của cô công chúa này, hắn ngồi xuống giường, cốc đầu cô một cái đau điếng.
“Đồ ngốc, song tu đâu phải cứ nằm ngửa ra như vậy. Song tu là cả một quá trình, phải có tình cảm từ đôi bên, có công pháp phù hợp, mau ngồi dậy.”
Nguyệt Nga nghe lời, vừa ngồi lên, Chu Cương Liệt đã đưa mặt tới, môi chạm môi nàng, cô công chúa nhỏ bất ngờ không kịp phản ứng, hắn tham lam mút lấy hai bờ môi, rồi luồn lưỡi vào miệng nàng.
Nguyệt Nga mặt đỏ bừng, mắt nhắm chặt, đây là lần đầu tiên nàng hôn nam tử, trúc trắc không biết làm thế nào, Chu Cương Liệt chỉ dẫn nàng từng chút, lưỡi hắn tách hàm răng nành ra, quấn lấy cái lưỡi ướt át trong miệng nàng, đùa giỡn với nó.
Nàng cũng dần quen, lưỡi cũng đưa ra phụ họa, hắn ngậm lấy mà nút, hai người hôn rất lâu, trao cho nhau hương tân ngọc dịch. Khi đã hết hơi, hai môi mới buông nhau ra, Nguyệt Nga nếm trải nụ hôn đầu, thở hồng hộc, mặt đỏ ửng như say rượu.
“Thấy thế nào?” Chu Cương Liệt nhìn nàng hỏi.
“Đệ tử… không biết diễn tả sao… nó lạ lắm… vừa ngây ngất… vừa thích.” Nàng vừa thở vừa nói.
“Con thích là tốt.” Hắn xoa đâu công chúa nhỏ, rồi bế lấy nàng ôm vào lòng, hắn tiếp tục hôn lên trán, lên má, lên cổ, cắn nhẹ vào vành tai, Nguyệt Nga nhột nhạt cười khúc khích. Bàn tay heo ăn mặn của hắn thì thò xuống, bóp lấy cặp vú của nàng bên ngoài lớp áo, tay kia bóp cặp mông.
Khi nàng đã đê mê buông lỏng cơ thể, hắn mới kéo dây đai, cởi từng món vải trên người nàng xuống, Nguyệt Nga cũng chỉ ậm ừ để mặc sư phụ làm gì thì làm, lát sau nàng chỉ còn mỗi yếm đỏ và quần lót.
Bộ ngực nàng hơi bị quy mô, cái yếm không che hết được, hai bên vẫn lộ ra da thịt căng tròn, vòng eo thon thả, trên rốn khảm một viên ngọc, quần lót mỏng chỉ đủ che mỗi gò mu, nãy giờ bị hắn kích thích, phía dưới nàng đã hơi rỉ ra, ướt một mảng.
Hắn cởi nốt hai món cuối cùng, để Nguyệt Nga hoàn toàn trần trụi, nàng xấu hổ rúc vào lòng hắn, cặp vú to o ép lại, khe rãnh chính giữa hút hồn, hai đầu vú có xu hướng ra hai bên, núm vú nhọn chìa ra.
Phía dưới, lông mu non tơ lún phún mọc trên gò mu cao ngất, khe dọc e ấp khép chặt, mông nàng tròn lẳn, chân thon dài.
Chu Cương Liệt đưa tay bóp lấy cặp vú, nhào nặn, vân vê đầu núm. Miệng cúi xuống ngậm lấy bên còn lại, lưỡi đánh lên núm vú, rồi nút chùn chụt.
“Úi úi… nhột quá… sư phụ người đang làm gì vậy? Á ưm… đừng… cảm giác lạ quá.” Nguyệt Nga nổi da gà, bị hắn tấn công vùng da nhạy cảm khiến nàng vừa nhột vừa tê tái.
Tiếp theo, hắn để nàng nằm lên giường, hai chân banh ra, bại lộ hoàn toàn chỗ kín, công chúa xấu hổ vì bị nhìn sạch, che mặt quay chỗ khác.
“Chà, đệ tử ta cơ thể thật đẹp nha, sư phụ thích lắm.” Hắn lên tiếng khen ngợi, hai tay vạch mép môi đang đóng chặt kia ra, bên trong, cái lỗ thịt hồng hào trinh nguyên e ấp, hột le tròn nhô ra mời gọi.
Hắn đưa tay xoa nhẹ gò mu, nghịch mấy sợi lông thưa thớt, rồi tấn công vào mép thịt, miết lấy khe dọc lên xuống, khẽ búng cái hạt đậu nhỏ.
“Á… ưm… sư phụ kỳ quá… chỗ đó của đệ tử cảm thấy lạ quá, ngứa quá.”
“Để sư phụ gãi ngứa cho con.” Hắn cúi đầu xuống, le lưỡi quét một đường dài từ gò mu xuống tận lỗ nhị, rồi cái lưỡi ma thuật ấy tách mép lồn nàng ra, liếm láp hết nơi tư mật của nàng, đùa nghịch hột le, chọt vào âm đạo mà ngoáy.
“Á… sư phụ… đừng… đừng liếm chỗ đó, ư ư ư… đệ tử cảm thấy lạ lắm… á hức…”
Một dòng nước nhỏ bắn lên mặt Chu Cương Liệt, chỉ vừa bú lồn mà nàng đã ra rồi. Hắn mỉm cười đứng lên, tự cởi ra quần áo, con cặc thoát khỏi quần, bật dậy hùng dũng dựng đứng, Nguyệt Nga nhìn rõ cơ thể vạm vỡ săn chắc của sư phụ, mặt hồng hồng.
Đây là lần đầu nàng thấy trọn cơ thể nam nhân, công chúa tò mò ngồi dậy, đưa tay sờ mó. Từ bắp tay chắc nịch, cơ ngực vạm vỡ, múi bụng tuyệt hảo, đến khi nàng chạm vào khúc thịt to cứng của hắn, thứ này thật kỳ lạ, vừa dài vừa cứng, lại còn giật giật.
Nàng thích thú cầm con cặc trên tay chơi đùa, khẽ vuốt lên xuống, tay còn lại nắn bóp cái quy đầu đỏ sậm, khẽ vạch cái lỗ xả tinh ra, bên trong rỉ ra chút nước, nàng lại thò xuống, nghịch ngợm cái bìu dái, mân mê trứng dái.
Rồi như ma xui quỷ khiến, Nguyệt Nga đưa mặt mình đến gần, khẽ kề mũi vào đầu khấc mà hít một hơi, mùi cặc làm nàng ngây ngất như trúng phải dâm dược, không chờ sư phụ nhắc, nàng le lưỡi ra liếm lấy đầu rùa, nuốt cả nước rỉ ra bên trên, rồi như nghiện, nàng bắt đầu liếm láp hết thân cặc, nút lấy hòn dái, rồi ngậm đầu khấc vào miệng bú mút say sưa.
Đệ tử này thật giỏi, không cần dạy vẫn tự hiểu, hắn thỏa mãn vô cùng. Nguyệt Nga cứ thế nhấp nhô đầu lên xuống cố nuốt con cặc vào sâu hơn, nước dãi thấm ướt nhẹp.
Khi nàng đã mỏi miệng, hắn mới thả lỏng, bắn một loạt tinh trùng vào mồm, lên mặt nàng, công chúa nhỏ nuốt ực, vị rất hợp miệng, nàng lại cố bú mút muốn hút ra bằng hết, khi nhả cặc hắn ra, nàng quệt lấy tinh trên mặt cho vào miệng rồi nuốt ngon lành, hình ảnh hết sức dâm mỹ.
“Con quả nhiên có năng khiếu nha.” Hắn xoa đầu nàng, Nguyệt Nga nghe sư phụ khen cũng rất vui vẻ.
“Sư phụ, để con lên.” Nàng bạo dạn nói.
“Ồ, lần đầu lại chủ động như vậy, công chúa đây là dâm nữ nha.” Hắn cười trêu nàng, xong vẫn chiều ý nàng nằm ngửa để xem nàng làm gì.
“Con cũng lớn rồi, ma ma trong cung cũng dạy con rất nhiều về chuyện này rồi.” Nàng tự tin, cúi đầu liếm láp con cặc hắn một lần nữa, khi cả dương vật đã ướt đẫm, nàng ngồi lên trên, kê quy đầu vào lỗ thịt bên dưới, vì nó quá lớn nên nàng phải dùng tay banh mép lồn ra.
Nhưng trúc trắc mãi, đầu khấc cứ trượt khỏi lỗ, Chu Cương Liệt hài hước nắm lấy eo nàng, chỉnh cho vị trí chính xác.
Nguyệt Nga từ từ ngồi xuống, lỗ nhỏ của nàng bị con cặc dần nong rộng ra, nàng mắt nhắm nghiền, chỗ đó hơi nhói đau. Khi quy đầu chạm vào màng trinh, nàng hơi dừng lại, thở phào lấy tinh thần, rồi thả lỏng cơ thể ngồi bẹp xuống.
“Phập.” Sức nặng của nàng khiến con cặc đâm một phát xỏ xuyên qua màng trinh, đâm lút cán vào sâu bên trong.
“Á… hức… đau…” nước mắt công chúa nhỏ tuông rơi, nàng giã từ cuộc đời con gái trong trắng. Từ khe thịt có máu đào chảy ra chứng tỏ nàng vừa mất tấm thân xử nữ.
Chu Cương Liệt giữ nguyên để cô đệ tử này bớt đau, lát sau, cơn đau phá thân tan biến, nguyên con cặc khủng của sư phụ nằm bên trong lồn nàng, nhìn bên ngoài nó đội bụng dưới của nàng cộm cả lên, quy đầu hôn vào hoa tâm.
Một cảm giác ngứa ngáy khiến Nguyệt Nga hơi di chuyển hông, nàng lấy sức ngồi dậy, kéo con cặc ra, đến khi chỉ còn đầu khấc dính vào, nàng lại ngồi xuống cho con cặc đâm lút cán.
Cứ thế, nàng chống tay lên ngực Chu Cương Liệt, hông nhấp nhổm, tư thế như nữ kị sĩ cưỡi ngựa, con cu khủng bố ra vào huyệt động, cơn ngứa được chuyển thành sướng khoái, mắt nàng đê mê, lưỡi lè ra chảy dãi, miệng rên ư ử.
Chốc lát, nàng đã đạt cao trào, âm tinh từ tử cung phun ra tưới lên quy đầu. Công chúa thở hổn hển, Chu Cương Liệt cười tà đạo, nắm lấy hông nàng, từ phía dưới lấy đà rồi dập ngược lên, hắn nắc bành bạch như máy khâu, Nguyệt Nga vừa mới lên đỉnh, chưa lấy lại tinh thần đã bị địt tới tấp, nàng thét lên sướng khoái.
“Á á á… sư phụ… chậm lại… á úi da… giết người… đệ tử chết mất… từ từ thôi… người muốn đâm chết con sao… trời ơi… á á… sư phụ ơi… nhanh quá… mạnh quá… đâm sâu quá… con ra… con lại ra rồi… á…”
Nàng rùng mình lên đỉnh tiếp, Chu Cương Liệt bên dưới không những không dừng lại, còn tiếp tục tăng tốc độ dập.
“Địt chết ngươi, dâm nữ, đệ tử dâm đãng, chơi chết ngươi.” Hắn gầm lên rồi cắm lút cán vào tử cung nàng, bắn tinh xối xả, tinh nhiều đến nổi khiến bụng Nguyệt Nga to lên.
“Á… nóng… sư phụ xuất vào trong con rồi…”
Hai người nằm vật ra, công chúa nhỏ nằm đè lên người hắn, thở hồng hộc.
“Hức, người ta mới lần đầu mà sư phụ chơi bạo quá, lỡ toét lồn con thì sao?” Nàng nũng nịu đánh yêu vào ngực hắn.
Chu Cương Liệt lật ngược Nguyệt Nga xuống, con cặc lại lần nữa hùng dũng thẳng đứng, nhìn thấy hắn muốn làm tiếp một hiệp, cô đệ tử nhỏ hoảng sợ tính vùng dậy chạy.
“Đừng, từ từ thôi sư phụ, sao ngài hăng quá vậy, để con nghỉ ngơi một xíu, đừng mà, ối a…”
Chu Cương Liệt nào nghe, hắn tiếp tục đút cặc vào lỗ lồn đệ tử, chơi một hiệp mới, nàng cong mình chịu trận, đừng cú dập của hắn thấu tận hoa huyệt, nàng ra không biết bao nhiêu lần, hắn bắn vào trong nàng khiến tử cung hết chỗ chứa, trào ngược ra ngoài.
“Hức, cho đệ tử nghỉ một xíu đi mà, sư phụ là gia súc, không biết mệt mỏi, địt người ta rộng cả lồn rồi, bắt đền người đó, đừng dập nữa, lồn con chịu không nổi nữa…” Nàng thì thào van xin trách móc.
“Được, không chơi lồn con nữa.” Hắn cười haha lật nàng nằm sấp lại, mông vểnh cao lên, thấm ít nước nhờn bôi vào cúc huyệt của nàng.
“Ơ, sư phụ tính làm gì?” Lúc Nguyệt Nga còn đang ngơ ngác, con cặc hắn đã thô bạo tách lỗ đít nàng ra, đâm mạnh vào.
“Á trời ơi…” Nàng hét toáng lên, không kiềm chế nổi đái ào ào ra.
“Đau, đừng mà sư phụ, rách đít đệ tử mất, huhu.” Nàng khóc lóc thảm thương, van cầu hắn rút ra, nhưng càng xin hắn càng dập hăng hơn, chốc lát cơn đau đã qua, lỗ đít nàng cảm nhận cơn sướng khoái lạ kỳ, từ van xin chuyển sang rên rỉ.
Lát sau, hắn bắn ngập đít nàng, rút ra nghỉ ngơi, Nguyệt Nga thì vô lực nằm bất động, hông co giật, hai lỗ của nàng rộng toang hoác không khép lại, tinh trùng từ bên trong chảy dài ra.
Hắn thương tiếc, ngồi dậy truyền chân khí cho nàng, Nguyệt Nga từ từ tỉnh lại, nức nở khóc đấm vào ngực hắn.
“Sư phụ không thương con, ngài là đồ gia súc, địt người ta không thương tiếc, huhu.”
“Được rồi, bớt nhõng nhẽo, lại đây ta truyền công pháp song tu cho.” Hắn kéo nàng vào lòng, truyền Âm Dương Hợp Hoan Công cho nàng.
Hai người nghỉ ngơi lấy sức rồi làm tiếp một vòng, vừa địt vừa vận chuyển công pháp song tu.
“Công pháp này thật thần kỳ, tu vi của đệ tử có dấu hiệu tăng mạnh này.” Nguyệt Nga mừng rỡ quan sát thể nội.
“Do ta là Chân Tiên, song tu với ta con được lợi rất nhiều đó.” Hắn ngồi vân vê núm vú của công chúa.
“Tiếp tục thôi sư phụ, con muốn song tu tiếp.” Nàng rướn người lên đòi hỏi, hắn chiều ý, hai người lại quấn lấy nhau, mãi đến chập tối mới dừng.
Chu Cương Liệt phất tay che giấu đi động phủ rồi mang Nguyệt Nga về. Không quên đem mớ nước dâm gom lại tưới cây. Cô công chúa ôm lấy eo hắn nũng nịu.
“Mai đệ tử lại đến nhé sư phụ, đệ tử nghiện song tu mất rồi.”
“Được.” Hắn cũng vui vẻ đồng ý.
Mấy ngày tiếp theo, lịch làm việc của Chu Cương Liệt rất ổn định, sáng ăn sáng, hoặc dẫn ba cô gái ra ngoài thành dạy học, hoặc để Hi Nguyệt tự tu luyện dắt công chúa Nguyệt Nga đi song tu, tối về lại ghé thăm, địt vào lồn Trương phu nhân và Ân Tử Bình.
Bảy ngày sau, Khương Nguyệt Nga đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, trong lần so tài kế tiếp, nàng đã đánh thắng Hi Nguyệt, kiểm soát chân khí, đả thông kinh mạch đã thuần thục, lại hơn một tiểu cảnh giới, nàng còn được Chu Cương Liệt mua tặng một thanh kiếm có quang hoa bảy màu, đẳng cấp pháp khí Tán Tiên.
Cũng vì việc này, Hi Nguyệt hết sức buồn bực, rõ ràng nàng bái sư phụ trước, được ông ấy dạy dỗ trước, hồi trước nàng thắng Nguyệt Nga rất dễ, thế mà giờ lại thua, Nguyệt Nga đột phá nhanh hơn nàng.
Tuy Hi Nguyệt rất lãnh đạm, không quan tâm, nhưng bên trong nàng vẫn có một tia háo thắng, không phục, mình là sư tỷ, sao có thể thua tiểu sư muội công chúa kia được.
Nàng để ý thấy sư phụ hay để nàng tự tu hành, bản thân thì dẫn sư muội đi tập luyện riêng, hay là sư phụ lén dạy cho sư muội cái gì mà nàng không biết, hức, sư phụ như vậy là thiên vị nha, rõ ràng nàng đến trước, sao ngài ấy lại ưu ái sư muội hơn, hay tại mình tính cách lạnh lùng quá, sư muội rất hoạt bát, mồm mép lém lỉnh, chắc là vậy rồi, phải hỏi cho ra lẽ.
Nội tâm Hi Nguyệt suy diễn lung tung, nàng quyết định mai phải rình xem hai người này có bí mật gì, sư phụ có hai đệ tử, đã dạy thì phải dạy cả hai, sao có thể thiên vị sư muội.
Vì bên ngoài mưa lớn nên Chu Cương Liệt quyết định song tu ở tại phòng. Hắn như thường lệ đá Mạt Ly qua phòng Hi Nguyệt chơi, cô bé này vẫn vô tư, chủ nhân bảo đi đâu sẽ ngoan ngoãn đi, không hề thắc mắc.
Hi Nguyệt nhìn tiểu cô nương tham ăn tham ngủ này, mua cho nàng một đống đồ ăn, bảo nàng ở yên trong phòng, Mạt Ly vui vẻ vâng lời.
Bản thân Hi Nguyệt thì rời phòng, ẩn tất cả khí tức, nhè nhẹ đi đến cửa phòng sư phụ, áp tai nghe ngóng.
Nhưng nàng lại quá tự tin vào tu vi của mình, với cảnh giới Nguyên Anh, nàng có thể qua mặt được Nguyệt Nga, nhưng làm sao che giấu được Chân Tiên. Khi Hi Nguyệt vừa từ từ tiến đến cửa phòng thì bên trong Chu Cương Liệt đã phát hiện ra, cô đệ tử lạnh lùng cao quý này hôm nay nổi cái tính tò mò, lại lén lút rình trộm sư phụ.
Hắn khẽ đảo mắt gian xảo, cười dâm, vung tay mở rộng lớp ngăn cách bao quanh Hi Nguyệt, cố ý để cô học trò thanh lãnh này có thể nghe hết âm thanh trong phòng, lại cẩn thận che chắn giúp nàng để Nguyệt Nga bên trong không thể phát hiện có người rình nghe bên ngoài.
Xong xuôi, hắn lại ôm lấy công chúa mà hôn ngấu nghiến. Hắn muốn Hi Nguyệt nghe được nên cố ý tạo nhiều âm thanh hơn.
“Ưm, sư phụ, sao hôm nay lại mạnh mẽ như vậy. Tới đi, đệ tử nhịn không nổi nữa rồi.” Nguyệt Nga không hề hay biết, vẫn như thường ngày nũng nịu yêu thương.
“Nguyệt Nga, những gì ta dạy con mấy ngày nay đã thuộc chưa.” Hắn vờ lớn giọng hỏi.
“Đã thuộc thưa sư phụ, nhờ có phương pháp của người mà con nhanh chóng đột phá, đánh thắng cả Hi Nguyệt, sư tỷ bây giờ không phải đối thủ của con.” Công chúa đắc thắng cười haha.
Phía ngoài, Hi Nguyệt nắm chặt tay, mím môi, quả nhiên sư phụ đã lén dạy sư muội bí quyết gì đó khiến nàng ta nhanh chóng đột phá vượt qua mình. Sư phụ đáng ghét, vậy mà không chịu dạy cho mình. Nàng cố nén nghe tiếp.
“A, ưm… sư phụ… hôm nay sao lại lớn như vậy… á á á… còn có tới ba cái… đừng… chết mất… ưm ưm… ọc ọc…”
Bên trong, Chu Cương Liệt mọc ra ba cái dương vật dài, đâm vào lồn, đít và miệng Nguyệt Nga rồi nắc, lúc đầu nàng còn có thể la lên, lát sau bị bắn ngập mồm rồi chỉ còn âm thanh ọc ọc.
Kế tiếp, hắn liên tục đè công chúa ra, nắc nàng đủ loại tư thế, nàng yêu kiều rên rỉ vang dội.
Hi Nguyệt bên ngoài mặt đã đỏ ửng, sao sư muội lại phát ra những âm thanh kỳ cục như vậy? Hai người đó đang tu luyện như thế nào? Bản tính tò mò trỗi dậy, Hi Nguyệt khẽ đẩy cửa, không ngờ nó không hề khóa trong, từ khe hẹp nàng len lén nhìn vào.
Khi thấy tình cảnh bên trong, tính cách lạnh lùng của nàng hoàn toàn biến mất, mắt tròn xoe mở lớn, mồm há hốc ra, trời ơi, nàng đang thấy cái gì đây, sư phụ mà nàng hết mực kính trọng đang đè sư muội công chúa ra, hai người hoàn toàn trần truồng nhấp nhô.
Bên trong, Chu Cương Liệt bế lấy Nguyệt Nga, hướng về phía cửa phòng đang hé mà đâm cặc vào, góc nhìn của Hi Nguyệt hoàn toàn thấy rõ, khúc thịt cứng ngắc của sư phụ đang đâm liên tục vào lỗ nhỏ dưới háng sư muội, công chúa Nguyệt Nga kia thì không hề để ý, rên rỉ bất chấp.
“Á… ưm… sư phụ… sướng quá… cặc ngài lớn quá… con nghiện mất… huhu… địt mạnh nữa đi… dập vào cái lồn dâm đãng này đi… con nghiện cặc ngài rồi… không thể sống thiếu cặc được nữa… ui ui… con ra… con ra… sư phụ mau bắn vào trong đi… á…”
Hi Nguyệt nghe mà mặt đỏ bừng, đầu như bốc khói, sư muội đường đường là công chúa Sở quốc lại dâm đãng như kỹ nữ, rên la tục tĩu như vậy, sư phụ sao lại cùng nàng ta quan hệ, hay là sư phụ là dâm tặc ép sư muội làm tình? Không thể nào, sư phụ là người tốt, là thần y cứu giúp bao nhiêu người, với tu vi đó ngài muốn nữ nhân như nào mà không có.
Hi Nguyệt định lén rút lui, nhưng mắt lại như có nam châm không dời khỏi cảnh tượng dâm mỹ kia được.
Ừm, cái đó to như vậy lại có thể đâm vào lỗ nhỏ bên dưới, bụng sư muội cộm cả lên, nghe sư muội rên rỉ hình như rất sung sướng, không hề bị đau, chậc, sư muội thật dâm đãng hư hỏng, lại cưỡi trên người sư phụ mà nhún nhảy, ô, lỗ hậu cũng có thể đút vào sao? Sao sư muội lại bú liếm khúc thịt đó, lại còn ăn thứ xuất từ bên trong ra nữa. Trời, sư muội bị đâm đến nỗi tè ra luôn rồi.
Nàng như nữ sinh ngoan lần đầu xem phim cấp ba, vừa xấu hổ vừa tò mò, hơi thở dần nặng nề hơn, mắt không dời đi được, chân hơn run run, bên dưới tiểu huyệt ngứa ngáy, nước dâm rỉ ra.
Chu Cương Liệt quan sát toàn bộ, hài lòng với phản ứng của cô đồ đệ lạnh lùng bên ngoài đang rình trộm, hắn càng địt Nguyệt Nga hăng hơn, khiến nàng la í ới, nước dâm phun như thác lũ.
Nguyệt Nga tiếp tục ngồi xuống, chân khí lưu chuyển, nàng thở ra một hơi.
“Công pháp song tu này thật thần kỳ, cảnh giới vừa đột phá của con đã ổn định, lại tiếp tục tăng lên rồi, sư phụ thật là giỏi.”
“Tất nhiên, ta là Chân Tiên, song tu với ta là làm ít hưởng nhiều nha, nói không chừng ít lâu sau con sẽ nhanh chóng đột phá hóa Thần cảnh.” Hắn cố tình khoe khoang công pháp, dụ dỗ cô nàng đang nghe lén ngoài kia.
Hi Nguyệt nghe rất rõ, thì ra sư phụ và sư muội đang song tu. Nàng là tu sĩ tất nhiên biết khái niệm đạo lữ song tu là gì, nhưng không ngờ hai người là thầy trò có thể làm được.
Thấy không còn gì để coi, Hi Nguyệt lặng lẽ rút lui về phòng, Mạt Ly đang nằm ngủ khì khì. Nàng ngồi xuống tiến vào trạng thái tu luyện, nhưng hôm nay sao tự nhiên lại khó tập trung như vậy, đầu óc nàng toàn là hình ảnh ban nãy nhìn thấy, sư phụ với cái dương căn thật to đút vào âm đạo của sư muội, hai người ân ân ái ái.
Hức, cứ đà này nàng sẽ càng ngày càng bị Nguyệt Nga bỏ xa, sao nàng ta có thể bỏ qua mặt mũi song tu với sư phụ như vậy, chắc chắn sư muội đó đã mè nheo đòi hỏi sư phụ cách nhanh đột phá nên hai người mới song tu với nhau, thật không biết xấu hổ.
Nàng trộm nghĩ, nếu mình cũng cùng sư phụ song tu… Hi Nguyệt lắc đầu nguầy nguậy, không được, nàng là nữ tử trinh tiết, sao có thể… hình như sư muội cũng là công chúa còn xử nữ chuẩn bị gả đi sau đại hội, sao nàng ta dám dâng cả sự trong trắng cho sư phụ như vậy.
Thấy sư muội rất tận hưởng nha, song tu thoải mái đến vậy sao, lại còn rên rỉ kêu la những câu tục tĩu đáng xấu hổ như vậy, ừm… nàng bây giờ thân cô thế cô, chỉ có sư phụ là nơi nương tựa, với chiến lực hiện tại nàng tự tin đánh thắng Nguyên Anh hậu kỳ bình thường, nhưng đối với bọn thiên kiêu được gia tộc môn phái chống lưng, chúng có thực lực mạnh hơn rất nhiều, nếu chỉ như bây giờ nàng không đủ tự tin đánh thắng được huống chi là giết.
Những kẻ mạnh mẽ đầu sỏ phía sau nàng đã không giết nổi phải nhờ sư phụ, bản thân nàng ít ra phải xử được bọn đồng trang lứa chứ, nàng không chấp nhận làm bình hoa để sư phụ gánh hết.
Hừ, nếu để báo thù, hy sinh tấm thân này ủy thác cho sư phụ cũng không đắt, nàng có thể song tu, sớm đột phá trước khi đại hội diễn ra, lúc đó giết bọn Thái Phiên dễ như giết gà chó.
Sau một lúc đắng đo suy nghĩ, Hi Nguyệt đã đưa ra quyết định, không thể thua sư muội nữa, song tu nhìn qua rất thoải mái, lại còn có thể sớm tăng thực lực, nàng nhất định phải cùng sư phụ song tu.
Thấy sư phụ nhìn mình, cô đồ đệ lạnh lùng này chột dạ vội quay mặt chỗ khác, nàng nhớ đến hình ảnh lúc sáng, sư phụ trần trùng trục, cơ thể rắn chắc, giữa háng lại có cái đó to như vậy, nàng tuy đã quyết tâm nhưng không biết bắt đầu từ đâu, Chu Cương Liệt cũng giả vờ không biết, dẫn Mạt Ly về.
Tối, hắn lại đi tìm Trương Bạch Lan và Ân Tử Bình cày cuốc, sau hơn tuần lễ chăm bón, ba cái cây trong Túi không gian đã đạt kích cỡ tuyệt đối, bắt đầu ra hoa, kết quả.
Một đêm mưa móc qua đi, sáng nay Khương Nguyệt Nga không đến, hôm qua nàng đã báo trước phải cùng phụ vương đi tế bái.
Chu Cương Liệt gọi Hi Nguyệt qua, tiếp tục dạy học. Cô nàng hôm nay hơi khác lạ, không tập trung, cứ lơ đểnh nhìn hắn, rồi lại đỏ mặt quay chỗ khác.
“Hôm nay con sao vậy?” Hắn giả vờ hỏi han.
“Sư phụ, đệ tử muốn mạnh lên.” Hi Nguyệt chần chừ một lúc rồi quyết định nói.
“Thì ta đang dạy cho con mạnh lên đây, tu vi của con rất tiến bộ mà.” Hắn bình thản đáp.
“Ít ngày nữa là đại hội diễn ra rồi, con tuy tu vi đã rất tinh tiến, nhưng nếu so với bọn Thái Phiên thì phần thắng không khả quan. Ngay cả sư muội mấy ngày trước còn đánh thua con bây giờ đã đè con ra đánh rồi.” Nàng uất ức nói.
“Hôm qua, hôm qua con đã thấy hết rồi, thì ra sư muội lén lút chạy đi tìm sư phụ song tu cho nên mới nhanh đột phá như vậy.”
“Con thấy hết rồi?” Hắn làm bộ hơi xấu hổ.
“Con đã biết hết, chắc chắn sư muội lại làm nũng đòi sư phụ song tu phải không, nàng ta quả là không biết xấu hổ, còn rên rỉ to như vậy.” Hi Nguyệt bĩu môi chê bai, gò má thì hồng hồng.
“Ài, nếu con đã thấy thì ta cũng không giấu, Nguyệt Nga cần phải đạt hạng nhất để tránh bị Sở Vương gả đi, cho nên ta mới nghĩ ra cách nhanh chóng tăng tiến như song tu, thật ra đây cũng là một phương pháp chính tông, con đừng kỳ thị.” Hắn thở dài giải thích.
“Con đâu có kỳ thị, sư phụ, đệ tử cũng muốn nhanh chóng đột phá, con muốn chính tay giết bọn thiên kiêu của kẻ thù. Con… con chấp nhận song tu với sư phụ.” Nàng hơi rụt rè nhìn hắn.
“Con đừng vì thù hận mà gượng ép bản thân, ta không phải kẻ háo sắc ra tay với cả đệ tử của mình. Đừng khiến ta mang tiếng dâm tặc lợi dụng đệ tử.” Chu Cương Liệt nghiêm túc nhìn Hi Nguyệt, Yêu Dục ngồi bên cạnh nghe hắn chém gió mà khinh bỉ.
“Con không có gượng ép, con thật muốn cùng sư phụ song tu, đời này người thân của con đã không còn ai, chỉ có sư phụ quan tâm con, ủy thân cho ngài cũng không uất ức, con đã thấy sư muội song tu rồi, nàng ta hoàn toàn thích thú thỏa mãn, sư phụ không ép uổng gì.” Hi Nguyệt tiến tới gần, ánh mắt nàng cực kỳ quyết tâm.
“Uầy, thôi được.” Chu Cương Liệt giả vờ nghĩ ngợi thật lâu rồi đồng ý.
“Phù, tạ ơn sư phụ.” Hi Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu tạ ơn.
“Con về phòng đi, tối ta sẽ qua giúp con song tu.”
Hi Nguyệt tuân lệnh đi về phòng. Vừa đóng cửa lại, nàng buông mình nằm trên giường, lăn qua lộn lại.
“Hi Nguyệt ơi Hi Nguyệt, hình tượng nữ tử cao lạnh xây dựng đã vỡ nát rồi, hy vọng sư phụ không nghĩ mình là đồ đệ dâm đãng cầu xin tình dục.” Nàng xấu hổ đỏ mặt, mong chờ đến tối.
Hôm nay Chu Cương Liệt đổi lịch trình, hắn gom luôn Trương Bạch Lan và Ân Tử Bình lại rồi địt một lượt, hai nàng lúc đầu còn ngại ngần, nhưng khi thấy người kia rên rỉ dâm đãng như vậy thì lại tranh nhau xông lên, không ai chịu thua ai, một người ỷ mình vú to sử dụng hết tất cả kỹ năng phục vụ hắn, một người ỷ vào thân thể trẻ đẹp câu dẫn hắn.
Đến chập tối, hai nàng ôm lấy nhau nằm sóng soài, cơ thể đầy dấu vết cuộc truy hoan, hai nàng cũng hòa thuận nhau hơn. Cây dương căn đầu tiên đã bắt đầu kết quả, không lâu nữa quả lớn rồi sẽ dùng được, Chu Cương Liệt vô cùng hài lòng.
Buổi tối, sau khi dỗ Mạt Ly ngủ, hắn đóng cửa đi qua phòng Hi Nguyệt. Cô nàng bên trong hồi hộp đợi từ sáng, nghe tiếng gõ cửa, vội ra mở.
“Sư… sư phụ.” Nàng cúi đầu lúng túng.
Chu Cương Liệt nhìn nàng, hơi nhíu mày, “Sao run quá vậy? Có phải sợ nên bỏ ý định rồi không? Con không đồng ý thì sư phụ sẽ không ép.”
“Không không… chỉ là lần đầu nên đệ tử hơi bỡ ngỡ thôi.” Nàng lắc đầu nguầy nguậy.
“Coi con kìa, tính cách cao quý lạnh nhạt hằng ngày đâu rồi?” Hắn xoa đầu nàng cười haha.
“Con chỉ lạnh lùng với người ngoài, với sư phụ thì không đâu.” Nàng được hắn trấn an, nở nụ cười hiền lành.
Hai người đi tới bên giường, cùng ngồi xuống, Chu Cương Liệt nắm lấy tay Hi Nguyệt, nhìn thẳng vào mắt nàng.
“Hi Nguyệt, song tu cũng là một loại tu hành, trong đó cần có sự hòa hợp tình yêu giữa nam nữ, ta sẽ truyền cho con một bộ công pháp song tu, chính là nhờ nó mà Nguyệt Nga đã đột phá nhanh hơn.”
Nói rồi hắn truyền cho nàng Âm Dương Hợp Hoan Công, khi nàng đã nắm được toàn bộ, hắn bắt đầu cúi thấp đầu tới.
Hi Nguyệt không biết phải làm sao, lặng yên nhìn sư phụ, đến khi môi hắn chạm vào bờ môi hồng của nàng thì nàng mới giật mình, nhưng không kịp phản ứng gì, sư phụ đã mạnh mẽ mút lấy cánh môi, trao cho nàng nụ hôn say đắm, lưỡi hắn luồn vào miệng nàng, tách hai hàm răng trắng ngọc ra, rượt bắt cái lưỡi đinh hương của nàng, quấn lấy nó mà trêu đùa.
Hi Nguyệt dần quen thuộc, nàng bắt đầu đáp lại, hai cái lưỡi quấn quýt lấy nhau, trao cho nhau hương tân ngọc dịch. Thì ra đây là hôn, rất thích nha.
Hai người rời môi nhau, thở dốc nhìn vào mắt nhau. Hi Nguyệt chủ động chồm người lên, hôn vào má hắn, ôm lấy cổ hắn.
“Sư phụ, con trao cho người hết đó, người là người thân cuối cùng trên đời của con, đừng phụ bạc con nha.” Nàng thỏ thẻ vào tai. Chu Cương Liệt thương yêu ôm chầm lấy cô học trò bé nhỏ, nàng đã trải qua quá nhiều đau khổ tổn thương.
“Được, sư phụ sẽ yêu con hết mực.” Hắn thì thầm vào tai nàng, rồi cắn nhẹ vành tai khiến Hi Nguyệt nhột cười khúc khích.
Chu Cương Liệt đặt nàng lên giường, nắm lấy đôi chân dài, cởi đi giày thêu và tất, cặp chân xinh đẹp trắng nõn với những ngón chân ngọc. Hắn không ngại ngần hôn lên bàn chân, liếm láp từng đầu ngón chân.
“Ui ui sư phụ, đừng liếm, bẩn lắm.” Nàng xấu hổ che mặt.
“Chân của đệ tử ta như hoa như ngọc sao lại bẩn.” Hắn đáp lời, tiếp tục bú mút đôi chân trần.
Kế tiếp, hắn nắm dây lưng, rút nhẹ, từng lớp vải được cởi ra, Hi Nguyệt ậm ừ mặc cho quân hái. Khi áo trong được lột ra, thân trên nàng chỉ còn áo yếm trắng tinh, bộ ngực quy mô phập phồng, hắn kê mũi sát vào hít một hơi, ôi, cái mùi vị da thịt trinh nguyên.
Hi Nguyệt xấu hổ đỏ mặt, hắn rút luôn dây yếm, phần thân trên của nàng hoàn toàn bại lộ. Nàng run run lấy tay che đậy, hắn ôm nàng vào lòng, lại hôn lên môi một cái.
Hi Nguyệt tin tưởng, bỏ tay ra. Cặp ngực của nàng không quá khổ, nhưng rất vừa tay, căng tròn trắng mịn, núm vú hồng hào, trên ngực có một nốt ruồi son tôn lên nét đẹp.
Hắn hít hà bầu sữa, lưỡi quét qua núm vú, Hi Nguyệt nhắm tịt mắt tận hưởng. Một tay Chu Cương Liệt bóp lấy một bên vú, vừa nhào nặn vừa se se khiến núm vú nàng nhạy cảm cứng lên. Bên còn lại hắn há miệng bú mút, khẽ cắn lên đầu ti.
“Ưm… sư phụ… cảm giác kỳ lạ quá… vừa nhột vừa tê tê…” Nàng ôm lấy đầu hắn ấn chặt vào.
Kế tiếp, hắn lần mò xuống bên dưới, vuốt ve vòng eo thon thả, thò lưỡi vào rốn mà liếm khiến cô đệ tử này nhột cười lớn.
Hắn nắm cạp váy, kéo xuống, đôi chân dài thướt tha lộ ra, quần lót cũng trắng tinh bo trọn gò mu.
Chu Cương Liệt kề mũi hít một hơi, mùi vị trinh nữ làm hắn ngây ngất. Hắn há to miệng đớp trọn cái mu phía ngoài quần lót, liếm láp, bú mút khiến nó ướt nhẹp dán sát vào.
Hắn nhanh tay cởi nốt miếng vải cuối cùng, vui mừng quá đỗi, Bạch hổ, lại là bạch hổ nộn huyệt.
Hi Nguyệt thì xấu hổ đỏ bừng mặt, hắn thì tham lam nhìn cái gò mu láng mịn không có sợi lông nào của nàng.
“Chà, đệ tử yêu của ta có cái huyệt dâm chất lượng nha.” Hắn hì hì khen ngợi, Hi Nguyệt càng xấu hổ hơn, nhưng lòng thì vui vẻ vì sư phụ khen.
Bờ mu cao ngất, hai mép môi dọc hồng hào ướt át khép chặt, Chu Cương Liệt lấy tay vén nhẹ, phía trong, hột le nhỏ xinh ẩn núp, lỗ thịt nhỏ nhắn, phía dưới là cúc huyệt đóng chặt.
Hắn tham lam há miệng, ngậm cả mu lồn Hi Nguyệt vào mà ra sức mút liếm, lưỡi quét dọc khe thịt, đá nhẹ lên hột le, ngậm lấy nó mà hút mút khiến nó săn cứng chìa ra ngoài, tiếp theo hắn lòn vào âm đạo nàng mà khuấy đảo.
Hi Nguyệt cong người hẩy hông lên cao vì cảm giác sướng khoái khi bị sư phụ bú.
“Hức… sư phụ… đừng bú… đừng mà… con cảm thấy có gì lạ lắm… ui ui… vừa tê vừa ngứa… ôi lưỡi ngài đâm sâu quá… con cảm giác được rồi… con không chịu nổi nữa… có cái gì đó… đang ra…”
Một dòng nước nhờn từ âm đạo phun ra, ướt cả mặt Chu Cương Liệt, hắn vui vẻ húp sạch, Hi Nguyệt đã cao trào lần thứ nhất.
“Cảm giác sao hả đệ tử.” Hắn ngước lên hỏi.
“Con không biết, rất thoải mái, tê dại, sướng lắm…” Nàng thở hổn hển đáp.
“Kế tiếp sẽ còn sung sướng hơn nữa.” Hắn cười nhìn nàng.
Sư phụ của nàng không đẹp trai kiểu bọn công tử mặt trắng ẻo lả, ngài ấy đẹp theo kiểu đàn ông nam tính, thân hình lực lưỡng, cánh tay chắc khỏe, lồng ngực to lớn ấm áp, cơ bụng săn chắc, cộng thêm khuôn mặt thần thái lúc nào cũng uy nghiêm, hàm râu quai nón tôn nét nam tính.
Nữ nhân thường sẽ thích những gã công tử mặt ngọc, đẹp trai trắng trẻo, nhưng mấy ai biết sức hút của những hán tử thân hình toát ra vẻ cương dương đầy mê hoặc như sư phụ nàng.
Khoảnh khắc khúc côn thịt bật ra khỏi quần, hùng dũng dựng đứng, Hi Nguyệt như bị thôi miên, mắt đầy ánh sao nhìn chằm chằm nó.
Ôi trời, hôm qua tuy đã thấy cái đó của sư phụ, nhưng giờ được chứng kiến cận cảnh, nó còn to hơn nàng nghĩ, khúc côn thịt to dài như cánh tay, đầu nấm đỏ sậm giật giật đòi hỏi, phía dưới là bìu dái với hai trứng to chứa đầy tinh dịch.
Thấy cô đệ tử này ánh mắt dại ra, Chu Cương Liệt cầm lấy dương vật, gác lên mặt nàng, Hi Nguyệt vẫn bất động nhìn chằm chằm, khi hắn quẹt quy đầu ngang mũi, nàng hít một hơi thật sâu, mùi hương của con cặc đầy cương dương xộc vào mũi nàng khiến Hi Nguyệt mê muội ngất ngây.
“Sao vậy, Hi Nguyệt thật hư hỏng nha.” Chu Cương Liệt vỗ con cặc vào má nàng, Hi Nguyệt chợt tỉnh táo, cúi mặt xấu hổ.
“Nào, giúp sư phụ chăm sóc nó đi.” Hắn đưa dương vật quẹt tới quẹt lui trên khuôn mặt trắng nõn của đệ tử.
Hôm qua Hi Nguyệt được xem phim sex sống, đã học hỏi rất nhiều, nàng biết phải làm gì.
Hai tay nàng đưa lên cầm lấy khúc thịt gân guốc, khẽ sục nhẹ, một tay lòn xuống bóp hai hòn dái mân mê. Lưỡi nàng thè ra, liếm lên đầu khấc, ừm, vị cũng không tệ, chẹp chẹp.
Nàng bú mút liếm láp, nuốt xuống thứ nước rỉ ra từ quy đầu, rồi liếm dọc thân cặc, ngậm hai hòn dái vào nút chụt chụt.
Rồi lại tiếp tục há miệng đớp lấy con cặc, cố nuốt thật sâu, yết hầu nàng cộm lên hình dạng quy đầu, lưỡi đảo liên tục, cơ miệng hoạt động, nhắm vào lỗ tiểu của Chu Cương Liệt mà hút như muốn hút ra cả tinh trùng của hắn.
“Hít, Hi Nguyệt của ta thật giỏi, con bú cặc giỏi quá, sư phụ sướng lắm.” Hắn tận hưởng cô đệ tử này bú thuần thục, tay với xuống bóp vú, sờ mông nàng.
Hi Nguyệt nghe sư phụ khen, vui vẻ bú mút dữ dội hơn, đầu không ngừng thò thụt, tiếng ọp ẹp chụt chụt vang dội, lát sau, Chu Cương Liệt thả lỏng tinh mang, con cặc giật giật phóng tinh vào mồm cô học trò.
“Ưm… ọc… ọc…” tinh trùng nhiều đến nổi nàng nuốt không hết, trào ra từ mũi và miệng, hắn rút cặc ra bắn thêm mấy phát lên mặt, tóc và khe vú nàng.
Hi Nguyệt há miệng le lưỡi, thở hổn hển, sau đó chép chép miệng liếm môi, nàng quẹt lấy tinh trùng trên người, bỏ vào miệng nuốt xuống.
“Sư phụ, tinh của người thật ngon, con muốn ăn nữa.” Ánh mắt của nàng không còn lạnh lùng cao ngạo nữa, thay vào đó là vẻ tao mị dâm đãng đầy khiêu khích.
Chu Cương Liệt khá bất ngờ trước biểu hiện đầy dâm dục của cô nàng, Hi Nguyệt bình thường thanh cao lạnh lùng, cự người ngoài ngàn dặm, bây giờ lại như một dâm nữ thứ thiệt khát cầu hoan lạc.
Có lẽ đây mới là bản chất thật của nàng, tính cách lạnh lùng kia chỉ là thể hiện bề ngoài, che dấu nội tâm đói khát bên trong, nàng cố ý tỏ ra mình là người khó gần để tránh bị các nam nhân kia làm phiền.
Hắn đè ngửa nàng ra, hai chân mở rộng nâng lên, cái bạch hổ huyệt dâm bại lộ, Chu Cương Liệt đưa tay vuốt ve gò mu căng mịn, sau đó tách hai mép môi, khều khều hột le săn cứng.
Hi Nguyệt run lên, nước dâm từ âm đạo chảy ra, hắn tiếp tục thò một ngón tay vào trong, khẽ kích thích, khi thấy đã đủ, hắn kê quy đầu vào, quẹt quẹt bên ngoài mép lồn.
“Sư phụ, đút vào đi, con là của ngài, dâng hiến cho ngài hết đó.” Hi Nguyệt tay tự bóp vú, tay kia vạch hai mép môi ra, ánh mắt nhìn Chu Cương Liệt khiêu khích, liếm liếm môi.
Ai có thể cưỡng lại một cô nàng đẹp như tiên tử lại dâm đãng như vậy, hắn kê đầu rùa vào, tách hai mép âm hộ, từ từ đút vào trong.
Cái lỗ lồn nhỏ khít chặt nong ra theo hình dáng con cặc của hắn, Hi Nguyệt nhắm chặt mắt cảm nhận khúc thịt vào cơ thể mình từng phân từng tấc, đến khi quy đầu chạm phải màng trinh, hắn dừng lại, ôm lấy cô nàng đệ tử, miệng hôn lên, tay bóp cặp đào.
Khi Hi Nguyệt hoàn toàn thả lỏng, hắn mới hẩy mạnh, thúc một phát, đầu nấm xuyên qua màng trinh, đâm sâu vào trong.
“Á… hức… đau sư phụ ơi…” Hi Nguyệt giật thót vì bị phá trinh, nước mắt nàng chảy ra, vừa vui vừa đau. Bên dưới, máu đào chảy ra nhiễu xuống ga giường minh chứng cho tấm thân xử nữ của nàng đã mất.
Chu Cương Liệt ngâm con cặc tại chỗ, tiếp tục kích thích núm vú và hột le để nàng nhanh quên cơn đau. Chỉ một phút sau, cơn tê ngứa lấn át cảm giác đau đớn, Hi Nguyệt khẽ sàng hông.
Hắn biết ý, giữ lấy eo nàng rồi bắt đầu nhịp nhàng, tốc độ càng ngày càng nhanh.
“A… ư… ưm… Sư phụ… cặc người to quá… dài quá… ô ui… đệ tử sướng lắm… dập mạnh nữa đi… nhanh hơn nữa đi… ưm… ưm…” Hi Nguyệt rên xiết, Chu Cương Liệt cũng chiều ý, tăng nhanh tốc độ và lực nắc.
“Á á á… Thì ra song tu sướng như vậy… sướng quá… đệ tử thích quá…”
Nàng nhanh chóng đạt cao trào, nhưng Chu Cương Liệt vẫn không dừng, tiếp tục dập nhanh như máy.
“Hừ, hóa ra con là dâm nữ, thích được làm tình như vậy, thế mà tỏ ra mình lạnh lùng, nói đi, con có thích cặc không? Con có phải dâm nữ không?” Hắn vừa địt vừa buông lời trêu chọc.
“Á… đúng vậy… con… con là một con dâm nữ… con thích cặc… con nghiện cặc… con là một kỹ nữ tỏ ra mình cao quý… sư phụ hãy trừng phạt con đi… đâm banh cái lồn dâm kỹ nữ này đi.” Hi Nguyệt không còn biết trời trăng gì nữa, theo bản năng kêu rên.
Khi nàng ra đến lần thứ ba, Chu Cương Liệt mới tới giới hạn, hắn dập một cú lút cán rồi bắn hàng loạt tinh hoa vào tử cung đệ tử.
“Ôi ôi, nóng quá… sư phụ làm con có bầu mất… nhiều quá…”
Hai người ôm lấy nhau nằm vật ra giường, hắn nghịch ngợm trêu cái núm vú của nàng.
“Ái chà, đệ tử của ta lại nhận mình là kỹ nữ, con là dâm ngầm nha.”
Hi Nguyệt xấu hổ, “Hức, đó là do sư phụ kích thích con đó, con không biết đâu.” Âm thanh nũng nịu đáng yêu vô cùng.
Hắn tiếp tục đè nàng xuống chơi tiếp, Hi Nguyệt đem hết những gì mình thấy hôm qua ra thực hành, đủ các tư thế, cả lỗ lồn lần lỗ đít đều cho sư phụ chơi.
Hai người quấn quýt nhau cả đêm, vận chuyển công pháp Âm Dương Hợp Hoan, vừa địt nhau vừa tu luyện, cô nàng này nước nôi chảy rất nhiều, lênh láng cả ra sàn. Hi Nguyệt dần dần bộc lộ bản chất, nàng còn dâm hơn cả Nguyệt Nga công chúa, không hề ngần ngại bất cứ tư thế gì.
Khi thấy sư phụ mọc ra ba con cặc, nếu là cô gái khác sẽ kiếm đường bỏ chạy, nhưng Hi Nguyệt thì vui thích ôm cả ba âu yếm, chịu để hắn đút một lần hai con vào chung một lỗ.
Tới khi gà gáy sáng, giờ đây không ai còn nhận ra nàng là Hi Nguyệt Tiên Tử cao cao tại thượng, tính cách trầm ngâm thanh lạnh nữa, nàng nằm bành háng trên sàn, khắp người tắm trong tinh dịch trắng đục, lỗ đít lỗ lồn bị nong rộng chưa khép lại được, từ bên trong cơ số hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy trào ra, lỗ đái nàng mở rộng, xè xè chảy nước tiểu, mắt nàng trợn trắng dã, tinh trùng từ miệng, lỗ mũi ọc ọc tuông ra. Khung cảnh dâm mỹ không thể nào tả xiết.
Chu Cương Liệt nhìn thành quả, vô cùng hài lòng, chỉ một đêm song tu mà Hi Nguyệt đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ rồi. Hắn bế lấy cô đệ tử nhỏ, truyền chân khí khôi phục cho nàng, rồi phất tay tẩy sạch căn phòng, thu hết hỗn hợp vào túi không gian tưới cây.
Hi Nguyệt mở mắt, nhìn vị sư phụ đầy âu yếm, ôm lấy cổ hắn, đưa môi lên hôn một ngụm.
“Sư phụ, con yêu ngài, yêu cả con cặc ngài nữa, đệ tử sẽ là tình nhân của ngài.”
“Hi Nguyệt của ta là giỏi nhất, dâm đãng nhất.” Hắn cũng hôn đáp trả, rồi bế nàng đặt lên giường cho nàng nghỉ ngơi. Hi Nguyệt sớm mệt lã, thiếp đi ngủ ngon lành.
“Sư phụ, hôm nay chúng ta tu luyện riêng phải không? Hôm qua con không đến, hôm nay phải tu luyện bù đó nha.”
Chu Cương Liệt đang chải tóc cho Mạt Ly, nhìn cô công chúa đỏng đảnh kia, khẽ cười.
“Hôm nay ra ngoài tập luyện đối chiến, con chuẩn bị đi, Hi Nguyệt qua chúng ta sẽ xuất phát.”
“Gì chứ, sư tỷ bây giờ không phải đối thủ của con, còn đối chiến làm gì, không bằng sư phụ cùng con tu hành.” Nàng trề môi thất vọng, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nàng được sư phụ mây mưa mấy ngày nay đã nghiện khó nhịn rồi.
Hi Nguyệt đẩy cửa vào, vẫn phong thái lạnh lùng, một thân áo trắng như tuyết, khẽ liếc mắt nhìn Nguyệt Nga.
“Hừ, sư muội hình như rất tự tin nha.” Rồi nàng đi đến cúi đầu thỉnh an sư phụ.
Nguyệt Nga thấy mình nói xấu sau lưng bị sư tỷ phát hiện, cúi đầu lỏn lẻn xấu hổ.
Bốn người xuống sảnh ăn sáng, no nê xong mới đi ra ngoại thành. Chu Cương Liệt thoải mái nằm trên bãi cỏ, Mạt Ly ngồi kế bên lột bóc trái cây đút cho hắn.
“Được rồi, hai đứa mau đối luyện với nhau đi.” Hắn phất tay.
Nguyệt Nga rất tự tin với tu vi hiện tại của mình, “Sư tỷ, cẩn thận nha.” Nói rồi nàng vung chưởng xông đến.
Hi Nguyệt vẫn lãnh đạm không nói gì, nghiêm túc vận chân khí đối kháng.
Lát sau… Nguyệt Nga ngồi bệt ra đất thở phì phò, bên kia Hi Nguyệt cũng tương tự, chống kiếm lấy lại sức lực.
“Không thể nào, mới hai ngày trước sư tỷ không phải đối thủ của con, sao hôm nay lại…” kết quả hòa khiến công chúa rất bất ngờ.
“Đừng tưởng chỉ có sư muội đột phá, hừ, dám lén lút ăn vụng làm như ta không biết.” Hi Nguyệt nhìn nàng, giọng hơi chọc tức nói.
“Không lẽ…” Nguyệt Nga nhìn sư tỷ, xong lại nhìn sư phụ, cười khẩy, hừ, thì ra là vậy, tranh thủ nàng vắng mặt một ngày hai con người này liền vồ lấy nhau mà song tu rồi, hèn gì sư tỷ đột phá bất ngờ như vậy.
“Haha, hai đứa đều rất có năng lực, đại hội lần này là sân khấu cho các con tỏa sáng, đạp lên bọn thiên kiêu mà vấn đỉnh”, Chu Cương Liệt đứng dậy, mỗi tay xoa đầu một nàng. Làm sư phụ không được thiên vị.
Nguyệt Nga ôm lấy cánh tay hắn, nũng nịu, bầu vú kẹp lấy lắc lư.
“Sư phụ, có phải nên tiếp tục tu luyện rồi không?”
Hi Nguyệt cũng bước đến ôm lấy bên tay còn lại, vứt bỏ hình tượng lạnh lùng, đôi mắt nhìn Chu Cương Liệt đầy quyến rũ và khêu gợi.
“Sư phụ, con muốn song tu.”
Công chúa há hốc mồm, sư tỷ lại bạo gan như vậy, trực tiếp đòi hỏi sư phụ song tu.
“Hừ, tỷ thật không biết xấu hổ, hình tượng tiên tử lãnh đạm đâu mất rồi?” Nàng liếc mắt mỉa mai.
“Đối với sư phụ thì sao ta có thể lạnh lùng được, nếu không để sư muội chiếm ngài làm của riêng thì sao, hừ, công chúa chờ gả mà lại tằng tịu ở đây, còn rên to như vậy, không biết xấu hổ.” Hi Nguyệt không chịu thua thiệt châm chọc lại.
Hai nàng nhìn nhau, ánh mắt tóe lửa, Mạt Ly ngồi phía sau vừa ăn dưa vừa hóng chuyện chăm chú.
Thấy tình hình hai cô đệ tử căng thẳng, Chu Cương Liệt thở dài, vòng tay ôm lấy cả hai, đặt lên môi mỗi nàng một nụ hôn, bị tập kích bất ngờ, hai cô đồ đệ xấu hổ đỏ bừng mặt quay chỗ khác.
Hắn đét vào mông mỗi người một cái, “Hừ, làm sư tỷ muội của nhau thì phải hòa đồng yêu thương nhau, sao lại gây gỗ với nhau như vậy, để ta thấy một lần nữa thì đánh cái mông hai đứa.” Giọng Chu Cương Liệt đầy uy nghiêm của sư phụ.
Hai nàng vâng dạ, nhưng ánh mắt vẫn không phục, lườm nguýt nhau. Buổi trưa bốn người trở về thành, ăn cơm xong lại đi lên phòng.
Nguyệt Nga nhìn Hi Nguyệt, giả vờ lơ là hỏi, “Sư tỷ có phải nên về phòng tu luyện rồi không?”
“Sư muội có phải nên về cung rồi không? Công chúa mà cứ lang thang bên ngoài coi chừng không lấy được chồng đấy.” Hi Nguyệt đốp chát lại.
Hai nàng không ai vừa ai, lăm lăm nhìn nhau, Chu Cương Liệt không để ý, nhân buổi trưa nóng bức, lôi cái bồn tắm cỡ lớn ra, đổ nước lạnh vào. Hắn ôm lấy Mạt Ly, mặc kệ phòng vẫn còn hai nữ đệ tử, lột sạch đồ cô bé rồi bỏ nàng vào bồn tắm, hắn cũng nhanh chóng cởi hết quần áo nhảy vào.
Mạt Ly nhìn hai vị tỷ tỷ đang tranh giành nhau, nàng lẳng lặng ôm lấy Chu Cương Liệt, vẻ mặt đầy đắc thắng, hai người giành cứ giành, chủ nhân bây giờ là của ta.
Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đứng hình, nhìn nhau, rồi nhìn con tiểu la lỵ ngực lép đang vểnh mặt lên kia, ở đâu ra chuyện hai nàng tranh nhau lại để nó hưởng hết được.
Cả hai bất chấp xấu hổ, tự mình lột quần áo ra, hai thân thể trần truồng nhào vào trong nước. Bồn tắm rộng đủ chỗ cho bốn người, mỗi nàng ôm lấy một bên tay sư phụ.
Mạt Ly nhìn hai vị tỷ tỷ, bĩu môi, “Hai tỷ thật không biết xấu hổ, lớn tồng ngồng rồi mà còn muốn sư phụ tắm giúp à?”
Nguyệt Nga vỗ vào mông cô bé, “Đồ ngực phẳng, ai nói lớn thì không cần được tắm giúp, ta chính là muốn được sư phụ tắm cho đấy.” Nàng kéo tay Chu Cương Liệt đặt lên cặp vú mình.
Hi Nguyệt bên kia không vừa, “Sư phụ, để đệ tử kỳ cọ giúp người.” Nói rồi nàng đưa cánh tay hắn xuống kẹp giữa háng mình, cái bạch hổ huyệt láng mịn cọ tới cọ lui trên cánh tay hắn.
Chu Cương Liệt hưởng thụ cảm giác như thần tiên, tay trái kẹp giữa ngực Nguyệt Nga, tay phải được lồn Hi Nguyệt kỳ cọ, Mạt Ly thân hình nhỏ nhắn ngồi lên bụng hắn, dùng hông chà tới chà lui bắt chước hai tỷ chăm sóc hắn.
Con cặc hắn phản ứng lại, cương cứng chào cờ, Mạt Ly vẫn còn sợ hãi, lui về sau không dám đối mặt, hai cô đệ tử thì như thấy báu vật, vội nhào vào chụp lấy khúc thịt.
Bốn bàn tay cùng cầm lấy dương vật, hai nàng nhìn nhau tóe lửa, đồng thanh hô lên, “Của ta.” Chu Cương Liệt lắc đầu ngao ngán, nghiêm giọng.
“Không được tranh giành, cùng nhau hầu hạ nó cho ta.”
Công chúa và tiên tử sợ sư phụ giận, vội vâng dạ, rồi chia nhau phục vụ côn thịt. Nguyệt Nga cầm lấy thân cặc sục mạnh, miệng liếm láp quy đầu, rồi há mồm ra đớp lấy bú liếm. Hi Nguyệt vừa sục khúc dưới, miệng thì ngậm lấy hòn dái, nút chụt chụt.
Sau đó các nàng đổi chỗ cho nhau, rồi cùng nhau bú mút say sưa, đến khi Chu Cương Liệt chịu không nổi bắn ra đầy hai khuôn mặt, các nàng cùng nhau nuốt vào ngon lành.
Mạt Ly còn nhỏ dại, nhìn hai tỷ tỷ mà há hốc cả miệng. Thấy bồn tắm hơi chật, Chu Cương Liệt bế ba nàng ra ngoài, Mạt Ly chạy vội đi mặc quần áo, rồi ngồi trên ghế ăn bánh xem phim không phù hợp lứa tuổi.
Chu Cương Liệt cũng lười để ý cô gái nhỏ, nàng muốn xem thì để nàng mở rộng tầm mắt, học hỏi kinh nghiệm, chờ sau này vú lớn rồi tính.
Hi Nguyệt cùng Nguyệt Nga cũng không còn xấu hổ gì nữa, nằm trên giường trần trụi hướng sư phụ bày ra tư thế gợi dục.
Hắn không nói không rằng, nhấc đùi lên để hai nàng dạng háng khoe mu lồn, hắn thò hai ngón tay vào lồn từng người, khi đã chạm đến điểm G, hắn móc cật lực, tốc độ như máy khâu, âm thanh ọc ọc ót ót vang lên.
Hai cô đệ tử bị vọc lồn sướng đến tê dại, cùng rên rỉ hét lên, nước dâm từ động huyệt theo từng cú móc mà phun ra ướt cả đệm chăn.
“Lêu lêu hai tỷ tỷ đái dầm.” Mạt Ly vỗ tay cười chọc quê.
Chu Cương Liệt tiếp tục dùng ngón tay móc liên hồi, các nàng oằn mình hẩy hông lên, lỗ lồn cứ liên tục trào nước.
“Á… á… sư phụ… đừng móc nữa… chết mất… con ra nữa rồi… sướng chết con mất…” Nguyệt Nga hét lên.
“Đúng rồi sư phụ, đệ tử thích lắm… móc nữa đi… thọc sâu vào… đúng chỗ đó đó… chỗ đó móc sướng lắm… ui ui… con lại ra nữa… tay sư phụ sướng quá…” Hi Nguyệt sướng khoái rên rỉ.
Nguyệt Nga bất mãn vì sư phụ lại ưu ái sư tỷ trước, nàng liếc gò mu láng mịn của Hi Nguyệt, bĩu môi.
“Hừ, trụi lủi như đứa nhỏ, sư tỷ đây là kém phát triển nha.” Nàng bò xuống nắm lấy dương vật sư phụ cho vào miệng bú.
Hi Nguyệt tận hưởng sự đê mê sung sướng do được Chu Cương Liệt bú lồn, nàng chả thèm đôi co với tiểu công chúa. Chỉ lát sau, nàng đã hẩy lồn lên âm tinh tiết ra.
Hắn tiếp tục chuyển qua đè Nguyệt Nga xuống, gặm lấy lồn nàng mà bú, cô công chúa nhỏ thỏa mãn, như vậy mới được, ai cũng được sư phụ bú cho.
Hi Nguyệt ngồi dậy, thò tay nhổ một sợi lông lồn của Nguyệt Nga khiến nàng giật thót la oai oái.
“Hừ, đồ dâm nữ lại để lông rậm, còn dám chê ta.” Nàng cười làm nhếch mép.
Khi đã khiến Nguyệt Nga đạt cực khoái, âm tinh phun ra, Chu Cương Liệt xếp hai cô đồ đệ nằm cạnh nhau, hắn rướn người lên, kê đầu khấc vào âm hộ Hi Nguyệt.
“Hứ, sư phụ bên trọng bên khinh, sao không đút vào con trước.” Nguyệt Nga bất mãn kêu ca, Chu Cương Liệt nhíu mày, từ trong nhẫn lấy ra cái xâu chuỗi chín viên rồi nhét vào lỗ đít cô nàng công chúa hay ghen tị này. Nàng la lớn thất thanh, lỗ đít bị chín viên bi to nong ra.
Xử lý xong, Chu Cương Liệt lại tiếp tục, hắn quẹt cặc dọc mép môi, rồi thẳng hướng đâm vào lồn Hi Nguyệt, sau đó nhịp dần đều nắc lấy nắc để.
“A… úi… ưm… sướng, đúng rồi, đâm sâu nữa đi sư phụ, dập mạnh lên, con phê quá… sư phụ đừng thương tiếc con, mau đụ hết sức đi. Á… đúng đúng… con sướng quá… đã quá… con ra… ra…” âm thanh nàng rên cực lớn vang vọng khắp phòng.
“Hừ, sư tỷ thật là đồ kỹ nữ dâm đãng, cần gì rên lớn như vậy chứ.” Nguyệt Nga liếc mắt cà khịa.
“Mặc kệ ta… sư phụ cặc to đụ ta sướng quá trời… ta phải rên to mới đúng aaa… chạm vào hoa tâm con rồi… cặc ngài là nhất… bắn vào đi, bắn ngập lồn con đi sư phụ ơi…” Hi Nguyệt chả thèm ngại ngùng, mặc sức mà rên xiết.
Chu Cương Liệt khiến nàng ra ba bốn lần hắn mới lên đỉnh, đầu khấc chen vào lỗ tử cung, đâm sâu vào trong, đội bụng Hi Nguyệt lên một cục, hắn bắn hết tinh nóng vào tử cung nàng, khiến bụng nàng như ăn no to lên một vòng.
Để Hi Nguyệt nghỉ ngơi, hắn hướng về phía công chúa Khương Nguyệt Nga. Nàng kia biết ý, chân giơ lên cao, tay vạch mép lồn để lộ cái lỗ thịt, ánh mắt mê hoặc nhìn hắn.
“Tới đi sư phụ, tới dùng con cặc của ngài địt chết đệ tử đi.”
Hắn nắm lấy đầu xâu chuỗi rồi rút mạnh một phát, chín viên bi bị lôi ra, Nguyệt Nga bị tập kích bất ngờ hét lên, hắn lại ngay lập tức cắm con cặc vào, một phát tận tử cung.
“Á… trời ơi… sư phụ muốn giết con sao, sâu quá…”
Chu Cương Liệt giữ eo nàng, bắt đầu nhịp nhàng đút vào rút ra, theo từng tiếng rên la của cô công chúa, mỗi phát hắn dập đều chạm tử cung nàng.
Ánh mắt Nguyệt Nga đê mê sung sướng, Hi Nguyệt bò dậy, tiến đến ngậm lấy một bên vú nàng mà mút, tay thì thò xuống dưới nắm lấy hột le của nàng mà kéo ra.
“Á sư tỷ làm gì vậy… đừng nha… đừng… sư phụ tỷ ấy bắt nạt con… không… cả sư phụ cũng bắt nạt con… á á á… mạnh quá… sướng… sướng quá…”
Bị hai người cùng công kích, Nguyệt Nga nhanh chóng cao trào, phun nước lồn ra tưới lên đầu khấc của Chu Cương Liệt. Hắn tiếp tục chơi cô nàng công chúa này ra mấy lần nữa mới chịu bắn tinh.
Sư phụ vừa rút cặc ra, Hi Nguyệt đã chồm tới, không ngại ngần hướng lỗ lồn còn đang nong rộng của sư muội, há miệng bú liếm, ăn hết số tinh trùng chảy ra.
“Ư… ưm… sư tỷ quả nhiên là đồ con đĩ nứng lồn cố tỏ ra mình thanh cao.” Nguyệt Nga hưởng thụ cảm giác được sư tỷ bú lồn, buông lời nhục mạ.
Hi Nguyệt ăn tinh no nê, nắm bàn tay lại thành nắm đấm, rồi canh ngay lỗ lồn đang mở ra của Nguyệt Nga mà cho một đấm, cánh tay xỏ vào lồn đấm vào tận tử cung.
“Á trời ơi… huhu… muội xin lỗi… không dám nhục mạ tỷ nữa… rút ra đi… ối ối… sư phụ mau cứu con… tỷ ấy đấm vào lồn con…” Nguyệt Nga la hét ỏm tỏi, cố giãy giụa.
Hi Nguyệt rút cánh tay ra, rồi lại đấm vào thêm mấy cái, cô công chúa triệt để nhận thua, nước đái bị kích thích xè xè chảy ra.
“Hừ, để xem muội còn dám ngỗ nghịch với ta không.” Hi Nguyệt đắc thắng, ôm lấy Chu Cương Liệt đòi hỏi tiếp.
Hắn cười bó tay với hai cô nàng này, nút lấy lưỡi thơm của nàng, tay lòn xuống mò mẫm gò mu thịt múp rụp không có sợi lông.
Kế tiếp, hắn đặt hai cô nàng quỳ bò trên giường như chó, hắn ở sau mọc thêm một con cặc rồi tập kích vào cùng lúc hai lỗ trên dưới từng nàng. Chơi một lượt, lại đổi tư thế khác.
Mạt Ly chăm chú xem phim con heo sống do chủ nhân và hai tỷ tỷ đóng, thì ra nam nữ hoan ái là chơi như vậy.
Lúc này, Chu Cương Liệt đang để hai nàng nằm chồng lên nhau, chìa bốn cái lỗ thịt xếp hàng trước mặt. Hắn mọc ra con cặc thứ ba rồi luân phiên đụ vào từng lỗ, tiếng rên la, tiếng nhóp nhép bành bạch vang lên khắp phòng, âm tinh các nàng tuôn trào như suối, các lỗ đều bị bắn ngập.
Chưa hết, hắn còn lấy ra một thứ mà hắn mua được trong cửa hàng hệ thống trước đó, một cái máy rung to ngang ngửa con cặc hắn, nhưng nó có hai đầu, gọi là Song đầu long.
Chu Cương Liệt lệnh cho hai cô đệ tử phải thân thiết với nhau, các nàng giờ đã đầu óc mụ mị vì cặc, hắn nói gì nghe đó, ôm lấy nhau hôn, nút lưỡi nhau chụt chụt, cùng chia sẻ ngụm tinh trùng sư phụ vừa xuất, rồi hai nàng nằm ngược hướng tư thế 69, bú liếm lồn của nhau, moi ra số tinh trùng rồi ăn ngon lành, Nguyệt Nga báo thù, nắm đấm tay thọc vào lồn của Hi Nguyệt, nàng bên dưới cũng không vừa, thò tay đấm vào lỗ đít sư muội.
Chu Cương Liệt đem Song đầu long tới, nhét mỗi đầu vào lỗ lồn một đứa, hai nàng sướng rân ôm lấy nhau hưởng thụ, nhìn cảnh tượng dâm mỹ này, hắn vô cùng thích thú.
Cuộc hoan lạc kéo dài đến tối, hai cô nàng đệ tử lúc này lầy lội không sao tả được, thân thể như bãi bùn nhão nằm ôm lấy nhau, lỗ lồn lỗ đít đút đầy đồ chơi tình dục, dưới sàn, trên giường phủ đầy nước dâm và tinh trắng đục.
Mạt Ly tò mò tiến tới, nắm lấy mấy cái đồ chơi rút ra, lỗ lồn lỗ đít hai tỷ tỷ rộng toang hoác không khép lại, từ bên trong thứ hỗn hợp dâm uế chảy ra. Mạt Ly thấy hai tỷ ăn thứ này rất ngon, liền quệt lấy bỏ vào miệng, chẹp chẹp, cũng không tệ lắm.
Chu Cương Liệt dọn dẹp chiến trường, gom hết nước tưới vào ba cây Dương căn thụ, chúng nó đã bắt đầu cho ra những quả đầu tiên.
Hắn lại chuẩn bị bồn nước, mang từng cô đồ đệ đã sớm bị địt đến bất tỉnh bỏ vào, giúp các nàng kỳ cọ tắm rửa, khi đã sạch sẽ thơm tho, các nàng mới tỉnh lại, mặc quần áo tươm tất.
Nguyệt Nga cúi chào thỏa mãn ra về, Hi Nguyệt cũng về phòng nghỉ ngơi sau một ngày tu hành vất vả.
Nhìn điểm dâm dục trên đầu hai cô đệ tử, Chu Cương Liệt hơi nhíu mày, “Sao ta chơi các nàng nhiều như vậy, các nàng cũng đã trở nên phóng khoáng dâm đãng rồi mà điểm mới 65 thế nhỉ?”
Yêu Dục trả lời hắn:
‘ Hai nàng không lên điểm là do các nàng hiện tại chỉ ở mức chấp nhận cùng ký chủ làm tình, nói những câu tục tĩu, cao lắm là cùng nữ nhân khác phục vụ ký chủ.
Các nàng ấy bây giờ chỉ muốn cùng ký chủ thôi, nam nhân khác các nàng không để vào mắt, nếu điểm còn chưa đạt mà ký chủ muốn đem các nàng cho nam nhân khác địt thì các nàng sẽ không đồng ý đâu.’
“Hừ, tạm thời ta cũng chưa có ý định để đệ tử yêu của ta đi phục vụ nam nhân khác, huấn luyện để các nàng chịu khoả thân ra đường là đủ rồi.” Hắn đáp lại, tiếp tục tắm cho Mạt Ly.
Cô bé này sau một ngày xem chủ nhân cùng hai tỷ địt nhau, đã không còn sợ hãi cái khúc thịt kia nữa, nàng cầm lấy nó đùa giỡn, bắt chước các tỷ mà liếm láp, bú mút, Chu Cương Liệt cũng để yên cho nàng muốn làm gì làm, sau cùng bắn cho nàng một miệng đầy tinh, Mạt Ly nuốt xuống ăn ngon lành, sau đó mới thỏa mãn buông cặc hắn ra, hừ, con nhỏ đây là xem tinh trùng của mình như đồ ăn vặt sao?
Thái Phiên ăn mặc sang trọng, diện mạo tuấn tú cầm một cái quạt giấy, bên trái hắn là một thanh niên dáng người khỏe mạnh, làn da nâu rắn rỏi, đầu đinh, khuôn mặt góc cạnh nghiêm nghị, mặc bộ võ phục đơn giản.
Bên phải là một tên công tử ăn mặc diêm dúa sặc sỡ, tóc dài xõa sau đầu, mặt gầy hóp thấy cả xương gò má, trang điểm đậm, cử chỉ ưỡn ẹo yểu điệu như nữ nhân.
Đối diện Thái Phiên là một nữ tử, nàng khá khác biệt so với nữ tử trung nguyên, nước da ngăm chắc khỏe, tóc dài uốn bồng bềnh, đôi mắt màu xanh lục bảo, trên trán có sợi dây kim tuyến treo một viên ngọc bích, trang phục bằng da thú rất táo bạo, phần áo trên ngắn cũn cỡn chỉ đủ che nửa đôi gò bồng đảo, lộ ra non nửa bầu vú với cái khe ngực chết người, eo nàng thon thả, rốn khảm một viên ngọc. Váy da thú bên dưới chỉ tới nửa đùi, lộ ra đôi chân dài chắc khỏe.
Đây là bốn thiên kiêu của các thế lực lớn, cũng là bốn kẻ thù của Tuyết Lạc Cung, Thái Phiên của Thái gia, tên đầu đinh là Hướng Bá Long của Hướng gia, tên trông như đàn bà là Hàn Quốc Cựu của Thủy Lưu Tông, nữ tử ăn mặc nóng bỏng là A Khắc Thiên Kiều của Lâm Hạp Cốc.
Thái Phiên nâng ly rượu mời, “Các vị, cạn ly cho sự hợp tác của bốn phe chúng ta.” Bốn người đồng loạt nâng cốc.
Uống xong, Hàn Quốc Cựu quay sang, giọng ẻo lả hỏi, “Thái huynh, ngươi đã dò la kỹ càng chưa?”
Thái Phiên rất là nổi da gà với tên bán nam bán nữ này, nhưng vẫn kiềm chế tỏ ra thân thiện, “Ta đã tìm hiểu kỹ rồi, tên kia là một Tán Tiên sơ kỳ, điều này được chính quốc sư xác nhận không sai, hắn thường đi ngao du giúp đỡ dân chữa bệnh.”
Hướng Bá Long nốc rượu, giọng trầm ngâm, “Ta nghe nói người đó sát phạt quyết đoán, ra tay giết trưởng lão của Tiên Kiếm Môn mà không cần nể mặt, cẩn thận đó, chọc vào hắn coi chừng mất mạng không kịp trăn trối.”
“Tiên Kiếm Môn kia chỉ là một môn phái hạng hai, môn chủ cũng chỉ là hóa Thần hậu kỳ, tên đó tất nhiên không cần sợ, nhưng bốn thế lực chúng ta đều có Tán Tiên trung kỳ tọa trấn, hắn dám không nể mặt sao?” Thái Phiên nhếch mép khinh thường.
“Để chắc ăn, ta đã gửi thư về cho nội tổ, ông ấy sẽ ra mặt, các ngươi cũng nên như thế, nếu tên kia không biết điều thì hợp bốn phe lại tru diệt luôn, ta tin Quốc sư cũng sẽ không can dự việc này.” Hắn tiếp lời.
“Nếu là Tán Tiên sơ kỳ, ba bên các người đánh là được rồi, Lâm Hạp Cốc chúng ta lần này không tham gia, ta chỉ muốn tham dự đại hội thôi.” A Khắc Thiên Kiều liếc mắt, tay cầm ly rượu nói.
“Cũng được, Hướng Bá Long, Hàn Quốc Cựu, lần này nếu bắt được Hi Nguyệt về tay, Thái gia ta nợ các ngươi.” Thái Phiên nâng ly uống cạn.
“Ta nghe nói còn có Tống Trường Cơ của Ngọc Thạch Đảo tham dự, kẻ này sao lại rời đảo rồi?” Hướng Bá Long hỏi.
“Ta không biết, nhưng cũng không sợ, Ngọc Thạch Đảo tuy có Tán Tiên hậu kỳ ngang với quốc sư nhưng xưa nay nước sông không phạm nước giếng, Tống Trường Cơ đó muốn ra ngoài lịch luyện cũng là bình thường.” Thái Phiên trả lời.
“Bàn chuyện xong rồi, Thái huynh, ta kính huynh mấy ly, huynh càng ngày càng đẹp trai nha, sao cứ chấp niệm với ả Hi Nguyệt lạnh như băng đó, ta không tốt hay sao.” Hàn Quốc Cựu õng ẹo ôm cánh tay của Thái Phiên, nâng rượu mời hắn.
Thái Phiên nổi da gà da vịt, mặt hơi tái nhợt, “Hàn muội chờ đùa, ta không có diễm phúc đó.”
Hai người Hướng Bá Long và A Khắc Thiên Kiều cười như được mùa.
Bảy ngày nữa cứ thế trôi qua, chỉ còn một tuần nữa là đến đại hội võ đạo, tu sĩ khắp nơi vẫn nườm nượp kéo về, Chu Cương Liệt mấy ngày nay rất chi là bận rộn, sáng song tu với Hi Nguyệt và Nguyệt Nga, tối lại cùng Ân Tử Bình và Trương Bạch Lan ân ái, ba cây Dương Căn thụ đã mọc hơn năm chục quả.
Hắn hái một ít đưa cho hai đồ đệ dùng, hỗ trợ các nàng tăng tu vi nhanh, hắn cũng truyền công pháp song tu cho Ân Tử Bình, giúp nàng đột phá Nguyên Anh trung kỳ trước cả Đặng Khôi.
Điểm dâm dục của Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đã hơn 70, tuy hơi xấu hổ nhưng đã chịu cho sư phụ bạch nhật tuyên dâm, mang các nàng ra chơi ở những nơi công cộng.
Vì Chu Cương Liệt đã tạo ảo cảnh nên các nàng rất yên tâm tận hưởng, hai tỷ muội trần truồng đi trên đường, dân cư và tu sĩ xung quanh đều ngước nhìn trước vẻ đẹp của hai người, họ đơn giản chỉ thấy công chúa và tiên tử xinh đẹp đi chung, đâu ai biết hai mỹ nhân kia bộ váy áo chỉ là ảo ảnh che mắt, thực tế là hai kỹ nữ dâm đãng trần truồng đi giữa đường.
Các nàng xấu hổ muốn chết, nhưng sư phụ muốn nên các nàng chiều theo, họ còn đè nhau ra địt ở bất cứ đâu, giữa sảnh chính Kim Tiền Lâu, giữa con đường nhộn nhịp, ngay trước cổng thành nơi tu sĩ đi qua đi lại, không có nơi đâu mà hắn không mang hai cô đệ tử ra địt.
Lúc đầu các nàng còn ngại, nhưng khi thấy phép che mắt của sư phụ, các nàng dạn dĩ hơn, chủ động cầu hoan ngay ở bên ngoài đường.
Chu Cương Liệt còn kéo Ân Tử Bình vào, làm thành bộ ba mỹ nhân, cùng các nàng song tu, tận hưởng hoan lạc. Mạt Ly chỉ dám cùng các tỷ tỷ bú liếm, ăn tinh dịch chứ không dám để hắn đút vào, con nhỏ vú lép này ăn bao nhiêu tài sản của hắn mà vẫn lép, không cứu được.
Chu Cương Liệt muốn tìm cơ hội bái phỏng quốc sư, nhanh chóng thu cô nàng quyền lực nhất Sở quốc này vào tay, nhưng Nguyệt Nga nói sư phụ đã bế quan, không tiếp một ai.
Hôm nay, hắn mặt dày đến Liên Hoa Am, dù sao lúc trước quốc sư cũng từng hẹn hắn đến luận đạo.
Mở cửa tiếp đón là một đạo cô trung niên, khuôn mặt bình thường, ăn vận kín đáo.
“Xin hãy thông báo cho quốc sư, tại hạ là Chu Cương Liệt, đã có dịp gặp quốc sư ở ngoài thành, đến để bái phỏng.” Hắn chắp tay nói, không hề vì mình là Tán Tiên sơ kỳ mà cao ngạo. Lúc trước đánh với Triệu Hãn, hắn đã ép thấp cảnh giới, chỉ lộ ra khí tức Tán Tiên sơ kỳ nên quốc sư kia hiểu nhầm.
“Xin ngài tới tiền sảnh chờ trong chốc lát.” Đạo cô khẽ cúi đầu, đưa tay dẫn đường.
Trong đại sảnh, một bàn thờ chính diện, có một bức tượng nữ tử mặc đạo bào thêu âm dương cầm phất trần, hương khói nghi ngút.
“Đây là vị thần tiên nào, lại được thờ phụng ở đây?” Hắn tự thắc mắc.
Phía sau bỗng có tiếng đáp lại, âm thanh dịu nhẹ dễ nghe, “Đây là tổ sư đã sáng lập nên Liên Hoa Am, hiệu là Liên Hoa bà bà, người đã độ kiếp phi thăng thành tiên rồi.”
Chu Cương Liệt quay lại, nhìn nữ nhân trước mặt, đây là lần thứ hai hắn thấy, nhưng vẫn khiến hắn si mê, quốc sư vẫn vậy, tóc dài được buộc bằng dây vải, khuôn mặt trẻ đẹp, đôi môi đỏ mọng, bộ đạo bào không che hết được những đường cong lồi lõm.
“Cảm tạ đạo hữu đã ghé thăm tệ xá, mời ngồi.” Nàng chỉ vào bồ đoàn bên cạnh, Chu Cương Liệt chắp tay chào rồi ngồi xuống.
“Nghe nói Nguyệt Nga mấy ngày nay đi theo Chu đạo hữu, nó không làm phiền các hạ chứ?” Giọng nàng đầy quan tâm.
“Không có gì, chỉ là dạy công chúa vài phép thuật đơn giản thôi, đâu có phiền gì.” Hắn cũng không bất ngờ vì quốc sư biết chuyện Nguyệt Nga đến học phép của hắn.
“Ta đến đây có một việc cần thỉnh giáo quốc sư.”
“Đạo hữu cứ nói.” Nàng rót trà, ung dung uống.
“Quốc sư dù gì cũng là tu sĩ hàng đầu Sở quốc, quen biết giao thiệp rộng rãi, có từng nghe đến danh một vị cao nhân tên là Bồ Đề lão tổ hay không?” Hắn vào vấn đề chính.
“Bồ Đề lão tổ? Đây là lần đầu tiên ta nghe đến, thú thật với đạo hữu, ta theo sư phụ tu tập và lớn lên ở Liên Hoa Am, sau đó thừa kế chức đạo thủ, làm quốc sư ở đây, rất ít khi ra ngoài, cho nên đối với các thế ngoại cao nhân không rõ ràng cho lắm.” Nàng thật thà đáp.
“Thì ra là vậy.” Hắn hơi thất vọng, Quốc sư lớn nhất ở đây mà còn không biết Bồ Đề lão tổ ở đâu thì liệu ai biết được, đành phải gác lại, từ từ tìm kiếm vậy.
Chu Cương Liệt đang tính kiếm đề tài để nói, chợt Yêu Dục hiện lên, nhìn chằm chằm quốc sư rồi quay sang hắn cười.
“Ký chủ thật may mắn nha, cơ hội thu nữ nhân này lên giường là dễ, thậm chí dễ hơn cả thu Nguyệt Nga và Hi Nguyệt.”
“Là sao.” Hắn thắc mắc, cũng rất mong chờ.
“Quốc sư này là Tán Tiên hậu kỳ, đã thử trùng kích lên Địa Tiên nhiều lần nhưng đều thất bại, dẫn đến sinh ra bệnh ẩn, nàng ta mỗi tháng sẽ gặp phải tâm ma quấn thân, mà tâm ma này lại là Dục, một trong Thất Tình.”
“Thất tình là gì?” Hắn ngơ ngác hỏi.
“Thất tình là bảy cảm xúc cơ bản của con người, bao gồm Hỉ – mừng, Nộ – giận, Ai – buồn, Lạc – vui, Ái – yêu, Ố – ghét và Dục – muốn, đây là bảy cảm xúc cấu thành nhân cách, quốc sư vô tình bị tâm Ma Dục quấn lấy, chắc chắn mỗi tháng sẽ có một khoảng thời gian nàng ta bị giày vò bởi dục vọng mãnh liệt, cực kỳ suy yếu.” Yêu Dục giải thích.
“Nàng ta phải cố vượt qua, hoặc tìm nam nhân để thỏa mãn, nhưng nếu để nam nhân chơi, nàng ta sẽ chìm vào dâm dục, tính cách sẽ triệt để thay đổi thành nữ nhân coi trọng tình dục, tu vi sẽ không thăng tiến, ngược lại nam nhân kia còn có thể thải bổ nàng ta để tăng tu vi của mình.”
“Nếu bây giờ ta đè nàng ta ra hiếp, nàng ta chẳng phải sẽ nhanh chóng trở thành dâm nữ sao?” Hắn suy nghĩ.
“Không, chỉ khi nàng ta đang bị tâm ma Dục quấy rối, trở nên yếu nhược thì mới được, việc có biến nàng thành nữ nô bằng cách này hay không là do ký chủ quyết định.” Yêu Dục khoanh tay nhìn hắn.
“Ừm… nếu ta nhân lúc nàng ta gặp họa mà vào, xác định có thể khiến nàng ta sa đọa, nhưng từ đó sẽ không thể tu hành, còn thành lô đỉnh cho nam nhân thải bổ, điều này không có lợi cho ta, dù sao nàng cũng là quốc sư, lại là sư phụ của Nguyệt Nga.” Chu Cương Liệt phân tích được mất, tuy hắn thích chơi gái, nhưng không phải kẻ tinh trùng lên não mà gặp ai cũng xách cặc ra địt.
“Có cách nào giúp nàng ta hay không?” Hắn nhìn Yêu Dục hỏi.
“Tất nhiên là có, chỉ cần giúp nàng ta đột phá Địa Tiên thì tâm ma tự nhiên sẽ biến mất.” Nàng đơn giản trả lời.
“Ra là vậy, chuyện này thì dễ.” Hắn nhìn quốc sư, uống cạn ly trà sau đó đứng dậy.
“Ta không còn gì để hỏi nữa, xin cáo từ, không phiền quốc sư tu luyện.”
“Mời đạo hữu.” Nàng cũng đứng dậy tiễn hắn ra.
Vừa đi trên đường vừa ngẫm nghĩ, cô nàng quốc sư này tu vi tuy cao nhưng lại không kiêu ngạo, rất thân thiện, rất đáng để giúp, thu phục trái tim nữ nhân chính là thời điểm này nha.
Nàng cởi bỏ đạo bào bên ngoài, chỉ mặc áo vải trắng và quần dài, ngồi xuống bồ đoàn, nhắm mắt đả tọa, nhưng mãi không nhập định được, nàng khẽ thở dài.
“Ài… Tâm ma này thật là rắc rối, càng ngày càng mạnh mẽ hơn, tính thời gian thì cũng gần tới ngày rồi, không biết còn có thể chịu đựng được bao lâu, không lẽ Liên Hoa Am sẽ phải ảm đạm điêu tàn ở thời của ta sao?”
Nàng nhớ lại, quốc sư tên thật là Đãng Hồng Trần, là trẻ mồ côi năm đó được đạo thủ đời trước của Liên Hoa Am nhìn ra tuệ căn nhận làm đệ tử, nàng thiên phú tu luyện rất xuất chúng, thuộc hàng thiên kiêu đứng đầu, con đường tu hành cũng rất suôn sẻ, khi nàng đạt đến Tán Tiên sơ kỳ, sư phụ nàng nhường lại chức vị đạo thủ, rời Liên Hoa Am đi chu du khắp nơi tìm cơ hội đột phá.
Liên Hoa Am do sư tổ Liên Hoa bà bà lập nên, tôn thờ Đạo Tổ, khi Liên Hoa bà bà độ kiếp thành công phi thăng, chức vị đạo thủ truyền đời thứ hai, tới đời sư phụ nàng là đời thứ ba, nàng là đời thứ tư.
Lúc trước nhờ vào tài lực của Sở quốc nên Liên Hoa bà bà mới thuận lợi phi thăng, các đời đạo thủ Liên Hoa Am cũng từ đó trở thành quốc sư của Sở quốc, giúp Sở Vương chế trụ những kẻ tu hành, mở mang bờ cõi, sau bốn trăm năm Sở quốc có ngày hôm nay cũng là nhờ hợp tác bền vững với Liên Hoa Am.
Bây giờ nàng lại gặp kiếp nạn này, nếu không thể vượt qua, Liên Hoa Am coi như xong, mất đi vị thế đứng đầu giới tu tiên Sở quốc.
Đãng Hồng Trần não nề buồn bã, nàng không muốn đối mặt với tâm ma, chuyện này đã giấu kỹ, nhưng không biết tại sao Sở Vương lại biết được, ông ta mê đắm sắc đẹp của nàng, muốn nàng làm Vương Phi, hứa kể cả khi nàng không thể tấn thăng cũng sẽ không bạc đãi Liên Hoa Am, tôn thờ như quốc giáo vĩnh viễn.
Nàng vẫn cứ ậm ừ không trả lời, muốn tự mình vượt qua kiếp nạn.
“Haizz, mỹ nhân sao lại số khổ như vậy.” Trong phòng bỗng nhiên có tiếng nam nhân thở dài.
Đãng Hồng Trần giật mình, với thần thức Tán Tiên hậu kỳ của mình thế mà không phát hiện có kẻ đột nhập, nàng không hề do dự đưa tay chưởng về phía sau, một luồng thất thải quang mang xông đến đánh về phía phát ra âm thanh.
“Ôi ôi… sao lại hung dữ như vậy, vừa gặp đã ra tay đánh người rồi.” Kẻ đằng sau đơn giản phất tay, quốc sư giật mình, kẻ này tu vi cỡ nào lại có thể nhẹ nhàng hóa giải chưởng pháp của mình.
Nàng nhìn kỹ, thấy khuôn mặt hàm hậu với bộ râu đẹp quen mắt, đây không phải Chu đạo hữu ban sáng vừa tới bái phỏng sao?
“Chu… Chu đạo hữu, ngươi sao lại ở đây, ngươi vào đây bằng cách nào? Nơi này là phòng riêng của ta, mời các hạ mau rời đi.” Nàng đưa tay chỉ vào cửa, động tác đuổi khách, mặt lạnh băng.
“Ôi, ta có lòng đến giúp đỡ nàng qua khỏi kiếp nạn, nàng lại lạnh lùng như vậy đuổi ta đi, lòng tốt của ta đặt sai nơi rồi.” Chu Cương Liệt làm bộ dạng ảo não rầu rĩ, chân bước ra cửa theo hướng tay nàng chỉ.
“Ngươi nói gì ta không hiểu? Ta có kiếp nạn gì? Sao phải cần ngươi cứu giúp?” Đãng Hồng Trần nghiêm mặt hỏi.
“Đừng có giấu nữa, ban sáng ta nhìn qua là biết, nàng đây là hấp tấp đột phá Địa Tiên thất bại, khiến tâm ma sinh ra, xui cho nàng lại còn là tâm ma Dục, nó hành hạ nàng hàng tháng trong dục vọng, ta nói có đúng không?” Chu Cương Liệt làm phong phạm cao nhân nhìn nàng.
“Ngươi, sao ngươi biết, ngươi rốt cuộc là ai? Chắc chắn không phải Tán Tiên sơ kỳ, ngươi ẩn giấu tu vi.” Quốc sư mặt hơi hốt hoảng.
“Ta là cơ duyên mà nàng mong đợi, ta là thầy thuốc, không thể làm ngơ nhìn người bệnh chịu đau khổ nên mới tới đây cứu nàng, không ngờ nàng xem ta như người xấu xa đuổi đi.” Hắn bĩu môi làm dáng bị uất ức.
“Làm sao có chuyện tốt như vậy được? Hơn nữa hành hạ ta là tâm ma, không phải bệnh tật mà ngươi chữa, mà có chữa tại sao ban sáng không nói, nửa đêm nửa hôm lại lần mò vào phòng nữ nhân rình rập, ngươi không phải xấu xa thì là gì? Hay là ngươi biết được ta bị tâm ma dục quấn thân, biết rằng ta nếu thất thân sẽ bị phản phệ nên tới đây ý đồ cưỡng đoạt.” Đãng Hồng Trần nhìn hắn với ánh mắt nhìn kẻ dâm tặc nửa đêm xâm nhập phòng nữ tử.
Chu Cương Liệt mặt méo xẹo không biết nên nói thế nào, hắn quyết định làm người tốt cứu nàng thì bị nói là dâm tặc, biết thế đè nàng ra đút cho mấy phát.
“Ban ngày nhiều người mắt tạp, ta cảm giác có người len lén nghe chúng ta trò chuyện nên không đề cập đến, nàng phải hiểu với tu vi của ta, muốn làm thịt nàng thì nãy giờ chắc đã xong rồi, hơi đâu tốn nước bọt với nàng.” Hắn kiên trì giải thích.
“Nàng nghĩ kỹ xem, có nên tin ta không, nàng chịu đựng được bao lâu nữa? Ta chính là cơ hội mà nàng mong mỏi chờ đợi, nếu không nể mặt Nguyệt Nga nàng đừng mơ được ta cứu.”
Đãng Hồng Trần dần bình tĩnh phân tích thế cục, người này nói đúng, chỉ so một chiêu nhưng nàng biết mình không phải đối thủ của hắn, hắn cũng không có ý hại nàng, nàng bây giờ không còn đường để lui nữa, chỉ có thể tin tưởng vào cơ hội cuối cùng này.
“Vậy, ngài giúp ta bằng cách nào?” Nàng đổi cách xưng hô.
“Nàng tên là gì?” Hắn hỏi.
“Đãng Hồng Trần.”
“Ồ, cái tên rất đẹp, đẹp y như nàng vậy.” Hắn gật gù khen ngợi.
“Rốt cuộc ngươi là muốn giúp hay là muốn cua gái?” Nàng dậm chân tức tối.
“Cái gì cũng phải từ từ, nàng thật thiếu kiên nhẫn.” Cô nàng quốc sư này tính cách rất bốc đồng, có chút như thiếu nữ, hắn móc từ nhẫn ra một viên đan dược màu vàng sậm, nó tỏa ra dược lực nồng nàn, mùi thơm bay khắp phòng.
“Đây là Quán Đỉnh đan địa cấp, có thể giúp Tán Tiên hậu kỳ nhanh chóng bước vào quá trình chuyển hóa Linh khí thành Tiên khí, thăng cấp lên vào Địa Tiên mà không có tác dụng phụ nào.” Hắn lớn giọng khoe.
“Ực, lại có loại đan dược nghịch thiên như vậy?” Đãng Hồng Trần nhìn chằm chằm viên đan dược trên tay hắn, khẽ nuốt nước bọt thèm thuồng.
Nàng định đưa tay lấy thì Chu Cương Liệt rụt lại, nàng nhìn hắn đầy khó hiểu.
“Cho nàng cũng được thôi, nhưng có điều kiện.” Hắn vênh mặt lên nói.
“Hừ, biết sẽ không có cái gì miễn phí mà.” Nàng bĩu môi nhìn hắn.
“Điều kiện đơn giản, nàng trở thành đạo lữ của ta.” Hắn nói thẳng, không vòng vo.
“Đạo lữ? Ngươi nghĩ hay lắm, ta là đạo cô tu hành, không muốn có đạo lữ, đừng ỷ có đan dược rồi muốn ép ta, ta thà chết chứ không bao giờ bị người ta ép uổng.” Nàng liếc mắt nhìn Chu Cương Liệt khinh bỉ.
Cô nàng này vừa bướng bỉnh, vừa cố chấp. Hắn lại dụ dỗ.
“Nàng nghĩ kỹ đi, nếu để tâm ma chiến thắng, nàng sẽ triệt để biến thành nữ nhân dâm đãng đam mê tình dục, thử tưởng tượng lúc đó nàng sẽ chấp nhận trao thân bao nhiêu nam nhân? Còn làm đạo lữ của ta, nàng vừa đột phá được Địa Tiên, tâm ma biến mất, ta còn có thể giúp nàng tăng tiến tu vi hơn nữa, nói cho nàng biết, ta là Chân Tiên hàng thật giá thật, nếu chỉ đơn giản thèm thân thể nàng, ta chỉ cần đợi nàng suy yếu rồi cưỡng hiếp thì nàng không thể thoát khỏi cảnh làm tình nô được, ta muốn nàng làm đạo lữ của ta chính là yêu thương nàng, không muốn nàng chịu kết cục xấu.”
Ánh mắt hắn tràn đầy nghiêm túc, một tia dịu dàng yêu thương khiến Đãng Hồng Trần vô thức tin tưởng. Nàng ngẫm nghĩ, hắn nói rất đúng, nàng không muốn biến thành bộ dáng kỹ nữ dâm đãng dâng hiến cho vạn người cùng chơi.
“Chân… Chân Tiên, tầng cấp phi thăng, sao có thể.” Nàng hít một hơi khí lạnh.
“Ta là Chân Tiên, thích đi du ngoạn khắp nơi mà thôi, sao nào? Nàng có đồng ý làm đạo lữ của ta không?” Hắn bá đạo chống tay hỏi.
“Được rồi, ta đồng ý còn không được hay sao, dù gì đánh cũng không lại ngươi.” Nàng xụ mặt ra vẻ uất ức.
“Ta nói được làm đạo lữ của Chân Tiên là niềm ao ước của bao nhiêu nữ tu, nàng lại điệu bộ như ta ăn hết của nhà nàng vậy?” Chu Cương Liệt vô cùng bó tay với cô nàng quốc sư tính tình ngang tàng bướng bỉnh này.
Hắn đưa viên đan dược qua, “Ăn vào đi, rồi ngồi xuống điều tức chuẩn bị đột phá, ta sẽ hộ đạo cho nàng.”
Đãng Hồng Trần nhìn viên đan dược, rồi nhắm mắt há miệng nuốt xuống, bộ dạng như thử thuốc độc. Nàng ngồi xuống khoanh chân, viên đan vào bụng lập tức hóa thành dòng nước ấm, chạy khắp kinh mạch xương cốt, lục phủ ngũ tạng.
“Ưm.” Cảm giác thống khoái khiến nàng rên lên vô thức. Nàng cảm nhận sự thay đổi, đan điền thức hải mở rộng nhanh chóng, linh khí bên trong lắng đọng lại dày đặc, rồi từ từ chuyển thành màu tím, khí tức của nàng dâng cao, động tĩnh gây ra rất lớn.
Chu Cương Liệt sớm bày trận ngăn cách, không ai có thể biết quốc sư đang đột phá, Đãng Hồng Trần cứ thế ngồi suốt hai canh giờ, nàng từ từ mở mắt, cảm nhận thể nội.
Nàng vui sướng phát hiện, đan điền rộng gấp nhiều lần, thức hải cũng vậy, trong đan điền tử khí lượn lờ, đây là tiên khí, tuy vẫn còn lẫn chung với linh khí nhưng nàng đã thành công đột phá Địa Tiên rồi. Tâm ma dục cũng đã biến mất, nàng hoàn toàn tỉnh táo.
Nhìn thấy người đàn ông cao lớn vạm vỡ ngồi nhìn nàng, Đãng Hồng Trần chợt mỉm cười dịu dàng.
“Hồng Trần đa tạ ơn tái sinh của Chu lang, từ nay thiếp nguyện làm đạo lữ của chàng, nếu có nửa lời dối trá, thiên lôi đánh xuống.” Nàng khụy chân cúi người tạ ơn.
Chu Cương Liệt nắm lấy bàn tay nàng, vui vẻ cười, “Ta chỉ trông chờ có vậy, nàng yên tâm, ta sẽ yêu thương nàng hết mực, có được ta chính là cơ duyên lớn nhất của nàng.”
“Vâng, Chu lang.” Đãng Hồng Trần ôn nhu cúi đầu e thẹn, khác hẳn với cái tính ương bướng ngỗ nghịch ban nãy. Có vẻ sau khi đột phá, nàng đã biết được hắn thực sự là người tốt quan tâm nàng nên mới đổi tính.
“Ta thấy trong chuyện này có vấn đề, nàng khoan hãy tuyên bố chuyện đột phá Địa Tiên, đừng nói cho bất cứ ai, cũng đừng kể cho ai nghe về ta, để ta điều tra kỹ.” Hắn dặn dò, tay vẫn nắm lấy tay nàng.
Đãng Hồng Trần mặt hồng hồng, “Thiếp biết rồi.”
Chu Cương Liệt lục trong nhẫn, lấy ra cuốn Tu tiên chi lộ bí điển thánh vật cua gái bách phát bách dính của hắn, cùng với hai lọ Tiên Linh đan, quả dương căn hình dáng hơi khó coi nên hắn luyện ba quả ép thành nước rồi cho vào bình.
Hắn giải thích cặn kẽ công dụng từng món, rồi đưa cho nàng. Đãng Hồng Trần nghe hắn nói tới đâu thì bất ngờ tới đó, tiên đan có chứa tiên khí và linh khí có thể giúp nàng đẩy mạnh hấp thụ nâng cao tu vi. Tiên quả ép thành nước ngọt giúp tăng gấp đôi tuổi thọ, nâng cao tu vi, dưỡng nhan, loại bỏ tạp chất cơ thể, cải lão hoàn đồng.
Đặc biệt là cuốn Tu tiên chi lộ bí điển, cảm ngộ cực kỳ quý giá của tiền bối đã phi thăng, ghi chép đầy đủ hướng dẫn từng cấp bậc tu luyện, đây là báu vật mà cả thiên hạ này, chỉ cần là Địa Tiên trở xuống ai cũng thèm khát, đủ để nổi lên phong ba bão táp máu chảy thành sông.
“Chu lang, thiếp xin lỗi đã từng hiểu lầm chàng là dâm tặc có ý đồ bất chính, là thiếp lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, chàng là tốt nhất, thiếp yêu chàng mất rồi, thật may mắn có chàng làm đạo lữ.” Đãng Hồng Trần quay sang ôm lấy Chu Cương Liệt, dụi đầu vào lòng hắn.
“Ta không trách nàng đâu mà, ở tình huống của nàng thì ai mà không phải cẩn thận.” Hắn vỗ về cô tình nhân.
Hắn đã hiểu rõ tính cách của cô nàng này, nàng ta kế thừa chức vị đạo thủ cao quý, gánh trên vai cái danh quốc sư của Sở quốc lớn nhất các chư hầu nên luôn được người ta kính sợ, nhưng nội tâm nàng cũng chỉ là thiếu nữ, tính ra nàng cũng mới tu hành có sáu mươi năm, do thiên phú tốt nên mới nhanh chóng đạt tới Tán Tiên hậu kỳ.
Bản tính thiếu nữ cao ngạo, ương bướng, cố chấp vẫn còn, nhưng khi có một người đủ khiến nàng mềm lòng, giúp nàng vượt qua hung hiểm sống còn, nàng sẽ đối với người đó trở nên nhu thuận dịu dàng.
Chu Cương Liệt không chỉ cứu giúp nàng, còn không hề ngần ngại cho nàng tiên đan, tiên quả, bí điển vô giá, nàng tìm đâu ra người đàn ông thứ hai tốt hơn hắn. Bởi vậy càng yêu hắn hơn, chủ động sa ngã vào lưới tình.
Hắn hài lòng với tiến triển ngày hôm nay, khẽ vuốt tóc nàng, “Nàng tiếp tục tham ngộ những gì ta đưa, ta sẽ đến thăm nàng thường xuyên, bây giờ ta phải đi.”
Đãng Hồng Trần gật đầu cười, “Vâng, Chu lang đi thong thả, mai lại đến thăm thiếp nhé.” Hai người ôm lấy nhau, nàng bạo gan hôn lên má hắn một cái rồi quay đầu lỏn lẻn xấu hổ, y như cô tình nhân lần đầu biết yêu.
Chu Cương Liệt cười hài lòng, phất tay biến mất. Quốc sư cũng ngồi xuống chăm chú đọc cuốn sách.
Đêm nay cưa đổ được quốc sư cao quý, Chu Cương Liệt phấn khởi vui vẻ ghé qua quốc công phủ dẫn Trương phu nhân ra ngoài địt nhau một trận, để chia sẻ niềm vui với mọi người, hắn đem Trương Bạch Lan ném cho một đám nam nhân ở khu xóm nghèo đang nhậu, nàng bị bảy tên nam nhân say xỉn thay nhau gian dâm, địt tung lỗ đít lỗ lồn, đến khi cả bảy thỏa mãn thì nàng đã bất tỉnh nhân sự, cả người đầy dấu vết, lồn đít chảy đầy tinh trùng, đặc biệt cặp vú to của nàng cũng bị chúng đâm vào, hai núm vú rộng toang hoác chảy sữa lẫn tinh ra.
Chu Cương Liệt giúp nàng tẩy rửa sạch sẽ rồi đưa về phủ. Hắn thì về phòng ôm lấy Mạt Ly ngủ ngon lành.
Ngày tiếp theo, Chu Cương Liệt lại theo lịch trình, sáng cùng Hi Nguyệt, Ân Tử Bình và Nguyệt Nga song tu, chiều tối ghé phủ quốc công chơi Trương Bạch Lan, tối muộn lẻn vào Liên Hoa Am.
Đãng Hồng Trần thấy hắn đến, vui vẻ đứng dậy ôm lấy.
“Chu lang, cuốn sách này thật thần kỳ, có được kiến thức trong đó, thiếp có thể củng cố tốt các cảnh giới trước, lại biết hướng đi đúng đắn của Địa Tiên cảnh.”
Hắn vuốt mái tóc dài của nàng, “Nàng thích là tốt rồi.”
Hai người nhìn nhau, Chu Cương Liệt bạo gan cúi đầu xuống, kề môi tới, Đãng Hồng Trần nhìn chăm chăm, thân hơi run nhẹ, rồi nàng cũng nhắm mắt. Môi chạm môi, cặp môi đỏ mọng của nàng thật ngọt ngào, hắn tham lam hôn, mút lấy cánh môi, đến khi nó hơi sưng lên mới nhả ra.
Như chưa đã ghiền, hắn lấy hơi rồi tiếp tục kề môi nút lấy, lưỡi hắn luồn qua, tách hai bờ môi của nàng xâm nhập vào, Đãng Hồng Trần e thẹn nghiến chặt răng, nhưng dưới sự tấn công như vũ bão của cái lưỡi điêu luyện, nàng nhanh chóng đầu hàng, hàm răng mở ra cho hắn xâm nhập.
Lưỡi hắn tiến vào trong, đuổi bắt cái lưỡi ướt át của Đãng Hồng Trần, cuốn lấy nó mà trêu chọc, nàng cũng dần quen, đáp trả lại, lưỡi nàng chuyển thủ thành công tiến vào miệng hắn, Chu Cương Liệt ngậm lấy mà nút.
Một màn cháo lưỡi kéo dài hơn 15 phút, hai người thở hồng hộc. Quốc sư đại nhân lần đầu hôn môi nam nhân, mặt đỏ bừng, ừm, cũng không tệ lắm.
Chu Cương Liệt ngồi xuống, Đãng Hồng Trần thì ngồi vào lòng hắn, nghe hắn giảng dạy về một ít tri thức tu hành mà nàng không biết, những thứ này đều là Yêu Dục dạy hắn.
Ngoài nút lưỡi ra Chu Cương Liệt cũng chưa tiến sâu hơn, đối với cô nàng quốc sư này hắn không muốn cường bạo dùng vũ lực, để mọi chuyện tiến triển tự nhiên từng bước, hắn không có gì phải hấp tấp vội vàng.
Điểm trên đầu nàng đã đạt đến 30, ở mức này có thể ôm hôn, âu yếm nhau là cao nhất. Đến khuya, Chu Cương Liệt lại ôm nàng hôn lần nữa rồi cáo từ ra về.
Cứ thế lại trôi qua ba ngày, còn hai ngày nữa là đến đại hội võ đạo, buổi chiều, khi Chu Cương Liệt đang sảng khoái nằm dài, phía dưới là Nguyệt Nga đang nhún nhảy lắc lư cưỡi trên con cặc hắn, phía trên là Hi Nguyệt đang ngồi lên mặt hắn, cái huyệt dâm bạch hổ láng mịn kề vài miệng, hắn thỏa sức dùng lưỡi dài khuấy đảo lỗ lồn, thi thoảng hàm râu của hắn đâm vào vùng da nhạy cảm khiến nàng giật thót.
Ân Tử Bình thì quỳ bên cạnh, lưỡi liếm láp khắp cơ thể hắn, Mạt Ly đang ngồi hóng chủ nhân xuất tinh.
Yêu Dục bỗng hiện lên nói, “ký chủ, có một luồng khí tức khác lạ đang âm thầm tiến vào thành.”
Chu Cương Liệt bế Hi Nguyệt vừa phun trào xuống, ngẩng đầu hỏi, “Tu vi ra sao?”
“Tán Tiên hậu kỳ đỉnh phong, người này che giấu khí tức rất kỹ, đang đi vào vương cung.”
Chu Cương Liệt âm thầm tỏa ra thần thức, khi nhìn rõ hoàn cảnh đang xảy ra ở Vương cung, hắn thu lại thần thức, cười nhếch mép khinh bỉ, “Haha, thì ra là vậy, gà đất chó ngói, không đáng để tâm.”
Nói rồi tiếp tục cùng ba mỹ nữ tận hứng hoan lạc. Ân Tử Bình đã sớm max điểm, nhưng điểm của Hi Nguyệt và Nguyệt Nga cứ chậm chạp ở mức trên 70 không tiến nữa.
Chu Cương Liệt bày đủ các trò, đem các nàng ra những nơi đông đúc người qua lại để địt, bắt các nàng không được mặc quần áo, trần truồng đi dạo khắp thành, hắn còn lấy Ân Tử Bình làm mẫu, để nàng ở con hẻm nào đó câu dẫn một đại hán cùng nàng địt nhau. Hai cô đệ tử thấy Ân Tử Bình như vậy đều bĩu môi chê đồ cái bồn chứa tinh ai cũng cưỡi lên được.
Các nàng có thể đáp ứng mọi tình thú, nhưng chưa đủ điểm thì chưa thể bắt ép các nàng dâng mình cho nam nhân khác ngoài sư phụ được.
Nhờ song tu liên tục, cộng với phục dụng Dương căn quả, tu vi các nàng tiến triển rất nhanh, giờ có đối mặt với bọn thiên kiêu kia thì cũng không sợ.
Tình cảm của Đãng Hồng Trần với hắn cũng một đường tiến lên, điểm đã qua 40, hắn đã có thể len lén sờ mó cặp bưởi và bờ mông căng tròn của nàng khi hai người hôn nhau.
Sáng này, Chu Cương Liệt được hệ thống báo thức, “Ting, một tháng thời gian đã hết, ký chủ nhận được một lần quay vòng quay nhân phẩm.”
“Chà, một tháng rồi sao, mai là đại hội diễn ra rồi.” Hắn ôm lấy Mạt Ly đang trần truồng, cô nhóc này bắt đầu có thói quen ngủ không mặc quần áo, hắn nhìn ngực của cô nàng, hơi vui vẻ, cuối cùng sau bao nhiêu vất vả, phía trước đã có chút tiến triển, tuy không đáng kể nhưng so với lép xẹp phẳng lì thì nó đã hơi có chút độ nhô nhẹ.
Chu Cương Liệt bấm vào cái mâm, vòng quay lăn tròn rồi kim rơi vào ô màu đỏ.
Yêu Dục hiện ra, “Chúc mừng ký chủ đã quay trúng công năng nâng cấp, cửa hàng hệ thống đã được nâng cấp.”
“Ồ, nâng cấp có khác biệt gì so với trước?” Hắn rất hào hứng.
“Cửa hàng hệ thống nâng cấp, số lượng vật phẩm xuất hiện sẽ từ 3 nâng lên 5, ngoài ra, có tỷ lệ xuất hiện những vật phẩm cao cấp hơn, giảm bớt những vật phẩm rác.”
Chu Cương Liệt mở giao diện cửa hàng, quả nhiên đã thay đổi từ ba ô lên năm ô, các vật phẩm lần lượt là: Địa Tiên Y, Nhẫn trữ vật Chân cấp, trứng rung, Ghế tình yêu, Thất huyền cầm.
“Ồ, đúng là đã xuất hiện thêm nhiều vật phẩm lạ, mau giải thích đây là gì?” Hắn giục Yêu Dục.
“Địa Tiên Y là y phục được dệt bằng tằm yêu đẳng cấp Địa Tiên, công năng chống lại tấn công từ Địa Tiên trở xuống, kháng độc. Nhẫn trữ vật Chân cấp là nhẫn đẳng cấp Chân Tiên, không gian bên trong lớn hơn. Thất huyền cầm là linh bảo đẳng cấp Địa Tiên, sát thương từ tiếng đàn gây ra đánh mạnh vào tâm thần và linh hồn, kẻ trúng không chết cũng điên loạn.”
“Đúng là nâng cấp lên bán đồ chất lượng hơn thật, nhưng giá cũng rất chát nha.” Hắn nhìn bảng giá mà đau lòng, nhưng vẫn bấm mua ba món trên, tổng hết hơn năm vạn điểm sắc dục, điểm của hắn sau cả tháng cày cuốc cũng đã hơn hai mươi vạn, đủ để xài.
“Địa Tiên Y và Thất huyền cầm rất hợp với Đãng Hồng Trần, nhẫn thì ta tự xài, nhẫn cũ có vẻ hơi chật.”
Đâu đó xong xuôi, cửa phòng hắn mở ra, ba cô nàng lại đúng giờ có mặt, chuẩn bị cho một ngày song tu bận rộn.
“Chu lang.” Đãng Hồng Trần ôm lấy người yêu, dụi dụi đầu, thiếu nữ lần đầu biết yêu rất quấn quýt, tại Chu Cương Liệt dặn nàng tạm thời giữ bí mật, nếu không nàng sẽ vứt cả mặt mũi mà cả ngày bám lấy hắn.
Hắn lấy Địa Tiên Y và Thất huyền cầm ra, “Cái này tặng cho nàng.”
Hắn giải thích công dụng hai món, quốc sư càng nghe ánh mắt càng sáng lên, ôm lấy hai bảo vật thích không rời tay.
“Để thiếp mặc vào cho chàng xem.” Nàng không ngần ngại ở ngay trước mặt hắn tháo dây lưng, cởi ra áo vải trắng và quần dài. Trên người chỉ còn mỗi áo yếm và quần lót nhỏ.
Chu Cương Liệt nhìn chăm chăm, cặp vú nàng tròn lẳn nặng trĩu, hai bên vú thịt lộ ra khỏi yếm, bên dưới là cặp mông săn chắc nảy nở rung rinh, gò mu cao ngất phồng lên sau lớp vải, vài sợi lông hơi chìa ra khỏi mép quần lót.
Đãng Hồng Trần chỉ cho hắn xem nhẹ một xíu, rồi chạy vào sau bình phong mặc Địa Tiên Y vào.
Khi nàng bước ra, Chu Cương Liệt như thấy được một nàng tiên kiều diễm, bộ váy áo vừa khít cơ thể nàng, bên trên là áo tơ tằm, nửa che nửa hở lộ ra cái khe ngực ai cũng muốn chìm vào, một lớp áo sa mỏng khoát nhẹ bên ngoài, phía dưới là váy dài ba lớp, màu sắc hòa nhã, ngoài ra còn có một dải lụa bồng bềnh như tiên bay lượn.
“Nàng đẹp lắm.” Hắn bước đến ôm lấy nàng tiên vào lòng.
“Để thiếp đàn cho chàng nghe.” Đãng Hồng Trần bước đến, tay cầm đàn thất huyền, pháp bảo này nếu tấn công thì nó uy lực vô song, tấu nhạc cũng rất hay.
Nàng đàn những âm điệu vui tươi của tình yêu, Chu Cương Liệt ngồi vỗ tay uống trà thưởng thức. Đến khuya, hắn chuẩn bị ra về, bàn tay ăn mặn ôm lấy cô tình nhân, khẽ chạm vào cặp vú sữa bên ngoài lớp áo, lại lòn tay vuốt ve đùi ngọc, bóp cặp mông nàng, hai người nút lưỡi nhau say mê.
“Chàng hư hỏng quá nha, hồi trước gọi là dâm tặc quả là không sai.” Đãng Hồng Trần mặt hồng hào cúi xuống để người tình thoải mái nhào nặn cặp vú.
Sau đó Chu Cương Liệt buông nàng ra rời đi, tìm Trương Bạch Lan giải quyết nỗi buồn.
Hôm nay, Quốc công phu nhân trần truồng đi dạo khắp ngoại thành, ở một góc vắng vẻ bị sáu hán tử cao lớn khỏe mạnh thay nhau địt, họ đụ vào lồn, đít, miệng, cả hai núm vú của nàng, khi đã xuất tinh xong, cho nàng tắm trong tinh dịch, sáu tên lại bắt nàng quỳ xuống, há miệng uống nước đái, bụng nàng no căng, thân thể nhầy nhụa hôi thối mùi tinh trùng và nước tiểu.
Nàng giữ nguyên bộ dáng đó đi vào phòng quốc công, Võ Kiến Bàn sau một ngày luyện quân đã ngủ say, đâu hay biết bên cạnh giường, vợ mình như một cái bồn chứa tinh bẩn thỉu đang đứng lắc lư, cả thân hình trần truồng lầy lội tinh dịch và nước đái của nam nhân khác.
Nàng lay lay Võ quốc công, “Phu quân, mau thức dậy.”
Võ Kiến Bàn lầu bầu hé mắt ra, “Phu nhân, có chuyện gì nửa đêm gọi ta như vậy.” Khi thấy cảnh tượng trước mắt, ông ta mặt già há hốc, đôi mắt mở to muốn lòi cả ra. Ai đây? Phu nhân ta đâu?
Trước mặt ông ta, một người đàn bà tóc tai rối bời, cả thân thể trần truồng, cặp vú to tổ bố, đặc biệt, cơ thể nàng ta ướt chèm nhẹp thứ chất lỏng đặc sệt trắng đục, từ trong miệng, dưới cái lồn rậm lông và cả lỗ đít đang chảy ra thứ nước sền sệt đó, cả núm vú cũng rộng toang hoác, sữa chảy ra, mùi kinh khủng pha trộn, vừa hôi vừa khai bốc lên.
“Ngươi là ai?” Ông ta quát lên.
“Phu quân, ngài không nhận ra ta sao? Vợ ngài đây, quốc công phu nhân đây.” Người phụ nữ vén tóc để lộ khuôn mặt, Võ Kiến Bàn chấn kinh, đấy đúng là mặt người vợ của ông ta, nhưng… nhưng sao…
Ông ta bị sốc đến độ mắt trợn trừng, hít vào một hơi cái mùi khủng khiếp phát ra từ cơ thể đó, quốc công bật ngửa ra, triệt để hôn mê vì sốc.
Sáng sớm, Võ Kiến Bàn giật mình bật dậy… Nhìn qua bên cạnh, phu nhân Trương Bạch Lan áo quần chỉnh tề đang ngủ ngon lành, vẻ mặt an tường hạnh phúc.
“Là… là mơ sao? Ác mộng… sao ta lại thấy được hình ảnh vợ mình khủng khiếp như vậy chứ…” Ông ta lắc lắc đầu, cố quên đi hình ảnh đêm qua mơ thấy, rồi xuống giường thay đồ đi tới quân doanh, hôm nay là đại hội võ đạo, cần quốc công đảm bảo an ninh.
Võ Kiến Bàn đâu ngờ hình ảnh tối đêm qua đều là sự thật, quốc công phu nhân sau một đêm ra ngoài gian dâm đã mang cả cơ thể nhơ nhuốc về cho ông ta xem, khi ông ta sốc mà bất tỉnh, Chu Cương Liệt đã xóa sạch dấu vết khiến ông nghĩ mình gặp ác mộng.
Bản thân cái tên gây nên sự tình thì giờ này đang ngồi ăn sáng thoải mái với Hi Nguyệt và Mạt Ly, sáng nay khai mạc đại hội, phải đến sớm nha.
Đại hội võ đạo được diễn ra tại núi hòa Thành, nơi này địa hình rất đặc biệt, một vùng đồng bằng được bao bọc bởi bốn dãy núi xung quanh, tạo hình như một giác đấu trường.
Sở quốc đã cho xây dựng nơi này thành chỗ diễn ra đại hội, sàn đấu rộng cả nghìn thước vuông đủ cho tu sĩ đấu đá, ai cũng biết sức phá hủy của tu sĩ cao hơn phàm nhân nên cần không gian rộng thoải mái ta tay không gò bó.
Xung quanh là khán đài mấy vạn chỗ ngồi, trông không khác gì sân vận động quốc gia ở thời nay.
Tu sĩ nhộn nhịp vào núi, chọn cho mình chỗ ngồi ưng ý, các tu sĩ đăng ký thi đấu từ trước cũng bắt đầu tiến vào trong, khán đài chật ních người, bên ngoài được bố trí trận pháp truyền hình ảnh, phàm nhân không vào được bên trong có thể tới xem.
Tới giờ khai mạc, giữa sân, Sở Vương Khương Lộc được Võ quốc công và binh sĩ hộ tống đi vào. Ông ta hướng tu sĩ chào hỏi, rồi thông báo thể thức thi đấu. Đãng Hồng Trần ăn mặc như thường ngày đứng nơi cao nhất quan sát.
Lần đại hội này có tổng cộng 652 tu sĩ đăng ký tham dự, buổi chiều sẽ diễn ra vòng loại, tất cả tu sĩ lên đài đánh loạn chiến, từ 652 người loại đến khi chỉ còn 32 người vào vòng trong.
Tu sĩ lên đài ký khế ước sinh tử tự chịu, kẻ bị đánh rơi xuống hoặc mất khả năng chiến đấu thì bị loại. 32 người sẽ chia cặp đấu tìm ra 16 người, tiếp tục từ 16 người chia cặp đánh tìm ra 8 người, cứ thế đến khi chỉ còn một cặp cuối cùng đánh chung kết.
Giải thưởng đã công bố từ trước, nam nhân thắng sẽ được Sở quốc phong tước, cưới Nguyệt Nga công chúa, nữ nhân thắng sẽ được bái nhập Liên Hoa Am làm đệ tử quốc sư.
Trên đài chỉ có một luật, không dùng thủ đoạn do tu sĩ cấp cao cho, tránh trường hợp bọn con ông cháu cha xài vật phẩm phong ấn đòn đánh cấp hóa Thần hay Tán Tiên để công kích. Còn lại các thủ đoạn bản thân đều tự nhiên mà sử dụng, pháp khí không hạn chế.
Sở Vương nói xong một tràng, được hộ tống đi xuống, khán giả và đấu sĩ nghỉ ngơi chờ đầu giờ chiều lên đài.
Chu Cương Liệt ngồi ngay hàng ghế cao do Sở Vương chủ tâm bố trí, dù sao hắn cũng là Tán Tiên, được đặt cách là lẽ dĩ nhiên, hắn phát hiện vài cỗ khí tức quét qua mình không thân thiện, là bọn Thái gia cùng ba bên khác, hắn chả quan tâm, lũ chó rơm đó không làm được gì.
“Sao? Đã chuẩn bị kỹ càng chưa.” Hắn quay qua Hi Nguyệt và Nguyệt Nga.
“Lần này con sẽ diệt hết bọn thiên kiêu đó, không chừa một ai.” Hi Nguyệt vẻ mặt lạnh lùng liếc mắt.
“Muội sẽ giúp tỷ.” Nguyệt Nga ôm tay sư tỷ, trải qua sư phụ dạy dỗ mấy ngày, hai nàng đã thân thiết không đấu đá nhau nữa.
Ân Tử Bình và Đặng Khôi ngồi gần đó, nàng đưa mắt nhìn qua, nếu không có tên đạo lữ cản mũi kỳ đà này, nàng đã ở bên cạnh chủ nhân rồi.
Nơi tụ tập mấy vạn người này rất thích hợp cho thương nhân buôn bán, các hàng bán đồ ăn uống dựng lên, phía ngoài còn có các nhà cái đến từ Thành Đô mở sòng cược, không khí nhộn nhịp vô cùng.
Ở khán đài đối diện, Thái Phiên, Hướng Bá Long, A Khắc Thiên Kiều, Hàn Quốc Cựu ngồi cạnh nhau, phía sau ngồi bốn người hộ đạo đẳng cấp hóa Thần trung đến hậu kỳ.
Thái Phiên phe phẩy quạt trong tay, nhìn Hi Nguyệt ánh mắt không hề giấu giếm sự tham lam.
A Khắc Thiên Kiều ngó qua, cẩn thận hỏi, “Hi Nguyệt lại thân mật với công chúa Nguyệt Nga như vậy? Sở Vương sẽ không ra mặt bảo vệ nàng ta chứ?”
Hàn Quốc Cựu ánh mắt thâm độc, “Sẽ không, ta thăm dò được công chúa này không cam lòng bị gả đi nên tìm kẻ kia muốn hắn chỉ giáo, bởi vậy mới thân với Hi Nguyệt, Sở Vương sẽ không vì một tên Tán Tiên sơ kỳ không lai lịch mà đi đắc tội với bốn thế lực tu sĩ như chúng ta.”
“Để ta lấy hạng nhất, thu cả Công chúa lẫn Hi Nguyệt kia lên giường thì mọi chuyện dễ thôi.” Thái Phiên cười dâm trả lời.
“Các ngươi đã liên hệ về gia tộc và môn phái chưa? Đừng để lật thuyền trong mương.” Hắn quay sang hỏi.
“Yên tâm, đã chuẩn bị xong xuôi, khi đại hội kết thúc nếu thuận lợi thu lấy Hi Nguyệt thì không cần họ ra tay, nếu Tán Tiên kia không biết điều thì mới xuất thủ trấn sát.” Hướng Bá Long lạnh lùng đáp.
“Lần này Hi Nguyệt có chạy đằng trời, ta đã chuẩn bị một món quà cho nàng, để nàng thấy tu chân giới này tàn độc như nào, khi đó sẽ tự mà biết quỳ xuống hầu hạ ta thôi.” Thái Phiên ngửa cổ cười lớn, cạn ly với bốn đồng bạn.
Một góc khán đài nào đó, có một nam tử tuấn tú, mày kiếm mắt sáng, áo màu ngọc bích, sau lưng vác hai thanh kiếm đang khoanh tay nhìn toàn trường, một người mặc hắc bào trùm kín từ đầu tới chân đứng sau lưng khẽ buông lời nói.
“Cơ nhi, đến lúc con thể hiện rồi.”
“Vâng, gia gia.” Nam tử kia gật nhẹ đầu.
Thời gian chờ đợi chán chường, Chu Cương Liệt phất tay tạo ảo cảnh rồi kéo lấy Hi Nguyệt, Nguyệt Nga cùng Ân Tử Bình lột đồ ngay tại chỗ địt nhau, dưới hàng vạn khán giả, ba cô nàng xinh đẹp bậc nhất trần truồng uốn éo thay nhau ngồi lên người nam nhân mà nhấp nhô.
Đến khi hắn đã bắn tinh ba lượt thì đại hội mới chuẩn bị bắt đầu, ba cô nàng tính đứng dậy mặc quần áo vào sân đấu thì bị Chu Cương Liệt giữ lại, hắn cười đê tiện nhìn các nàng.
“Giữ nguyên trạng thái hiện tại lên võ đài cho ta, mặc quần áo chỉ khiến các nàng vướng víu khó mà ra đòn.”
Ba người nhìn nhau, sau đó cười mị hoặc, cùng nhau trần truồng bước vào võ đài. Các tu sĩ khác cũng lục tục đi vào, chia ra đứng khắp sân, ai cũng nhìn nhau đầy cảnh giác.
Khán giả trên khán đài hò hét cỗ vũ, bên ngoài núi hàng vạn phàm nhân cũng nhìn lên màn hình chiếu mà la hét hoan hô.
Các mỹ nữ như Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, A Khắc Thiên Kiều, Ân Tử Bình, Mộng Vân Tiên Tử là điểm nhấn khiến toàn trường mê mẩn, mỗi nàng một vẻ không ai chịu thua ai.
Ân Tử Bình phải đi bên cạnh Đặng Khôi, không tụ họp với nhóm Hi Nguyệt được, nàng trần truồng õng ẹo bực bội.
Hai cô đồ đệ của Chu Cương Liệt thì tiến đến một góc, nắm tay nhau chờ đợi, các nàng trần truồng không thèm che đậy, dưới háng có tinh trùng lúc nãy hắn bơm vào đang chảy ra.
Sở Vương ở trên chính đài cao, bên cạnh là Võ quốc công, quốc sư Đãng Hồng Trần thì ngồi kế bên. Hắn lớn giọng tuyên bố, vòng loại đại hội bắt đầu. Sau một tiếng chiêng vang dội, 652 tu sĩ thủ thế chuẩn bị.
“Ầm, ào, bốp, chát…” âm thanh giao đấu vang lên, một vài tu sĩ xui xẻo đứng quá gần mép sàn đấu, bị kẻ ở sau vung chưởng đẩy bay xuống lôi đài, bị loại ngay lập tức.
Tu sĩ lên đài có tu vi chủ yếu từ Kim đan đến Nguyên Anh, vài Kim đan biết mình nhỏ yếu, quyết định kết bè kết phái cùng nhau công kích đối thủ khác. Tu sĩ xui xẻo bị nhắm đến, đánh bay ra khỏi đài trong nuối tiếc.
Chưởng pháp, võ kỹ, binh khí, phi kiếm bay vèo vèo, không khó thấy cảnh hai người vừa hô hào anh em chí cốt cùng nhau đánh một tên địch bay xuống, để rồi lát sau bị chính thằng anh em của mình đánh lén rơi đài.
Một đám tu sĩ Kim đan chục tên muốn vây công một Nguyên Anh, ai dè đó là Cuồng đao Xích Mi, hắn hét lên vung một đao, năm tên bay xuống sân thổ huyết, năm tên xui xẻo bị chém làm đôi chết tại chỗ.
Triệu Thành Chú ăn mặc như đạo sĩ, cầm kiếm gỗ, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, chân xuất hiện bát quái đồ, hắn nhắm vào các tu sĩ ngoài rìa, đẩy họ bay xuống dưới.
Mộng Vân Tiên Tử ánh mắt tỏa ra ánh sáng màu hồng, đám tu sĩ dính phải mị công quay sang tấn công đồng bạn bên cạnh.
Mặc Vô Tiện vung ống tay, một loạt ám khí nhanh như chớp bắn ra, kẻ xui xẻo trúng phải không bị dính độc thì cũng hoa mắt gục xuống ngủ, hắn lại quăng ra mấy quả cầu, chúng giữa không trung lắp ráp thành một thanh liên nỏ, bắn về phía đám người.
Cao Tắc man lực kinh khủng, một hơi đẩy cả đám tu sĩ xuống đài, một tiếng hét mang theo âm ba công khiến hai tên ở gần ngất ngay lập tức.
Nam Cung Bá Kha cầm thương như chiến tướng tung hoành, bị hắn vụt trúng không chết cũng hấp hối.
Nam tử anh tuấn mặc áo màu ngọc bích vác song kiếm nhẹ nhàng như chốn không người, kiếm đi qua đầu người rơi xuống.
Ân Tử Bình cùng Đặng Khôi song kiếm hợp bích, thoải mái bay múa giữa đám đông tu sĩ, cô nàng này lại đang khoả thân, từng động tác vào mắt Chu Cương Liệt đều mang theo tia dâm mị.
Đám Thái Phiên, Hướng Bá Long, Hàn Quốc Cựu và A Khắc Thiên Kiều đứng yên tại chỗ, không một ai dám xông vào công kích bốn người này.
Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đứng cạnh nhau, cũng không ai tiến đên tấn công, đám tu sĩ này đa số là nam nhân, rất si mê hai nàng, đâu ai nỡ đánh hai tiên tử xinh đẹp như vậy.
Hai tiên tử xinh đẹp thì đang trần như nhộng, dưới háng tinh trùng và nước lồn nhiễu từng giọt xuống sàn.
Nửa canh giờ sau, trên sàn chỉ còn lại hơn trăm người, khắp nơi bên dưới là tu sĩ bị loại nằm chỏng chơ, trên lôi đài có mấy chục cái xác không nguyên vẹn của tu sĩ mất mạng.
Thái Phiên cười lạnh, vỗ vỗ tay, lúc này, một cảnh tượng không ai ngờ đến khiến toàn bộ khán giả ồ lên. Hơn năm mươi tu sĩ bỗng quay ngoắc sang, dồn tất cả công kích về phía Hi Nguyệt và Nguyệt Nga.
“Hi Nguyệt ơi Hi Nguyệt, để ta dạy nàng biết, tu chân giới này khắc nghiệt như thế nào, không ai có thể cứu giúp nàng cả, chỉ có ta mà thôi. Khôn hồn thì đi xuống đài, chờ ta thắng sẽ đem nàng về Thái gia hưởng thụ.” Thái Phiên phẩy quạt cười đê tiện.
“Hừ, đồ vô sỉ, lại dùng quyền thế của Thái gia mua chuộc một đám tu sĩ đối phó với Hi Nguyệt Tiên Tử.” Khán giả ngoài sân bất bình la ó.
“Phen này khó ăn rồi, trong đám vây công có kim đan lẫn nguyên anh sơ kỳ, Hi Nguyệt tiên tử không đánh được hết.” Có người lo lắng, họ sợ mỹ nhân cao lạnh kia bị thương.
“Tên Thái Phiên này gan to, dám tấn công cả Nguyệt Nga công chúa?”
Trên chỗ cao, Sở Vương hơi nhíu mày, Thái gia đây là muốn làm loạn đại hội của ông ta sao?
Hi Nguyệt mặt lãnh đạm không chút biểu cảm, nàng bước một bước lên, vung tay rút kiếm, một luồng kiếm mang lạnh toát bay xẹt qua, hơn chục tên tu sĩ xông lên đầu tiên đầu rơi khỏi cổ chết không kịp ngáp.
Đám còn lại vội dừng bước lui lại đề phòng, Thái Phiên ngạc nhiên, “Nguyên Anh hậu kỳ, xem ra nàng vừa đột phá, ta xem nhẹ nàng rồi, xông lên hết cho ta.” Hắn phất tay.
Bọn tu sĩ này là hắn dùng quyền lực của Thái gia bắt ép phải đối phó Hi Nguyệt, tên nào cũng không cam lòng nhưng vẫn phải xông lên, bị Thái gia trả thù thì sống không bằng chết.
Nguyệt Nga cũng tiến tới, hai nàng đứng sóng đôi nhau, vung tay chưởng ra, hàn băng cùng thất thải quang mang nhanh chóng bay tới, lại một đám hơn chục tên ngã xuống.
Sở Vương bên trên nhìn con gái đầy thắc mắc, “Con bé này đột phá Nguyên Anh hậu kỳ từ khi nào?”
Hai nàng chủ động xông đến, tả xung hữu đột với gần ba chục tên còn lại, giữa đám đông, hai bóng hình xinh đẹp thướt tha như nhảy múa, nhưng điệu múa này mang theo chết chóc, từng tên một mất mạng dưới đòn đánh của các nàng.
Nếu khán giả mà biết, hai mỹ nhân tiên tử kia đang hoàn toàn trần truồng khoe hết cơ thể đánh nhau với địch thì chắc sẽ còn rầm rộ hơn.
Mỗi khi các nàng vung tay, cặp vú lại lắc lư nảy bật lên xuống, mông cũng nhún nhảy, từ trong lồn lại ọc ra một mớ dâm dịch.
Khi điệu múa dừng lại, xung quanh hai nàng đã chất đầy xác chết, khung cảnh khiến khán giả vừa thích thú vừa lạnh sống lưng, hai đoá hoa này có gai độc nha.
Thái Phiên cũng nhíu mày, kế hoạch dùng đám đông để ép Hi Nguyệt loại sớm đã thất bại, tu sĩ trên sàn đã đủ 32 người. Vòng loại kết thúc, các tu sĩ nghỉ một ngày, ngày mốt sẽ tiếp tục đấu.
Hi Nguyệt nhìn bọn người Thái Phiên, khẽ nhếch môi cười khinh bỉ, ra dấu cắt cổ. Tên công tử kia mặt đen như đít nồi, hầm hầm đi ra ngoài.
Khán giả lũ lượt ra về, rất phấn khởi với vòng loại đầy kịch tính như vậy, nhiều người vẫn khinh thường cách Thái gia ỷ thế bắt nạt người.
Hai nàng chạy đến chỗ Chu Cương Liệt, hắn hài lòng ôm lấy từng nàng hôn một cái. Nếu không có ảo cảnh che giấu, khán giả ở đây thấy hai nữ nhân vừa rồi còn sát phạt quyết đoán lại ngoan ngoãn như chó con để nam nhân kia tùy ý hôn thì sẽ sốc cỡ nào.
Đãng Hồng Trần nhìn qua Chu Cương Liệt, rồi yên lặng biến mất tại chỗ, Sở Vương nhìn theo quốc sư, khẽ thở dài.
Nhiều người vẫn đê mê trước vẻ đẹp của Hi Nguyệt tiên tử và Nguyệt Nga công chúa, màn biểu diễn của hai nàng quả thật khiến họ chấn động.
Sở vương theo đoàn xa giá về vương cung, nghe thái giám báo cáo mới biết nửa tháng nay công chúa theo bái phỏng vị Tán Tiên kia học đạo.
“Hừm, con nhóc này vẫn không chịu yên phận, thôi cứ kệ nó, nếu nó đủ bản lĩnh đánh tới chung kết thì hôn sự để nó tự định đoạt.” Khương Lộc rất yêu thương cô con gái này.
Thái phủ, Thái Phiên quăng ly trà xuống đất vỡ tan, đập tay lên bàn tức tối.
“Tiện nhân chết tiệt đó lại đột phá ngay lúc này, thật tức chết ta.”
Hàn Quốc Cựu mặt trang điểm dày cộm diêm dúa tiến đến vuốt ve ngực hắn.
“Thái đại ca đừng nóng giận, không phải chỉ mới vòng loại sao, để ả ta vào vòng trong tăng thêm hy vọng rồi đạp đổ không phải thú vị hơn à?”
Thái Phiên rất phiền muộn tên bán nam bán nữ này cứ đeo bám mình, nhưng cũng không muốn làm mất lòng.
“Cũng phải, Hi Nguyệt kia cũng mới đột phá gần đây, căn cơ không vững bằng chúng ta, không có gì phải gấp gáp.”
Lúc này, một lão già đột nhiên xuất hiện, ông ta đầu hói, lông mày và ria mép trắng xóa, mặt nhăn nheo lộ vẻ tàn độc.
“A, nội tổ, cháu xin ra mắt nội tổ.” Thái Phiên vui vẻ đi tới cúi sâu chào.
“Phiên nhi thiên phú tuyệt luân, căn cơ vững chắc, ta rất vui.” Ông ta cất giọng ồm ồm nhưng dịu dàng nhìn cháu trai. Đây là Thái Kính Bằng, lão tổ của Thái gia, tu vi Tán Tiên trung kỳ.
“Ta đã quan sát toàn bộ, nữ nhân tên Hi Nguyệt kia quả là một hạt giống tu luyện tốt, rất xứng với con, hơn nữa cô ta có thể nhanh chóng đột phá chắc là do tên Tán Tiên kia trợ giúp, hắn là đại phu, chắc chắn có đan dược giúp tu sĩ nhanh chóng thăng cấp, thanh kiếm mà Hi Nguyệt kia cầm trước đó ta không nghe báo cáo, nhưng đó là Bảo khí Tán Tiên cấp.”
“Bảo khí Tán Tiên cấp? Cô ta lấy đâu ra?” Hàn Quốc Cựu thắc mắc.
“Chắc chắn là của tên Tán Tiên kia cho nàng mượn, hèn gì có thể giết tu sĩ như thái rau cắt hành, thì ra là do Bảo khí cấp cao.” Thái Phiên nhíu mày.
“Bảo khí cấp Tán Tiên cũng là báu vật hiếm thấy, Thái gia ta cũng chỉ có một cây được cất giữ kỹ càng xem như trấn tộc, tên Tán Tiên kia lại dễ dàng đem ra như vậy. Vụ này cần phải ra tay diệt sát tên đó, đoạt toàn bộ mọi thứ hắn có.” Thái Kính Bằng ánh mắt đục ngầu tham lam.
Hàn Quốc Cựu, Hướng Bá Long và A Khắc Thiên Kiều ngồi nghe, nuốt nước bọt nhìn nhau, họ cũng phải báo cáo cho thế lực, bảo vật Tán Tiên cấp như vậy không thể để Thái gia hưởng hết được.
Chu Cương Liệt mang chúng nữ về Kim Tiền Lâu, Ân Tử Bình cũng cùng Đặng Khôi về tới, tên đạo lữ của nàng đang vui vẻ hoa tay múa chân vì vào được vòng trong, thật không có tiền đồ.
Nước tắm chuẩn bị xong xuôi, Chu Cương Liệt với danh nghĩa là sư phụ tốt, phải giúp hai nữ đệ tử giỏi giang của mình tắm rửa mới được nha.
Hai nàng trút hết quần áo, trần trụi bước vào bồn tắm, Mạt Ly ngồi trên ghế xem phim heo, không tham gia.
Chu Cương Liệt lần lượt kỳ cọ cơ thể cho hai nữ đệ tử, thăm thú từng tấc da thịt mát lạnh của hai nàng.
Hắn mân mê cặp vú của Hi Nguyệt, miệng thì bú mút núm vú Nguyệt Nga, kế tiếp thò tay xuống háng, giúp hai nàng chà lồn.
Hai ngón tay đút vào lỗ thịt, chạm tới điểm nhạy cảm nhất, rồi hắn cật lực móc, tay hoạt động nhanh như cái máy, tiếng nước lồn bị hắn vọc nghe òng ọc.
Hai cô đệ tử trân người ra vì sướng, mu lồn hẩy lên, nước dâm tuông như suối nguồn. Lát sau, hai nàng ôm lấy nhau cùng lên đỉnh.
Chu Cương Liệt cũng cởi ra quần áo nhảy vào bồn, ôm hai thân thể kiều diễm vào lòng.
“Hôm nay hai con làm tốt lắm, thế mới là đệ tử của ta chứ.” Hắn hôn chụt lên môi Hi Nguyệt, lại thò tay bóp đít Nguyệt Nga.
“Sư phụ mau thưởng cho bọn con đi.” Hai nàng đồng thanh nói.
“Được, hôm nay phải thưởng cho hai con dâm nữ các con mới được, cảm giác trần truồng đánh nhau trước mấy vạn người thế nào?”
“Có hơi xấu hổ, nhưng rất là kích thích nha, con tưởng tượng nếu họ thật sự nhìn thấy con khoả thân thì sẽ như thế nào.” Nguyệt Nga trả lời.
“Lúc chiến đấu, con tưởng tượng đối thủ nhìn thấy hết cơ thể mình, thế là nước trong lồn chảy ra ướt cả, nhiễu xuống sàn, nhưng vì đánh nhau loạn quá nên không ai để ý nước lồn bọn con thôi.” Hi Nguyệt ôm hắn, giọng tự hào khoe.
Tắm rửa xong, Chu Cương Liệt bế lấy hai nàng lên giường, hắn dùng lưỡi liếm hết cơ thể từng người.
Kế tiếp một màn hương diễm xảy ra. Ở dưới Nguyệt Nga ôm lấy con cặc bự của hắn mà bú liếm ngon lành, Hi Nguyệt ở trên đang ngồi lên mặt hắn, lồn đưa ra cho sư phụ ăn.
Hắn để hai nàng nằm chất chồng lên nhau, hai con cặc dài bự nhanh chóng tìm đến huyệt động. Nó như hai cái xúc tu uốn éo đâm vào rút ra lỗ lồn các nàng, con cặc thứ ba hắn thay phiên đụ vào lỗ đít. Tay thì bóp lấy vú, đét cặp mông, se hột le của hai nàng.
Hi Nguyệt và Nguyệt Nga ôm lấy nhau rên rỉ, hai cặp vú ép lại, miệng các nàng tìm đến mà nút lưỡi, Chu Cương Liệt rất hài lòng hai cô học trò đã biết yêu thương nhau không đấu đá nữa.
Hắn cười đê tiện, tay vạch lỗ lồn Hi Nguyệt ra, dùng con cặc thứ ba chen vào.
“Á trời ơi… sư phụ… đừng… tét lồn con mất… ngài chơi kỳ quá… Á á á… vào rồi… hai con cặc to vào lồn con rồi…” Cô nàng hét lên, hai chân mở rộng, cái lồn bị hai con cặc to tướng nong ra, Chu Cương Liệt cứ thế dập vào lồn nàng, khi cô đệ tử đã tê dại ngất xỉu, hắn cũng bắn ngập tinh vào trong.
Khi hai con cặc rút ra, cái lỗ lồn rộng toang hoác không khép lại, có thể nhìn thấy tận tử cung của Hi Nguyệt, nàng nằm yên, hông giật giật, tinh trùng theo lỗ trào ra.
Chu Cương Liệt để nàng qua một bên, tiếp tục đè địt lấy Nguyệt Nga. Cô công chúa đáng thương chịu cảnh ngộ y hệt sư tỷ mình, lồn bị hai con cặc đút vào, lỗ đít có một con, bụng nàng có thể thấy rõ bị đội lên hình dáng ba con cặc. Hắn vừa nắc vừa bóp vú, nhéo đầu ti.
“Hức… á… ưm ưm… sư phụ… chết đệ tử mất… ngài đụ tàn bạo quá… nhiều cặc quá… lồn con bị ngài phá hư rồi… ngài địt tung lồn con rồi… a… a…”
Công chúa vừa rên rỉ vừa nỉ non than khóc đáng thương vô cùng, nàng cao trào mấy lần thì tên sư phụ gia súc mới gồng mình bắn tinh.
Y hệt Hi Nguyệt, Nguyệt Nga nằm như cá mắc cạn, hông giật nảy nên, hai lỗ bị đụ không khép lại được. Hai nàng bị chơi đến hỏng, ngất lịm trong sung sướng.
Vừa lúc này, Ân Tử Bình nhân lúc Đặng Khôi đã nghỉ ngơi, len lén đi qua, vừa mở cửa thấy thảm trạng của hai người bạn, nàng lui lại tính quay đầu chạy, một cái xúc tu quấn lấy eo nàng kéo vào.
Quần áo nhanh chóng bị lột ra, Ân Tử Bình mắt trợn trắng dã, lỗ lồn lỗ đít bị hai cái dương vật quất cắm, miệng bị con cặc thứ ba đút sâu vào cổ họng, khi nàng đã không còn tỉnh táo nữa, xụi lơ mặc cho hắn chơi, Chu Cương Liệt mới bắn tinh ra.
Miệng nàng bị cây dương vật dài đâm tận sâu trong dạ dày, hắn xuất tinh trùng thẳng vào trong, như chưa thỏa mãn, hắn mở rộng bàng quang trực tiếp đái vào. Bụng Ân Tử Bình có thể thấy rõ trương lên căng tròn vì chứa ngập tinh và nước đái.
Khi hắn buông nàng ra, nàng đã như đàn bà chửa tám tháng, từ lồn đít có tinh trùng chảy ra, miệng mũi ọc ọc ói ra cơ man là nước ô uế.
Mạt Ly ngồi xem thảm cảnh của ba cô tỷ tỷ mà sợ run. Chu Cương Liệt thì hài lòng.
“Phần thưởng này các con có thích không?” Hắn cười hỏi.
“Hức… thích lắm… sư phụ…” Hi Nguyệt cố ngước lên nói rồi lịm đi.
Hắn lại một lần nữa bế từng cô vào tắm rửa kỳ cọ sạch sẽ. Riêng Ân Tử Bình hắn dùng tay ấn vào bụng tròn của nàng một cái, từ lỗ đít lẫn miệng òng ọc tuông trào thứ hỗn hợp vừa hôi vừa khai.
Xong xuôi hắn phất tay làm sạch căn phòng, bế Ân Tử Bình còn đang ngất xỉu về phòng.
Khi hai cô đệ tử tỉnh lại thì trời đã chập chờn tối, Nguyệt Nga nhìn cái lồn sưng tấy đau rát mà khổ sở.
“Sư phụ đúng là không biết thương tiếc gì cả, đụ rộng cả lồn con rồi.”
“Vài ngày nữa nó lại se khít như gái trinh thôi mà, chơi vậy mới sướng chứ.” Hi Nguyệt xoa lồn sư muội giúp nàng bớt đau. Sau đó Nguyệt Nga đi về cung. Hi Nguyệt thỏa mãn nằm luôn trên giường Chu Cương Liệt, Mạt Ly ngồi kế bên vị tỷ tỷ cao ngạo lạnh lùng, tay thò xuống sờ mó xoa bóp giúp tỷ đỡ đau.
“Ưm… chàng thật là dâm tặc. Không ngờ chàng dạy dỗ Nguyệt Nga tốt như vậy, mới đây đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ rồi.”
“Tất nhiên, ăn của ta không biết bao nhiêu tiên đan tiên quả, không lên cấp thì chắc chắn là phế vật”, hắn vẫn không ngừng tay xoa bóp cặp nhũ hoa.
“Ta trợ giúp đồ đệ nàng mạnh lên như vậy, nàng có phải nên thưởng cho ta không?” Hắn ngước mặt đòi hỏi.
“Đồ đệ thiếp không phải chính là đồ đệ chàng sao? Còn đòi thưởng.” Đãng Hồng Trần cốc lên đầu hắn, nhưng vẫn ậm ừ cho phép tình lang kéo áo của mình xuống.
Chu Cương Liệt cởi lớp áo vải, bên trong là cái yếm màu mận thêu hoa sen. Cặp ngực nàng to, yếm không che nổi hết. Hắn kề sát mặt vào yếm, hít hà hương thơm nữ tử.
Đãng Hồng Trần xấu hổ quay mặt sang chỗ khác, Chu Cương Liệt vòng tay rút cái dây, chiếc yếm rơi xuống, bộ ngực bạo mãn được giải thoát tưng tưng nẩy lên ngạo nghễ.
“Á, ai cho chàng cởi yếm, đừng có nhìn.” Quốc sư thiếu nữ hốt hoảng hai tay che lấy ngực, mặt đỏ ửng.
“Ta chỉ nhìn một xíu thôi mà, đâu có mất gì đâu, ngoan ta thương.” Hắn buông lời dụ dỗ, hôn lên môi nàng, Đãng Hồng Trần bị mê hoặc, tay từ từ thả lỏng xuống, để hai vú trần cho tình lang nhìn.
Toà thiên nhiên cao ngất xuất hiện trước mắt hắn, đôi nhũ thịt tròn trịa săn chắc, núm vú hồng tươi nhô ra mời gọi. Chu Cương Liệt không nhịn được, ôm lấy eo nàng, úp mặt mình vào giữa hai quả đồi, dụi dụi, hít hà hương thơm khiến hắn mê mẩn.
“Úi úi… chàng đồ hư hỏng, chỉ nói là xem thôi mà, ai cho chàng chạm vào.” Quốc sư lòng như nai con nhảy loạn, nắm hai tai hắn đẩy ra.
Chu Cương Liệt giở trò chai mặt, đưa hai tay lên mò mẫm, rồi bóp lấy đôi vú, hai ngón kẹp lấy đầu ti mà vân vê.
“Ư ưm… dừng lại… đừng… đừng mà… Chu lang xấu tính.” Đãng Hồng Trần nhắm tịt mắt ngửa cổ lên, cảm giác kích thích nơi đầu vú khiến nàng quên cả chuyện đẩy hắn ra.
Chu Cương Liệt le lưỡi liếm lên da thịt nàng, quét lưỡi xung quanh khiến hai bầu vú ướt nhẹp, rồi hắn há miệng ngậm lấy một bên đầu ti, chùn chụt nút như em bé bú sữa.
“Á… chàng kỳ cục quá… đừng làm vậy mà… thiếp… thiếp cảm thấy lạ quá…” Nàng hoảng loạn không biết nên làm sao, mặc cho tình lang bú vú, nhào nặn thỏa thích.
Bên dưới háng nàng ngứa ngứa, nước từ bên trong vô thức rỉ ra. Lát sau khi Chu Cương Liệt cắn nhẹ đầu ti day day giữa hàm răng, nàng bỗng rên lên một tiếng rồi hẩy nhẹ hông, sau đó xụi lơ.
Cô nàng quốc sư này thật nhạy cảm, chỉ mới kích thích hai vú mà nàng đã ra luôn rồi. Hắn buông tha, nhìn Đãng Hồng Trần mới vừa lên đỉnh, mắt nàng hơi dại ra, thở gấp gáp.
Nhìn Chu lang đang hì hì nhìn mình, nàng xấu hổ muốn tìm cái lỗ chui vào, hai tay đánh vào ngực hắn.
“Xấu xa… xấu xa… chàng là đồ biến thái, dâm tặc… Làm thiếp xấu hổ…” Cô nàng thiếu nữ này đánh yêu nhẹ hều.
“Haha, ngoan nào, ta chỉ nựng một xíu thôi mà, nàng cũng quá nhạy cảm rồi nha.” Hắn ôm lấy nàng hôn lên môi. Hôm nay chỉ như vậy thôi, hắn sẽ tấn công nàng từ từ từng bước, dù gì nàng cũng là Địa Tiên, nếu cường bạo đè xuống địt sẽ khiến nàng phản cảm.
Chu Cương Liệt từ biệt Đãng Hồng Trần ra về, ghé qua phủ quốc công, tiếp tục đem Trương Bạch Lan ra ngoài du ngoạn.
Đêm nay Võ quốc công lại mơ thấy ác mộng, lần này còn khủng khiếp hơn, vợ ông ta cả cơ thể tràn đầy tinh trùng, khuôn mặt dâm đãng đĩ thỏa bị ba cái xúc tu như quái vật trói lại, lỗ lồn lỗ đít bị đâm rộng ra, ác mộng còn chân thật đến nỗi phu nhân còn chìa sát cái lồn rậm lông đang mở toang hoác ra trước mắt, cho hắn xem tận cùng bên trong lồn, có tinh trùng chảy xuống đầy mặt ông ta.
Sáng sớm, Võ Kiến Bàn lại giật mình bật dậy, bên cạnh phu nhân ngoan hiền thục đức của ông ta vẫn nằm ngủ ngon lành.
“Giấc mơ quái quỷ gì, chắc dạo này ta lo nghĩ việc quân quá nên mới thấy ác mộng.”
Trương Bạch Lan phía sau lưng khẽ cười ranh mãnh.
Chu Cương Liệt dẫn theo ba cô nàng Mạt Ly, Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đi dạo trên đường, dân chúng và tu sĩ hôm qua vẫn còn ấn tượng với màn hai tiên nữ cân cả năm mươi tên, ánh mắt nhìn Hi Nguyệt và Nguyệt Nga đầy thán phục.
Dưới ánh mắt chết mê chết mệt của đám nam nhân, hai cô nàng đang hoàn toàn khoả thân bước đi, cặp vú tưng tưng nẩy lên theo từng nhịp bước, đặc biệt là ở bên dưới, lỗ đít hai nàng nhét xâu chuỗi chín viên, lỗ lồn cắm một cái cặc giả đang rung lắc hết công suất.
Hai nàng vừa đi mà hông thì run lên, nước dâm nhiễu xuống đường theo từng bước, đến gần cổng thành, Chu Cương Liệt cười đê tiện nắm lấy hai cái cặc giả rút ra, hai con đĩ đứng giữa nơi đông người dạng rộng háng, nước lồn cùng nước đái phun như thác lũ về phía trước, mặt hai người dâm đãng hết mức, mắt trợn lên, lưỡi thè ra.
Nếu không có ảo cảnh che giấu thì dân chúng và tu sĩ nơi đây chắc lòi hết mắt ra khi thấy cảnh này mất.
Phía sau chợt có tiếng nói. “Hi Nguyệt, chúc mừng nàng đã đột phá, quả là người phụ nữ ta nhìn trúng, thiên phú không tệ nha.”
Thái Phiên phe phẩy quạt giấy đi tới, phía sau còn có Hướng Bá Long, Hàn Quốc Cựu, A Khắc Thiên Kiều và bốn tên hộ đạo.
Hi Nguyệt đang sung sướng, nghe tiếng kẻ thù thì tắt cả nứng, nàng trở lại trạng thái tiên tử lạnh lùng lãnh đạm liếc xéo, “Hừ, ngươi cũng xứng mơ tưởng tới ta, cút.”
Nguyệt Nga cũng tiến tới nhìn chằm chằm. Thái Phiên cười lớn, “Việc nàng trở thành tình nô của ta chỉ là chuyện sớm muộn thôi, nàng nghĩ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thì đủ sức đánh lại ta sao?”
Chu Cương Liệt hơi nghiêm mặt, Thái Phiên luôn chú ý tới hắn, sợ sẽ làm vị Tán Tiên này nổi điên giết người, hắn cũng thu lại kiêu ngạo dẫn người bước đi, không quên để lại một câu.
“Nàng sớm muộn sẽ là của ta, ai cũng không bảo vệ được.”
Nhìn theo kẻ thù rời đi, Hi Nguyệt ánh mắt càng lạnh lẽo hơn, nếu để nàng xếp cặp đấu với Thái Phiên, nàng sẽ cho hắn thấy hậu quả của việc khinh thường người khác.
Chu Cương Liệt tiếp tục dẫn ba cô gái dạo phố tới trưa rồi về phòng, buổi chiều hắn lại tiếp tục cùng các nàng song tu, tối lại đi thăm, trêu đùa Đãng Hồng Trần, khuya tìm quốc công phu nhân dẫn nàng đi làm đĩ.
Sáng hôm nay, vòng tiếp theo của Đại hội võ đạo diễn ra, dân chúng tu sĩ lại lũ lượt kéo về núi hòa Thành, ai ai cũng háo hức.
Chu Cương Liệt dẫn chúng nữ đến vị trí được sắp xếp sẵn, ngoài ra còn có cặp Uyên Ương Đặng Khôi và Ân Tử Bình.
Sở Vương đứng giữa lôi đài, kế bên là Võ Kiến Bàn và Đãng Hồng Trần, một cái lọ được quốc sư chuẩn bị sẵn, bên trong có 32 phiếu được đánh dấu từ 1 đến 16, mỗi số một cặp. 32 tu sĩ bốc thăm, số ai trùng nhau thì sẽ đấu với nhau. Cái lọ được phủ trận pháp, không ai gian lận nhìn thấu qua được.
Giờ lành đã đến, 32 tu sĩ bước lên đài, Hi Nguyệt, Nguyệt Nga cùng Đặng Khôi và Ân Tử Bình cũng đứng dậy, hôm nay các nàng ăn mặc đàng hoàng không khoả thân nữa.
Chu Cương Liệt đảo mắt nhìn toàn trường, nhếch mép cười lạnh, “Hừ, một đám rồng nhựa hổ giấy, đợi đại hội xong xuôi sẽ là ngày tử của các ngươi.”
Vị thái giám này sau nó cất giọng vịt đực hô lớn, toàn trường đều im lặng nghe cho rõ.
“Các cặp đấu đã có, Hướng Bá Long đấu Xích Mi, Triệu Thành Chú đấu Tống Trường Cơ, Thái Phiên đấu Đặng Khôi, Khương Nguyệt Nga đấu Phàn Thi, A Khắc Thiên Kiều đấu Mã Vịnh, Ân Tử Bình đấu Lý Phiên Phiên, Hàn Quốc Cựu đấu Đổng Hổ, Cao Tắc đấu Mộng Vân, Hi Nguyệt đấu Trương Bất Bại, Nam Cung Bá Kha đấu Mặc Vô Tiện…”
Từng cái tên được xướng lên, nghe tới đâu khán giả xôn xao đến đó, 32 người trên đài cũng ngó nghiêng nhau, có người vui sướng vì đối thủ dễ chơi, có kẻ thở dài vì gặp ngay thiên kiêu khó nhằn.
“Vòng 32 tuyển thủ sẽ diễn ra trong hai ngày, cặp đấu đầu tiên ra sân là A Khắc Thiên Kiều và Mã Vịnh. Những tu sĩ còn lại đi về phía chỗ ngồi chờ đợi.” Thái giám nói thêm.
Chỉ còn hai người đứng trên lôi đài, những người khác lui xuống ngồi xem, Hi Nguyệt và Nguyệt Nga nắm tay nhau về chỗ Chu Cương Liệt, Ân Tử Bình đi bên cạnh, Đặng Khôi thì đang ỉu xìu lo lắng, hắn bốc trúng đấu với Thái Phiên, ai mà không biết Thái Phiên đáng sợ cỡ nào, là một trong các thiên kiêu trẻ tuổi hàng đầu, hắn chỉ mới đột phá Nguyên Anh trung kỳ mấy ngày, làm sao đánh lại.
Chu Cương Liệt nhìn hai đồ đệ hỏi. “Sao? Có lo lắng gì không?”
Nguyệt Nga cười tươi, “Đối thủ của con là Phàn Thi, người này là tu sĩ phục vụ trong quân đội nước Sở, rất có thiên phú, nhưng con từng giao đấu với hắn rồi, hắn trước đó không phải là đối thủ của con, bây giờ lại càng không.”
Hi Nguyệt thở dài, “Tiếc là con không bốc trúng ai trong bốn nhà kia, Trương Bất Bại này con chưa nghe danh gặp mặt bao giờ.”
“Yên tâm, vào vòng trong chắc chắn con sẽ gặp được chúng, đừng đánh hết sức, giữ lại hậu chiêu về sau gây cho chúng sự bất ngờ.” Chu Cương Liệt dặn dò.
“Vâng, sư phụ.” Hai nàng gật đầu ngoan ngoãn.
Bên kia, Ân Tử Bình đang phải an ủi đạo lữ của mình, gặp phải Thái Phiên thì hắn phải dừng bước ở đây rồi.
“Chà, cô nàng kia có thân hình ngon vậy.” Chu Cương Liệt chăm chú nhìn dưới lôi đài, hắn chả hứng thú xem trẻ con đánh nhau, hắn hoàn toàn bị hút vào cơ thể của A Khắc Thiên Kiều, nàng này ăn mặc rất táo bạo, vải trên người chỉ đủ che bộ phận nhạy cảm, làn da ngăm trơn bóng săn chắc lộ ra hoàn toàn.
Không chỉ hắn, các nam nhân khán giả ai nấy đều hú hét cỗ vũ mỹ nhân này, mà cũng không cần ai cỗ vũ, A Khắc Thiên Kiều đang đè đối thủ của mình ra đánh, người tên Mã Vịnh kia khổ sở chống đỡ, nữ nhân này cả pháp lực và thể lực đều kinh khủng, dính một cước của nàng làm hắn gãy mấy cái xương sườn.
Cặp chân dài miên man liên tục tung cước, từng làn gió xoáy sinh ra như lưỡi dao sắc bén chém tới, Mã Vịnh thân thể tả tơi vội nhảy xuống dưới sân chấp nhận đầu hàng. A Khắc Thiên Kiều vào vòng trong.
Khán giả vỗ tay vang dội, mỹ nữ có thân hình bốc lửa này vừa đẹp vừa mạnh, ai nấy đều mê say. Chu Cương Liệt nhìn cô nàng dưới sân, cười đầy dâm tà. Hi Nguyệt thì nhíu mày ghét bỏ.
“Cặp đấu tiếp theo, Triệu Thành Chú và Tống Trường Cơ.” Thái giám gõ chiêng hô to.
Hai nam tử bước lên võ đài, Triệu Thành Chú ăn mặc như đạo sĩ, áo ngoài xanh dương thêu bát quái, tay cầm thanh kiếm gỗ đào, mặt mũi khá sáng lạn. Tống Trường Cơ chính là thanh niên áo màu ngọc bích cầm song kiếm, hắn mặt mày tuấn tú khiến nhiều phái nữ trên sân reo hò hú hét.
Tiếng chiêng tiếp theo gõ xuống, hai người thủ thế, dưới chân Triệu Thành Chú xuất hiện ấn ký hình bát quái, thân hình hắn theo mỗi lần ấn ký sáng lên lại xuất hiện ở một nơi khác, như dịch chuyển tức thời, kiếm gỗ trên tay vung ra, chém về phía trước. Tống Trường Cơ nâng song kiếm đón đỡ, chân thể hiện bộ pháp không hề kém cạnh, trên sân để lại tàn ảnh, hai đối thủ đều có sở trường tốc độ va chạm nhau, tiếng vũ khí leng keng vang lên.
Nháy mắt, Tống Trường Cơ bỗng cứng đờ, xung quanh hắn một trận pháp thái cực sáng lên, Triệu Thành Chú đã lợi dụng lúc giao đấu âm thầm bày trận, hắn đạp phi kiếm đứng lên cao, phía sau xuất hiện bảy thanh kiếm gỗ đào xếp thành Thất Tinh đồng loạt ghim xuống.
Tống Trường Cơ vận chân khí, một lớp hộ thể như đá cứng xuất hiện chống đỡ bảy thanh kiếm, vừa phá được đòn, hắn nhanh chóng vung tay, từ trên trời ngưng tụ một cơn mưa thiên thạch hướng Triệu Thành Chú rơi xuống.
Đạo sĩ này dựa vào thân pháp né tránh, khi hắn vừa nhảy khỏi trận thiên thạch, phía sau bỗng nghe tiếng xé gió, theo bản năng hắn rụt cổ xuống, hai thanh kiếm xẹt qua đứt mấy sợi tóc, tập kích thất bại, Tống Trường Cơ nhảy lùi về. Hai người lom lom nhìn nhau.
Trên khán đài và cả ngoài màn hình chiếu bên ngoài, khán giả hô hào vang lừng, đây là đẳng cấp của hai tu sĩ thiên kiêu đấu nhau, vô cùng kịch tính.
Triệu Thành Chú niệm chú ngữ, sau lưng xuất hiện dị tượng bát quái, thân thể lóe lên tiếp cận đối thủ, Tống Trường Cơ đặt kiếm vào trong bao ở thắt lưng, nắm chặt chuôi kiếm cúi người thủ thế.
Xoẹt, hai người cùng phát lực lướt qua nhau, kiếm của Tống Trường Cơ rút khỏi vỏ, kiếm gỗ của Triệu Thành Chú gãy làm hai khúc rơi xuống.
Đạo sĩ trẻ nhìn kiếm gãy trong tay, bước xuống đài, chắp tay, “Tống huynh thực lực hơn người, ta cam bái hạ phong, xin chịu thua.”
Tống Trường Cơ cũng tra kiếm vào vỏ, chắp tay trả lễ, “Cảm ơn Triệu huynh.”
Trận này Tống Trường Cơ thắng vào vòng trong. Khán giả vỗ tay ầm ầm, rất cảm phục tình thần thượng võ của hai thiên tài.
“Trận kế tiếp, Khương Nguyệt Nga và Phàn Thi.” Tiếng chiêng vang lên.
“A, tới con rồi, nhanh lên sư phụ.” Khương Nguyệt Nga đang ngồi trên người Chu Cương Liệt nhấp nhô, con cặc to lớn cắm ngậm trong lồn nàng, nghe thấy tới lượt mình nàng vội hối thúc, hắn cũng biết ý, nắm lấy eo nàng rồi tăng tốc độ, từng tiếng bành bạch nhanh như máy khâu, nửa phút sau hắn gồng mình bắn vào tử cung nàng, Nguyệt Nga cũng cao trào thêm lần nữa.
Trên võ đài Phàn Thi đã đứng chờ, nhìn quanh quất tìm đối thủ, Nguyệt Nga không có thời gian mặc đồ, cứ để tồng ngồng trần truồng chạy lên.
Mỗi bước nàng đi thì dưới lồn lại nhiễu nước xuống, cặp vú lắc lư. Phàn Thi nhìn thấy công chúa, vội chắp tay chào.
“Mạt tướng Phàn Thi, xin đắc tội.” Nói rồi hắn nâng đao thủ thế.
Nguyệt Nga thì khẽ gật đầu không nói, tiếng chiêng vang lên, Phàn Thi nhanh chóng vung đao, từng luồng đao mang hình bán nguyệt bay về phía nàng, dưới chân công chúa nở rộ hoa sen, thân pháp Bộ Bộ Sinh Liên triển khai, nàng dễ dàng lách người né tránh, đao mang lướt qua người, thậm chí có lưỡi đao còn bay sát núm vú đang săn cứng của nàng.
Phàn Thi vận chân khí vào đao, vung lên xoay trên không trung, liên hoàn chém về phía Nguyệt Nga, đòn đao nặng nề, khó mà chính diện dỡ được, nàng tung thất thải chưởng về phía chân của Phàn Thi muốn phá đi trụ cột của hắn.
Tên này nhảy lên cao, rồi từ trên không lấy đà trảm xuống, Nguyệt Nga ngửa người lùi về sau, né được đường đao trong sát na, mũi đao thậm chí còn chạm nhẹ vào đùm lông lồn của nàng.
Khán giả trong sân thì chỉ thấy công chúa điệu nghệ né tránh hết đòn của Phàn Thi, đâu ai biết nàng vừa bị hắn chém rơi mấy sợi lông lồn.
Nàng nhanh chóng bật về trước dùng chân đạp chặt đao xuống đất, Phàn Thi không thể rút đao về, vội buông tay nhảy lùi, tay vung chưởng phong. Công chúa cũng không bỏ lỡ thời cơ, lách người né qua rồi chốc lát xuất hiện sau lưng, nàng khẽ phát lực đẩy, Phàn Thi mất hết chỗ dựa bị đánh bay khỏi đài.
Nguyệt Nga lộn một vòng tiếp đất rất ngoạn mục, từ dưới lỗ lồn bị động khiến tinh dịch và dâm thủy chảy ra, dọc theo đùi nàng ướt cả chân.
Trận này Khương Nguyệt Nga thắng, vào vòng trong. Nàng chống nạnh trần truồng, hông hơi hếch lên để cái mu lồn múp rụp chìa về trước, cười đắc thắng nhìn Sở Vương.
Trên đài cao Sở Vương Khương Lộc cũng hết biết nói gì với cô con gái ngỗ ngược này, lắc đầu ngao ngán.
Nàng thì trở lại chỗ ngồi, được sư phụ khen thưởng tiếp một trận địt cả hai lỗ.
Trên khán đài, khán giả chia từng tốp vui vẻ bàn luận về những trận đấu kịch tính buổi sáng, Tống Trường Cơ được đánh giá rất cao, lọt vào top ứng cử viên sáng giá đạt hạng nhất. Công chúa Nguyệt Nga cũng được nhiều người nhắc đến, đa số là nam nhân si mê cách nàng chiến đấu.
Mặc kệ ai bàn luận, công chúa kia đang quỳ dưới háng Chu Cương Liệt, cùng Hi Nguyệt tiên tử tranh nhau bú liếm hai con cặc của hắn. Mạt Ly bưng một cốc tinh trùng nóng hổi vừa được xuất ra, há miệng ừng ực uống xuống.
Khi đã thỏa mãn, Chu Cương Liệt mới đem đồ ăn đã mua ra cho các nàng, mọi người cùng nhau ăn trưa, Ân Tử Bình kéo Đặng Khôi tới ăn ké.
Đầu giờ chiều, tiếng chiêng lại vang lên, mở đầu là Hướng Bá Long và Xích Mi. Hai người hầm hầm bước lên lôi đài.
Hướng Bá Long đầu đinh, da hơi ngăm, cầm một thanh côn thép. Cuồng đao Xích Mi tóc dài rối bời màu đỏ như máu, mặt hắn hừng hực chiến ý vác thanh đao to bản khảm hình mặt quỷ.
Tiếng chiêng vang lên, hai tên lấy đà xông thẳng vào nhau, tiếng binh khí va chạm binh binh beng beng không ngớt. Xích Mi biết đã gặp đối thủ xứng tầm, hắn hét lên, đầu tóc dựng đứng, lưỡi đao tỏa hồng quang màu máu chém tới.
Hướng Bá Long vung côn, tiếng rít như rồng ngâm vang vọng. Hai người đánh tay đôi suốt nửa giờ. Tay cả hai run rẩy vì binh khí phản phệ, cả hai tiếp tục vứt đi binh khí cận thân chiến đấu.
Khán đài ào ào hoan hô, phong cách máu chó của hai người khiến khán giả rất thích.
Từng đòn đánh hiểm, từng cú chưởng lực bay ra, cơ thể hai người toàn là máu. Cuối cùng, Xích Mi cạn kiệt chân khí trước, ngã xuống mất khả năng chiến đấu. Hướng Bá Long cũng khụy gối thở hồng hộc.
Trận này Hướng Bá Long thắng, vào vòng trong.
Trận tiếp theo là Cao Tắc đấu với Mộng Vân Tiên Tử. Một nam tử thân hình như con gấu lớn, cao to lực lưỡng bước lên, đối diện là một mỹ nhân yểu điệu thướt tha nhẹ nhàng tiến đến.
Cảnh tượng đối lập nhau như người đẹp và quái vật, khán giả thấy mỹ nhân lại reo hò cỗ vũ.
Mộng Vân mặc váy áo màu hồng nhạt, lớp sa mỏng bên ngoài không thể che đậy bờ vai trần trắng trẻo, vạt áo mở rộng lộ gần nửa bầu ngực với cái khe rãnh khiến ai cũng muốn trầm mê vào trong.
Nàng toát ra một cỗ mị ý, ánh mắt đầy khêu gợi, như một con hồ ly tinh thứ thiệt khiến nam nhân ngây ngất.
Đối diện là Cao Tắc, kẻ này man lực vượt trội, thân thể to lớn. Tiếng chiêng vang lên, Cao Tắc trợn mắt dang hai tay xông về trước, năng lực thân thể muốn ủi lấy mỹ nhân trước mặt.
Mộng Vân ánh mắt chuyển sang màu hồng, môi chu lên hôn gió, “Vị đại ca này, đừng làm đau muội mà.” Âm thanh nũng nịu phát ra từ miệng nàng.
Cao Tắc đang trên đà phóng tới cũng dừng lại, nhìn nàng ngây ngốc, hắn lắc lư cái đầu lấy lại bình tĩnh, rồi gầm lên thi triển âm ba công.
Mộng Vân nhanh chân thoát khỏi nhưng đầu vẫn ong ong, tiếng thét của kẻ này thật kinh khủng. Hắn vung bàn tay thô to muốn tóm lấy nàng, Mộng Vân vội nhảy lên, để lại một luồng khói màu hồng phấn.
Cao Tắc hít vào một hơi, đầu óc choáng váng, khụy gối xuống, trên tay Mộng Vân xuất hiện một thanh dao găm điêu khắc tinh xảo, nhân lúc tên gấu đen này còn đang bị choáng mà đâm vào sau lưng.
Cao Tắc dính đòn, đau đớn gầm lên tỉnh táo lại, vết thương từ dao găm như bị hoại tử, máu không ngừng chảy. Hắn mặc kệ, nhảy lên cao rồi hướng mặt sàn đập mạnh xuống, sàn đấu lung lắc cực mạnh, một cơn đại địa chân khiến Mộng Vân nghiêng ngả đứng không vững.
Tên này quả thật là dã thú hình người, tiếp tục xông lên lao về phía mỹ nhân. Mộng Vân rất uất ức, nàng chủ tu công pháp mị công, kích thích tâm thần, nhưng đối phó tên đầu đất này hoàn toàn vô dụng.
Nàng nhảy lên phi kiếm, từ phía trên khống chế dao găm liên tục hướng Cao Tắc chém, dao găm này có thuộc tính chảy máu, khiến vết thương khó lành, Cao Tắc thì không thèm để tâm vết thương, như dã thú bị thương gào lên vồ tới.
Hai người một người giữ khoảng cách tấn công kiểu dao cùn xẻo thịt, một kẻ như điên loạn nhào đến muốn cận chiến. Cuối cùng, Mộng Vân cạn kiệt chân khí ngã xuống dưới đài, Cao Tắc dành chiến thắng, nhưng hắn cũng tả tơi, được người của Cao gia khiêng xuống trị liệu.
Khán giả tiếc nuối vì mỹ nhân Mộng Vân bị loại, nhưng cũng kinh sợ trước năng lực như yêu quái của Cao Tắc.
Yêu Dục ngồi trên đầu Chu Cương Liệt nói, “Tên họ Cao kia có một tia huyết mạch của Yêu tộc, chắc trong tộc có người từng lấy yêu tộc sinh ra hậu nhân, hắn đã kích phát được huyết mạch đó cho nên có được bản lĩnh chiến đấu của yêu quái.”
“Ra là vậy, Mộng Vân kia cũng không tệ.” Chu Cương Liệt chả quan tâm cho lắm, cái hắn chú ý là mỹ nhân vừa bại trận, phải an ủi nàng nha.
Trận tiếp theo là Ân Tử Bình và Lý Phiên Phiên, hai nữ tu sĩ bước lên đài, đám đông khán giả bên dưới hò reo cỗ vũ.
Ân Tử Bình xinh đẹp có tiếng trong giới tu sĩ trẻ, tiếc là nàng đã có đạo lữ, Lý Phiên Phiên kia là đệ tử của một môn phái không nằm ở Sở quốc, nàng này nhan sắc bình thường, khuôn mặt hơi có chút tàn nhang, cơ thể cũng không đẹp.
Hai cô gái nhanh chóng bước vào cuộc chiến, bên ngoài hầu hết Nam nhân đều cỗ vũ cho Ân Tử Bình, Lý Phiên Phiên rất bực bội, chỉ là có cái mặt đẹp thôi mà, đồ kỹ nữ dùng nhan sắc câu dẫn nam nhân. Để ta lột bỏ bộ mặt xinh đẹp kia ra xem còn ai dám thích ngươi.
Nhưng thực tế phũ phàng, Lý Phiên Phiên chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, Ân Tử Bình sau nửa tháng song tu đã đột phá đến hậu kỳ, thấy nữ nhân này có ác ý với mình, nàng cũng không hề nương tay, chém cô ta trọng thương rơi xuống đài bất tỉnh.
Khán đài hoan hô vỗ tay inh ỏi, các tu sĩ thì bàn tán, Ân Tử Bình khi nào đã đột phá hậu kỳ Nguyên Anh, Đặng Khôi cũng há hốc mồm, người yêu của hắn đã vượt qua hắn rồi. Hắn càng buồn rầu hơn.
Ân Tử Bình nhanh chóng quay về chỗ ngồi, trận đấu tiếp theo là của Thái Phiên và Đặng Khôi, nàng dịu dàng an ủi đạo lữ một vài câu, tên này cũng ấm áp vài phần, đi xuống chuẩn bị đấu.
Đặng Khôi dự tính đánh vài chiêu cho có rồi đi xuống đầu hàng, dù gì giữ mạng là tốt, hắn không hề có tự tin đánh với Thái Phiên.
Thái Phiên kia vẫn bộ dáng công tử mặt ngọc, tay cầm quạt khẽ phẩy, nụ cười nhàn nhạt trên môi. Tiếng chiêng vang lên, Đặng Khôi thủ thế chống đỡ.
Thái Phiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở sau lưng, trên tay là một quả cầu năng lượng hoả thuộc tính đánh về phía Đặng Khôi.
“Ầm” chân khí hóa khiên của Đặng Khôi vỡ tan, hắn lùi về sau mấy bước, vung kiếm chém ra từng đạo kiếm quang hình phi điểu, Thái Phiên chả thèm để ý, phẩy quạt gạt đi.
Hắn vận chân khí, quạt giấy trên tay bốc cháy lên mãnh liệt, sau đó ném về phía đối thủ, Đặng Khôi dùng kiếm muốn chém cái quạt ra làm đôi, ai ngờ khi hắn vừa chạm vào, chiếc quạt bỗng tự động tách ra, từng nan quạt như một thanh tiểu kiếm mang theo chân hoả bay ra xung quanh bao vây lấy hắn.
Thái Phiên cười lớn, hướng về phía đám người Hi Nguyệt nhếch môi, hắn đã để ý từ trước, tên Đặng Khôi này cũng thường đi theo sau tên Tán Tiên kia, bộ dạng nịnh nọt, thế thì giết tên này ngay tại đây, dằn mặt bọn chúng. Ở đây có nội tổ hắn, còn có quốc sư trấn tràng, tu sĩ lên đài đã ký sinh tử khế ước, sống chết tự chịu, dù tên Tán Tiên kia có giận dữ cũng không thể đối phó hắn.
Đặng Khôi thấy tình hình không ổn, tính lui về sau đi xuống nhận thua, bỗng hai thanh nan quạt phi tới cắt ngang qua chân, hắn hốt hoảng, đôi chân vô lực khụy xuống.
“Khoan… Thái huynh, ta đầu…” Đặng Khôi tính mở miệng đầu hàng thì một thanh khác lại đâm xẹt qua khiến hắn đau đớn gào lên, cứ thế Thái Phiên đứng từ xa điều khiển những thanh nan quạt bốc cháy chém từng nhát lên người Đặng Khôi, hắn khổ sở muốn chạy nhưng bất lực.
Khán giả trên đài có người phấn khích, có người lại căm ghét vì sự tàn độc của Thái Phiên, rõ ràng Đặng Khôi kia muốn đầu hàng nhưng tên này lại không cho, liên tục hành hạ.
Nhưng luật là phải đi xuống đài mới được tính là thua, Đặng Khôi vẫn còn ở trên đài, sống chết tự chịu, không ai cản được, nhiều tu sĩ lén nhìn qua Ân Tử Bình, nữ tử xinh đẹp này đang lo lắng nhìn xuống sân.
“Ngươi đi chết được rồi, ta hứa sẽ giúp ngươi chăm sóc đạo lữ, chà, mỹ nhân kia làm tình nô cho ta cũng rất được nha.” Thái Phiên cười gian xảo, hướng mắt nhìn lên phía Hi Nguyệt, ánh mắt đầy thách thức trêu tức, nhưng trái với kỳ vọng của hắn, cả Hi Nguyệt lẫn tên Tán Tiên kia đều bình thản xem, không hề có dấu hiệu gì tức giận.
Hắn cau mày, các nan quạt lại tập hợp thành chiếc quạt giấy không hề tổn hao gì, hắn hướng cổ Đặng Khôi chém xuống, muốn kết liễu nhanh gọn.
Đặng Khôi tuyệt vọng, ngẩng đầu lên nhìn về phía đạo lữ thanh mai trúc mã của mình lần cuối, trong mắt hắn, người yêu xinh đẹp hiền dịu mà hắn luôn yêu thương đang hoàn toàn trần truồng, ngồi lên người vị tiền bối kia, cặc hắn cắm vào lồn nàng, khuôn mặt nàng đê mê sung sướng, đĩ thõa vô cùng, trước khi đầu lìa khỏi cổ, ánh mắt Đặng Khôi lộ rõ đau đớn, căm thù, không cam lòng, người hắn yêu, lớn lên với hắn, kết làm đạo lữ thề không hai lòng nay lại cùng nam nhân kia vui vẻ làm tình ngay cái lúc hắn ở dưới này chờ chết.
Nhưng hắn không làm gì được, chỉ nhìn trân trân về phía Ân Tử Bình, ánh mắt mất tiêu cự, nhưng vẫn mở to như muốn nhìn rõ con người yêu của mình là hạng đĩ điếm như thế nào.
Trận này Thái Phiên thắng, Đặng Khôi tử trận. Tên công tử Thái gia cười to đi xuống. Bên phía này, Ân Tử Bình vẫn không ngừng nhấp nhô lên xuống, hai con cặc đâm vào cả hai lỗ của nàng.
“Đạo lữ chết mà nàng vẫn có tâm trạng địt nhau sao?” Chu Cương Liệt bóp vú nàng, hông hẩy ngược lên nắc dồn dập hỏi.
“Á… ưm… sướng… em mới mặc kệ hắn… hắn chết càng tốt… em có thể đường đường chính chính ở bên làm tình nô của ngài… á… đút sâu vào đi… ban thưởng cho em đi… an ủi em đi… người yêu em vừa chết… em cần con cặc to của ngài lấp đi sự trống vắng… sướng chết mất… aaaa…”
Hình ảnh Ân Tử Bình ngồi lo lắng buồn rầu chỉ là ảo cảnh, nàng từ khi thắng trận đã bám lấy chủ nhân đòi thưởng, lúc Đặng Khôi sắp chết cũng chính Chu Cương Liệt để hắn thấy hình ảnh chân thực, tuyệt vọng mà nhìn người yêu mình bị nam nhân khác địt sung sướng mặc kệ mình sắp bị giết.
Hi Nguyệt và Nguyệt Nga bên cạnh cạn lời, các nàng biết Thái Phiên giết Đặng Khôi để dằn mặt mình, nhưng chả quan tâm, tên hề đó nhảy nhót cỡ nào cũng đã định sẵn kết cục là chết thôi.
Tám trận hôm nay đã xong, tu sĩ và khán giả rời sân, ngày mai lại tiếp tục tám trận sau. Ai ai cũng bàn luận về các trận đấu hôm nay, đặc biệt là trận cuối, Thái Phiên kia thật sự ác độc, ra tay không nhân từ.
Vài nam tu sĩ thì mừng rỡ, Đặng Khôi chết, Ân Tử Bình chẳng phải chỉ còn một mình, đây là cơ hội thu mỹ nhân làm tình lữ nha.
Chu Cương Liệt dẫn theo Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Ân Tử Bình cùng Mạt Ly đi về thành.
Hắn âm thầm lẻn vào, tiếp cận một căn phòng trên lầu ba. Bên trong, một nữ tử đang trần truồng nằm hưởng thụ trong bồn tắm rải đầy cánh hoa. Làn da nàng trắng hồng, mái tóc dài đen nhánh, khuôn mặt mang một nét kiều mị tự nhiên, mỗi cái nâng tay, mỉm cười hay nháy mắt đều mang theo phong tình vạn chủng.
Nàng nằm ngửa trên mặt nước, cả thân người chìm xuống nước, chỉ nổi mỗi khuôn mặt và hai bầu vú lên trên. Đây là Mộng Vân tiên tử, đệ tử đứng đầu của Bách Hoa Lĩnh.
Nói về Bách Hoa Lĩnh, đây là thế lực khá kỳ lạ so với các gia tộc môn phái khác. Bách Hoa Lĩnh giống như thanh lâu của giới tu chân hơn. Thành viên toàn bộ đều là nữ tử. Các nàng đa số là trẻ mồ côi, có thiên phú tu hành và sắc đẹp, được cao tầng của Bách Hoa Lĩnh nuôi dưỡng từ nhỏ.
Những nữ nhân được nuôi lớn, dạy dỗ những kỹ năng cơ bản của phụ nữ, cách mê hoặc, cách ăn nói ứng xử, những công pháp song tu hoặc mị công. Sau đó được gả cho các nhân vật có tiếng trong các thế lực tu hành khác hoặc bậc quan lại quyền quý vọng tộc phàm nhân.
Những nữ tử gả đi sẽ theo phu quân mình, lâu lâu sẽ gửi những tin tức quan trọng thu thập được, hoặc tài nguyên tiền bạc về cho Bách Hoa Lĩnh.
Mộng Vân là đệ tử xuất sắc nhất của Bách Hoa Lĩnh thời nay, nhưng dù sao thế lực này chủ yếu là mị hoặc câu dẫn nam nhân, kỹ năng chiến đấu đa số là ám sát hoặc dùng độc dược, chiến lực thực tế khá thấp, bởi vậy nàng mới thua Cao Tắc kia.
Mộng Vân cũng không buồn, nàng chủ yếu ra ngoài là để tìm cho mình đối tượng kết hôn phù hợp, tham gia đại hội vốn chỉ là tiêu khiển sẵn tiện câu dẫn đám thiên kiêu kia, không thắng cũng chả sao.
Nàng ưỡn người thoải mái hưởng thụ bồn tắm, tay xoa xoa hai bầu vú nảy nở đang nổi lên mặt nước.
Một đôi bàn tay từ phía sau bỗng nhiên xuất hiện, Mộng Vân không hề phát giác, nó lòn lên trước chụp lấy cặp vú nàng.
“Á… Ai đó… dâm tặc…” Nàng hoảng hồn ré lên, lập tức có âm thanh sát bên tai nàng, thổi gió vào.
“Yên lặng, nếu không ta bóp bể vú.”
Mộng Vân quay đầu lại, khuôn mặt dâm tặc này khá quen thuộc, nàng đã gặp vài lần, lần trước còn ấn tượng nàng là hắn ở bờ hồ Nguyệt Ảnh giết trưởng lão của Tiên Kiếm Môn.
“Chu đại tiên? Ngài… ngài sao lại làm hành động này? Mau bỏ ta ra, biến thái, dâm tặc.” Mộng Vân giãy giụa hòng thoát thân, nhưng tên kia tay vẫn không buông vú nàng ra.
Chu Cương Liệt dùng hai ngón tay kẹp lấy đầu ti rồi vân vê nhéo kéo dài ra, Mộng Vân rên xiết lên, vô lực phản kháng.
“Ta đến an ủi nàng, thua trận chắc buồn lắm nhỉ.” Hắn thì thầm vào tai.
“Không có buồn, thua thì thôi, ta không buồn, không cần an ủi, ngài mau đi ra đi, sao ngài tu vi cao như vậy còn đi bắt nạt nữ tử yếu đuối như ta chứ.” Nàng cố đẩy tay hắn ra, nhưng không có sức lực.
“Ta nghe nói mục đích của nàng là tìm đối tượng để gả đúng không, hay là làm tình nô của ta đi, bảo đảm sẽ là cơ duyên mà nàng mơ cũng không nghĩ đến.” Hắn hai tay nhào nặn, mặc mỹ nhân trong lòng ưỡn ẹo muốn chạy thoát.
Mộng Vân hơi dừng động tác giãy giụa, vị này là Tán Tiên, nghe nói Hi Nguyệt và Nguyệt Nga theo ông ta học tập chỉ nhiêu đó thời gian đã đột phá rồi, cả Môn chủ của Bách Hoa Lĩnh cũng chỉ là hóa Thần hậu kỳ, nếu nàng câu dẫn được một vị Tán Tiên, chẳng phải đây là chuyện tốt sao.
“Ngài có thể cho ta cơ duyên gì chứ, xấu xa, canh lúc đêm hôm xông vào sàm sỡ nữ nhân, đừng hòng dụ được ta.” Ánh mắt nàng mang theo mị ý, tuy vẫn kháng cự nhưng yếu ớt không có chút lực.
Chu Cương Liệt móc ra một lọ nước, đây là nước trái cây ép ra từ Dương căn quả. Hắn đung đưa lọ trước mặt Mộng Vân, khoe khoang.
“Đây là nước tiên quả, có công dụng dưỡng nhan, tăng gấp đôi tuổi thọ, tăng tu vi, phản lão hoàn đồng, ngoài ra nó còn giúp loại bỏ tạp chất trong cơ thể ra.”
Nghe hắn nói, mắt nàng sáng rỡ, đưa tay tính lấy, nhưng Chu Cương Liệt đã nhanh tay thu vào nhẫn trữ vật. Mộng Vân phụng phịu nhìn hắn.
“Cho ta đi, cho ta rồi, ta cho tiền bối bóp vú đến khi nào đã thì thôi.”
“Chỉ cho bóp vú thôi sao?” Hắn cười cười hỏi.
“Tiểu nữ là người của Bách Hoa Lĩnh, dù muốn theo ngài cũng phải báo với Bách Hoa Lĩnh, một lọ như vậy dù tốt nhưng cũng không đủ để lấy được ta đâu.” Nàng ậm ừ trả giá.
“Đúng là thế lực kỹ nữ, rất giỏi ra giá nha.”
“Xin ngài hãy tự trọng, tiểu nữ không phải kỹ nữ bán thân.” Mộng Vân vẫn cố làm giá.
“Ta chơi xong không trả tiền thì đâu thể gọi là bán được đúng không? Haha.” Hắn cười đê tiện, cúi người luồn tay xuống bế cả cơ thể nàng, ném lên giường.
“Đại tiên tính làm gì, ta la lên bây giờ.” Mộng Vân vớ lấy tấm chăn che cơ thể lại, lùi về sau.
“Có la rát cổ họng cũng không ai đến cứu cô đâu.” Chu Cương Liệt cười đầy dâm đãng tiến tới. Hắn kéo tấm chăn ra, cơ thể nàng trần truồng bại lộ hết trước mặt hắn.
Cặp vú tròn trịa vểnh cao, mu lồn mũm mĩm có nhúm lông được tỉa gọn gàng. Hắn nắm lấy cổ chân nàng kéo về phía mình.
Mộng Vân biết phen này khó mà thoát, tên này là Tán Tiên, dù môn chủ đến đây cũng bị hắn đè địt như thường huống chi là nàng, thôi thì ủy thân cho hắn cũng không tính là lỗ, biết đâu mình cũng đột phá, lại có được thứ nước tiên quả kia, lúc đó lại mê hoặc xin hắn thêm vài bình. Nàng cũng đã ngủ với nam nhân lấy lợi ích vài lần rồi, còn gì mà phải ngại.
Nàng sử dụng mị công, nũng nịu nhìn hắn, ánh mắt mang theo mời gọi, chân hơi dạng ra.
“Đại tiên, thôi thì tối nay em sẽ cho ngài một đêm vậy.”
“Đúng là kỹ nữ, rất giỏi dùng đòn mị hoặc.” Chu Cương Liệt ôm lấy nàng vào lòng, miệng kề đến hôn lên môi nàng, tay thì bóp vú, tay kia lòn xuống xoa xoa cái mu lồn.
Mộng Vân cũng đáp lại đầy mãnh liệt, nàng chủ động dâng lưỡi ra cho hắn nút, hôn chán chê hắn lại vùi mặt vào giữa khe ngực nàng mà hít hà hương thơm, tham lam há miệng ngậm lấy bầu vú, nút cái núm vú cứng ngắc.
Nàng ôm ghì đầu hắn vào lòng, thoải mái hưởng thụ, tay Chu Cương Liệt đã mò xuống tới mép lồn nàng, vạch nhẹ hai môi ra, thò ngón tay vào mà móc.
Hắn tiếp tục một đường từ vú liếm xuống eo, rồi đến khu nhạy cảm, hai chân Mộng Vân mở rộng ra khoe hết cái lồn ngon lành trước mặt.
Chu Cương Liệt cũng hiểu ý nàng, há mồm đớp lấy mu lồn cao ngất, rồi thò lưỡi quét qua mép dọc, thọc lưỡi vào lỗ lồn nàng bú mút chùn chụt, tay vân vê cái hột le đã săn cứng.
“A… đúng rồi… Cứ như vậy… em sướng… lâu rồi chưa ai bú lồn em sướng như vậy… thọc sâu vào đi, ăn hết lồn em đi.” Mộng Vân rên rỉ cố ấn đầu hắn vào háng mình, nước lồn nàng chảy lênh láng, hột le giật giật.
Chỉ lát sau, nàng đã trân người hẩy lồn lên phun trào ra, Chu Cương Liệt há miệng uống sạch dâm thủy. Hắn đứng dậy, nhìn cô nàng kỹ nữ thứ thiệt này, nàng ta sau khi ra vẫn còn thèm thuồng, hai tay vạch mép môi ra nhìn hắn ngoắc tay mời gọi.
Hắn cởi quần áo, khi con cặc được giải thoát, ngẩng cao ngạo nghễ, Mộng Vân há hốc mồm, từ lúc biết cặc đàn ông tới giờ nàng chưa bao giờ thấy thứ nào to dài như vậy.
Nàng đưa hai tay nắm nấy nó sục nhẹ, rồi vuốt ve mân mê đầu nấm, bóp lấy bìu dái.
“Hức, cặc ngài to quá, địt vào chắc lồn em rộng ra mất, ngài phải tăng thêm quà em mới cho chơi.” Mộng Vân vừa sục vừa ra giá thêm, Chu Cương Liệt hết nói nổi, đúng là đĩ chuyên nghiệp có khác, không từ bất cứ cơ hội nào kiếm chác.
“Cứ phục vụ ta hết mình, không thiếu cơ duyên cho nàng.” Hắn ấn đầu nàng về phía cặc mình, Mộng Vân hiểu ý, vui vẻ há miệng ngậm quy đầu, ra sức dùng lưỡi liếm mút. Tay nàng sục mạnh thân cặc, miệng nhấp nhô cố nuốt con cặc dài xuống.
Đúng là con đĩ chuyên nghiệp, họng nàng thế mà có thể nuốt cặc hắn đến tận gốc, cổ họng nàng phồng lên hình dạng con cặc, nó đâm xuống tận sâu bên trong họng, mắt nàng lật lên trợn trắng, nước dãi chảy ròng ròng, nhưng vãn cố nuốt ra vào.
Chu Cương Liệt rất hài lòng với kỹ nữ này, hắn nắm lấy đầu nàng không ngừng đâm rút, xem miệng nàng như cái lồn mà địt, lát sau khi Mộng Vân đã tê dài suýt ngất thì hắn mới lên đỉnh, tinh trùng tuông xối xả vào họng nàng.
Khi hắn rút cặc ra, nàng nằm ngửa cổ, miệng há to, tinh trùng òng ọc trào ra từ mũi miệng. Mộng Vân lấy lại sức, bò dậy nhìn hắn oán trách.
“Cặc ngài là cặc ngựa sao? To lớn như vậy, bắn ngập cả dạ dày người ta, phải thêm tiền đó.”
Chu Cương Liệt cười vỗ vào mông nàng, “kỹ nữ, suốt ngày chỉ nghĩ đến lợi ích.”
Rồi hắn đè ngửa nàng ra, súng ống đã tiếp tục lên đạn, hắn kề đầu cặc vào lỗ lồn nàng, quẹt quẹt ngoài mép, sau đó ấn nhẹ, từ từ đưa con cặc khủng vào trong.
Lồn Mộng Vân như bị nong ra hết cỡ, nàng phải cố dạng rộng háng hơn, khi hắn đã cắm được phân nửa con cặc, nàng đã há mồm thở dốc.
Chu Cương Liệt cười, véo lấy núm vú nàng, rồi thúc hông. Con cặc theo đó đâm một phát lút cán.
“Ối trời ơi… từ từ… thốn quá… ngài đâm sâu quá… khoan đã… trời ơi nó to quá… lồn em rách mất… ư ư… đừng nắc… từ từ… không… không được… chơi nữa lồn em sẽ rộng ra luôn mất…” Mộng Vân hét lên, hoảng hốt vì cặc hắn đâm tận tử cung mình.
Chu Cương Liệt không hề thương tiếc, đẩy nhanh tốc độ, dập như cái máy, mỗi phát rút ra gần hết rồi lại đâm lút cán vào, Mộng Vân oằn mình chịu trận, la hét rên rỉ khản cả cổ, mỗi lần đầu khấc đụng vào tử cung là nàng lại hét lên, nước lồn trào ra, nàng lên đỉnh mấy lần liên tiếp.
“Trời ơi, như vậy là quá sức rồi… em chịu không nổi… ngài chơi bạo quá, á á á… em ra nữa rồi… cặc ngài to quá… huhu… muốn đâm vào tử cung em rồi… đừng mà… cứu…” Nàng bị chơi đến hốt hoảng, kêu la cầu xin, Chu Cương Liệt nắc thêm trăm cái rồi thoải mái bắn vào lồn nàng.
Chưa để nàng nghỉ ngơi, Chu Cương Liệt đã nâng eo nàng lên, Mộng Vân đang hổn hển thở thì bị hắn từ phía sau tiếp tục đâm vào nắc kiểu chó.
“Cho em nghỉ một chút… huhu… bị ngài địt chết mất… em xin đầu hàng… đừng đụ nữa…” Nàng bám tay vào ga giường, hông hứng chịu từng cú dập như giã gạo.
Tối đó, Mộng Vân tiên tử bị nam nhân địt đến gần sáng, lỗ lồn lỗ đít bị nong ra rộng toang hoác, nàng ngất xỉu, cả thân thể toàn là tinh dịch trắng đục, hông vẫn còn giật giật, mắt lật trắng dã.
Chu Cương Liệt mang cả nàng và đồ đạc của nàng dời đến Kim Tiền Lâu, điểm dâm dục của nàng bị hắn dạy dỗ cả đêm đã đạt tuyệt đối, trở thành tình nô mới của hắn.
“Sư phụ, vẫn còn ngủ sao, phải đi sớm nha, hôm nay Hi Nguyệt sư tỷ thi đấu đó.” Nguyệt Nga chạy lại giường tung chăn lên, thấy cảnh tượng trên giường, hai tỷ muội nhìn nhau ngơ ngác.
Chu Cương Liệt nằm ở giữa, Mạt Ly nằm trên người hắn, hai bên ôm hai nữ nhân, là Ân Tử Bình và Mộng Vân, cả đám đều trần truồng không mảnh vải che thân.
“Kỹ nữ này từ bao giờ leo lên giường sư phụ rồi.” Nguyệt Nga nhắm ngay mông đít của Mộng Vân mà cho một tát. Nàng kia bị hành hạ cả đêm, vừa mới chợp mắt chút xíu, bị đét đít đau điếng bật dậy nhìn ngơ ngác.
“Đau quá, sao ngươi đánh ta?”
“Đây là giường của sư phụ ta, hồ ly tinh nhà ngươi sao lại mò lên hả?” Nguyệt Nga chống nạnh nhìn nàng.
“Đi mà hỏi sư phụ ngươi đi, tối qua ông ta chính là cưỡng hiếp ta rồi bắt cóc đến đây đó.” Mộng Vân uất ức nói.
“Nói bậy, sư phụ ta đạo đức ngời ngời, sao có thể cưỡng hiếp ngươi, ai mà không biết Bách Hoa Lĩnh các ngươi là đám kỹ nữ chuyên đi câu dẫn nam nhân, bớt xạo đi.” Hi Nguyệt cũng tiến lên chất vấn.
Chu Cương Liệt đã tỉnh ngủ, cười ôm lấy Mộng Vân nói, “Chẳng là nàng ta thua trận nên buồn bã, ta chỉ an ủi một xíu thôi, nàng ta đã chịu đi theo là tình nô của ta rồi, các con sau này phải hòa đồng nghe chưa.”
Mộng Vân hơi liếc xéo, ai thua trận mà buồn bã chứ, rõ ràng là kiếm cớ, nhưng nàng cũng không giải thích, chỉ rúc vào người hắn làm nũng.
Ân Tử Bình ôm lấy Mạt Ly ngồi xem kịch vui vẻ. Cả đám mặc quần áo tươm tất xuống sảnh ăn sáng, rồi ra ngoài thành đi tới địa điểm thi đấu.
Đám phàm nhân và tu sĩ thấy cảnh một đám mỹ nữ đi chung, ai cũng ngoái đầu nhìn say mê.
Trận đấu đầu tiên sáng nay là của hai Kim Đan hậu kỳ, hai tên ngang sức ngang tài, đánh nhau nửa canh giờ, cuối cùng một tên thua nửa chiêu mà bị loại.
Trận thứ hai Hàn Quốc Cựu đấu Đổng Hổ. Tên bán nam bán nữ ăn mặc diêm dúa õng ẹo bước lên, mặt hắn gầy gò hai má hõm sâu vào, nhìn như một bộ khô lâu di động cố tỏ ra mình xinh đẹp. Phía bên kia là Đổng Hổ, dáng người khá cao to, mặc áo da hổ, cơ bắp săn chắc.
Tiếng chiêng vang lên, Hàn Quốc Cựu nhìn đối thủ, khẽ chu môi hôn gió, “Đổng ca thật anh tuấn nha, sao phải đấu đá nhau làm gì, cùng tiểu muội uống rượu không tốt hơn sao.”
Đổng Hổ kia nổi da gà da vịt, thủ thế nhào đến, phía sau hắn có dị tượng một con hổ vàng to lớn gầm to xông tới. Hàn Quốc Cựu lắc đầu thở dài, “Đổng ca thật táo bạo, ta thích.”
Nói đoạn hắn vung tay hóa chưởng bay đến, hàn khí lạnh lẽo toát ra từ bàn tay, hai người chưởng đối chưởng, Đổng Hổ tu vi thấp hơn bật lui về sau mấy thước.
“Đổng ca, đến đi, hung hăng chà đạp muội đi.” Hàn Quốc Cựu nhắm mắt giang rộng hai tay, tư thế mặc cho quân hái.
“Hừ, cái đồ lại cái, đừng làm ta buồn nôn.” Đổng Hổ quát lớn, tay hóa thành trảo mang theo sức lực bạt sơn hà xông tới, Hàn Quốc Cựu nhảy lùi, công kích của Đổng Hổ để lại mấy vết vuốt bén ngọt dưới sàn.
“Ngươi gọi ai là lại cái, hôm nay bổn cô nương phải lột da đầu ngươi ra.” Hàn Quốc Cựu bị chọc đến nỗi đau, tức giận vô cùng, cơ thể tỏa ra khí lạnh bao trùm, móng tay hắn vươn dài ra đen kịt như ác quỷ.
Hắn vung tay xông đến, Đổng Hổ tuy thấp tu vi hơn nhưng chiến ý rất cao, không hề nao núng vận toàn bộ chân khí như một con hổ thực sự nhào đến.
Nhưng chênh lệch của hai bên vẫn là rất lớn, chỉ giao đấu qua một đòn, Đổng Hổ đã bị dính mấy vết móng tay tóe máu, trên đó có độc lực và hàn băng khiến máu hắn đông lại.
Hắn như con hổ bị thương, trầm người vào thế như hổ vồ, rồi tung người tốc độ cực nhanh lao đến, Hàn Quốc Cựu nhếch mép cười gian xảo, móng tay tỏa ra khí lạnh, “xoẹt”, tay áo Hàn Quốc Cựu bị vuốt hổ đánh nát, nhưng Đổng Hổ cũng bay xuống dưới lôi đài, một cánh tay đã bị chém cụt tận gốc, hắn đau đớn lăn lộn, nhân viên y tế nhanh chóng khiêng đi chữa trị.
Trận này Hàn Quốc Cựu thắng. Hắn tung tăng đi về chỗ ngồi, bám lấy tay Thái Phiên, “Thái ca, ta làm tốt chứ?”
“Tốt, rất tốt.” Thái Phiên cười như mếu.
Trận kế tiếp Nam Cung Bá Kha và Mặc Vô Tiện. Hai nam tử cùng nhảy lên sàn đấu.
Nam Cung Bá Kha mặc chiến giáp bạch kim, mang chiến thương dài, trông như một mãnh tướng oai vệ, đối diện là Mặc Vô Tiện, áo quần nai nịt gọn gàng, sau lưng vác chiếc hộp gỗ.
Nam Cung Bá Kha nhìn lên khán đài, hướng về phía Nguyệt Nga khẽ gật đầu, nàng cũng nhìn lấy hắn, không biểu hiện gì. Nam Cung gia tộc cũng có người phục vụ trong quân đội Sở quốc, Nam Cung Bá Kha này từ nhỏ đã theo đuổi nàng, si mê không rời. Nàng thì chả quan tâm chó liếm này lắm.
Tiếng chiêng vang lên, Nam Cung Bá Kha muốn thể hiện trước người đẹp, xách thương xông đến đâm thẳng, muốn nhanh gọn kết thúc đối thủ, Mặc Vô Tiện không phải tay mơ, lách người né tránh, tay áo vung lên một chuỗi ám khí như lưỡi dao phóng qua.
Nam Cung Bá Kha đưa thương quét qua gạt bay hết, chưa kịp hoàn thủ thì lại một đợt tiếp một đợt ám khí phóng như mưa, hắn xoay tròn thương dài đỡ đòn.
Mặc Vô Tiện thì ám khí như vô hạn, tay vẫn không ngừng tung lên, hắn ném hai quả cầu ra, chúng ở trên không ráp thành hai cây liên nỏ bắn phụ trợ.
Mặc Tông vốn sở trường cơ quan thuật và ám khí, Nam Cung Bá Kha rất đau đầu chật vật đón đỡ, trong đám phi tiêu bỗng xuất hiện một viên bi, hắn không thể quan sát kịp, mũi thương đánh vào khiến viên bi nổ tung, một làn khói xanh bao vây lấy hắn.
“Mê độc, tên vô sỉ.” Nam Cung Bá Kha gào thét, hắn không sợ cận chiến, nhưng gặp phải đối thủ đứng xa thả diều như này khiến hắn rất bó tay bó chân. Hắn vội lấy một viên giải độc đan uống vào, tự mình đâm vào đùi để bình tĩnh lại.
Mặc Vô Tiện bên kia từ ống tay áo lại phóng ra hai cơ quan kỳ lạ hình trụ, chúng bay vào trong làn khói độc rồi tách ra, tinh xảo ráp thành một ám khí kỳ lạ, xung quanh toàn kim nhỏ, mũi kim phi ra bốn phương tám hướng, Nam Cung Bá Kha cúi người né tránh, vẫn có hai cây đâm vào chân hắn.
Đôi chân mất cảm giác, tê rần khụy xuống, Mặc Vô Tiện rút ra hai viên hoả dược quăng đến, Nam Cung Bá Kha vô lực hoàn thủ bị nổ bay xuống đài, áo giáp tả tơi như cái mền rách. Hắn tức đến mức thổ huyết ngất đi, không có mặt mũi nhìn Nguyệt Nga công chúa.
Khán giả vẫn còn há hốc mồm, Nam Cung Bá Kha thiên tài của Nam Cung gia cứ thế bị loại rồi, hoàn toàn bị áp đảo không có chút lực hoàn thủ nào.
Vài người hiểu biết khẽ thở dài tiếc nuối cho Nam Cung Bá Kha, tên này sở trường là cận chiến, đánh giáp lá cà Mặc Vô Tiện kia không phải đối thủ, nhưng xui xẻo làm sao tên đệ tử Mặc Tông kia cả người đều là ám khí và cơ quan, ném ra không hề tiếc, ám khí lại có thể xuyên qua cương khí hộ thể khiến đối thủ nuốt hận.
Trận này Mặc Vô Tiện thắng.
Trận tiếp theo là của một tu sĩ Kim đan và vị tán tu Nguyên Anh trung kỳ tên là Cừu Thiên Hạp, kết quả quá rõ ràng, Cừu Thiên Hạp chỉ vung một chưởng Kim Đan kia đã bay xuống sàn.
Bốn trận cuối cùng sẽ diễn ra vào buổi chiều, khán giả và tu sĩ tụ tập nhau ăn uống bàn luận, các nhà cái đến từ Thành Đô thi nhau hò hét đặt cược.
Chu Cương Liệt nhân buổi trưa nghỉ ngơi, lại đè bốn nàng mỹ nhân ra cùng nhau song túc song phi, Mạt Ly bưng cái ly đứng xem chầu chực, khi chủ nhân bắn tinh vào lồn người nào thì nàng lại chìa vào hứng lấy.
Nửa canh giờ sau, Mạt Ly hứng được cả thảy năm ly đầy ắp tinh dịch, nàng chia cho Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Ân Tử Bình và Mộng Vân mỗi người một ly.
Các nàng không hề ngần ngại cụng ly uống cạn, khuôn mặt đĩ thõa sung sướng, đây coi như là phần ăn trưa của các nàng.
“Hi Nguyệt tỷ, hôm qua muội đã khoả thân đánh nhau rồi, hôm nay tỷ cũng phải như vậy.” Nguyệt Nga ngăn không cho Hi Nguyệt mặc quần áo. Mộng Vân nghe mà hoảng hồn, mấy nữ nhân này toàn là công chúa tiên tử có danh vọng cao ngất, thế mà lại dâm đãng, giống đĩ còn hơn con đĩ như mình.
Hi Nguyệt cũng mỉm cười, cứ thế trần truồng ngồi chờ trận đấu của mình.
Trận cuối cùng của vòng này là Hi Nguyệt đấu với Trương Bất Bại. Cô nàng lãnh diễm lạnh lùng trần truồng từ từ đi xuống võ đài, phía bên kia, Trương Bất Bại cũng nhanh nhảu bước ra.
Đây là một tên béo múp míp, bụng phệ ra, dáng đi ục ịch, khuôn mặt hơi có vẻ đê tiện, râu cá trê, hắn là một tán tu ở nước khác đến, không có danh tiếng gì, tu vi cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.
Lúc nãy trên đài biết được tu vi của đối thủ, Hi Nguyệt hừ lạnh tính sẽ đánh nhanh gọn lẹ, nhưng khi Chu Cương Liệt thấy điểm dâm dục trên đầu nàng đã vượt qua 80, hắn cười dâm thì thầm nhỏ vào tai nàng, Hi Nguyệt nghe sư phụ nói, hơi run lên, không phải vì nàng sợ, mà là nội tâm có gì đó hưng phấn, nàng gật đầu đồng ý.
Điểm dâm dục đạt 50 là có thể làm tình, 60 sẽ chịu làm theo ý thích nói những câu dâm đãng tục tĩu, 70 là mốc để làm những chuyện như phô dâm làm tình ngoài trời hoặc khoả thân nơi công cộng, 80 là mức để có thể chấp nhận cho người khác thấy mình khoả thân thậm chí cho phép sờ mó, nếu đạt 85 sẽ chấp nhận cho phép người khác ngoài ký chủ làm tình, 90 có thể chơi tập thể, và 100 max điểm thì kiểu gì cũng chấp nhận chơi. Đây là lời Yêu Dục từng nói.
Trên đài, Trương Bất Bại hơi run, hắn nhớ đến vòng loại một mình Hi Nguyệt làm gỏi hơn chục tên trong nháy mắt, tuy hắn rất mê sắc đẹp của nàng, nhưng phải giữ mạng nha, hắn tên Trương Bất Bại nhưng tâm địa nhát gan, định bụng sẽ nhanh chóng đầu hàng khỏi mất công chịu đau đớn.
Tiếng chiêng vang lên, tên mập thủ thế, thân hình tròn quay trầm xuống, bày ra hộ thân cương khí. Hi Nguyệt vẫn đứng yên nhìn hắn, ánh mắt không biểu cảm gì.
Khán giả khi biết tu vi của Trương Bất Bại, ai nấy đều bĩu môi chê bai, với cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ hiện tại, Hi Nguyệt dễ dàng đánh tên mập này bay ra ngoài.
Hi Nguyệt bắt đầu động, nàng vung tay như tiên nữ hạ phàm thướt tha bay đến, đánh vào hộ thân của Trương Bất Bại, khi mọi người nghĩ tên mập này tiêu rồi thì ai nấy đều bất ngờ, tên kia vẫn đứng vững như thành đồng, hộ tráo cương khí bao bọc quanh người chỉ hơi lóe lên rồi bình thường trở lại.
Hi Nguyệt nhíu mày, liên tục đánh chưởng về phía hắn, đòn đánh ầm ầm va vào lớp vỏ phòng hộ, nhưng nó vẫn kiên cường vững chắc. Khán giả ồ lên kinh ngạc, tên này lại có kỹ năng phòng thủ khủng như vậy, có thể vượt hai cấp ngăn đòn của Nguyên Anh hậu kỳ.
Thái Phiên thì ngồi thẳng lưng, hắn rất vui sướng khi Hi Nguyệt gặp bất lợi.
“Hừ, xem ngươi núp trong mai rùa được bao lâu.” Hi Nguyệt bực mình rút kiếm ra, từng luồng kiếm khí băng hàn chém về phía Trương Bất Bại, nhưng chỉ để lại vài vệt trắng trên vách chắn, Hi Nguyệt điên cuồng chém tiếp. Khán giả vỗ tay ầm trời, đây là trận chiến một công một thủ rất đặc sắc.
Trương Bất Bại nhìn xung quanh ngơ ngác, bọn họ đang hò reo cỗ vũ cái gì nha, nàng và hắn vẫn chưa đánh mà, từ khi hắn bật cương khí hộ thể, Hi Nguyệt cứ đứng yên nhìn hắn không động đậy, khán giả xung quanh thì như điên gào thét cỗ vũ hắn.
Đang lúc tên mập còn đang hoang mang, Hi Nguyệt bỗng đi tới, xuất hiện ngay trước mặt hắn. Trương Bất Bại run lên, sợ nàng cho một kiếm chết tươi, vội giơ tay.
“Hi Nguyệt tiên tử xin giờ cao đánh khẽ, ta đầu…” Hắn chưa kịp nói hết câu, mồm đã há to á khẩu, mắt mập híp lại cũng trợn trừng mở to.
Hắn đang thấy cái gì? Trời ơi, đây là ảo giác do Hi Nguyệt tạo ra có đúng không? Đối phó với hắn còn cần ảo giác làm gì?
Trước mắt tên mập, Hi Nguyệt tiên tử vốn cao ngạo lạnh lùng băng giá lại đang hoàn toàn khoả thân, cơ thể nàng trắng bóc, mái tóc dài xõa sau lưng, khuôn mặt nhìn hắn đầy phức tạp, cặp vú to tròn căng với hai đầu núm vú chìa ra, eo thon thả một vòng tay ôm hết, mông nàng săn chắc, cặp chân dài ngọc ngà, đặc biệt là âm hộ nàng, cái mu lồn múp rụp không có một sợi lông, trắng tươi mơn mởn.
Hắn đưa tay dụi mắt, lắc lắc đầu, tư thế phòng thủ cũng không còn quan trọng nữa, nhìn trân trối cái thân hình nữ thần trước mặt.
“Hi… Hi Nguyệt tiên tử, xin giải trừ ảo giác… tôi không muốn khinh nhờn tiên tử.” Hắn lắp bắp nói, miệng nuốt ực ngụm nước bọt.
Hi Nguyệt nở nụ cười tươi, nụ cười mà hắn chưa từng thấy ở vị tiên tử lãnh diễm băng lạnh này.
“Đây không phải ảo cảnh.” Nàng mở miệng nói.
Không phải ải cảnh? Là thật? Hi Nguyệt tiên tử lại ở trước mặt hắn khoả thân khoe hết thân thể?
“Tiên tử đừng đùa… tôi đầu hàng là được mà… đừng trêu chọc tôi.”
Hi Nguyệt mỉm cười tiến tới sát người Trương Bất Bại, nắm bàn tay như nải chuối của hắn.
“Ta biết ngươi sẽ đầu hàng, nhưng như vậy sẽ thiệt thòi cho ngươi quá, dù sao cũng cố gắng đến được đây, hay là… để ta bù đắp một xíu cho ngươi nha.”
Nàng kề miệng thơm sát tai hắn thỏ thẻ, Trương Bất Bại đê mê hít hà mùi nữ nhân sát người mình. “Đầu hàng để tiên tử vào vòng trong là vinh dự của tôi, sao mà dám đòi bù đắp, hơn nữa được thấy tiên tử như thế này, tôi chết cũng cam lòng rồi.”
“Ngươi yên tâm, sư phụ của ta đã bày ra trận pháp, bên ngoài vẫn đang thấy chúng ta giao đấu với nhau, không hề thấy cảnh tượng thật đâu.” Nàng cầm bàn tay hắn, đặt lên đùi mình.
“Ngươi không muốn chạm vào ta một chút sao?”
Nghe tiên tử nói như vậy, Trương Bất Bại nào còn giữ được nữa, hắn bất chấp, dù là bẫy cũng phải làm.
Hắn xoay người lại ôm lấy Hi Nguyệt, cảm nhận làn da thịt mát lạnh của nàng, hắn sờ đùi, ôm eo nàng, Hi Nguyệt cũng vô tư để tên mập này ôm ấp sờ mó.
Hắn bóp cặp vú sữa của nàng, nhào nặn vân vê, cúi mặt xuống úp vào khe ngực hít hà mùi thơm, rồi há miệng mà mút lấy đầu ti.
Chưa đã, hắn hấp tấp quỳ xuống, mặt đối diện với hạ thân của nàng, vùi đầu vào vùng tam giác mà hít lấy hít để như tên nghiện thèm thuốc.
Hắn lật Hi Nguyệt quay lại, rồi úp mặt vào khe đít cong lên của nàng, hắn muốn ngửi toàn bộ những vùng nhạy cảm của tiên tử.
Hi Nguyệt cười, nằm dạng háng ra giữa lôi đài, khoe hết cái mu lồn bạch hổ cho tên mập xấu xí này xem.
Trương Bất Bại như máu chó nhập, hắn há miệng đớp cả cái gò mu trụi lủi vào miệng, rồi vạch mép lồn nàng ra. Trời ơi đây là cái lồn của Hi Nguyệt tiên tử lạnh lùng vô song sao, hắn như đói như khát mà há miệng bú liếm, nút lỗ lồn nàng chùn chụt, thò lưỡi vào âm đạo mà chọc ngoáy.
“A… ư… đúng rồi… bú lồn ta đi… sướng lắm.” Hi Nguyệt ghì chặt đầu hắn vào lồn mình, Trương Bất Bại nghe tiên tử rên càng bú nhiệt tình hơn, hắn húp soàm soạp nước dâm nàng rỉ ra, khi Hi Nguyệt đạt cao trào, âm tinh phun ra như suối, hắn đều nuốt hết.
“Ực… nước lồn của tiên tử thật ngon ngọt, là mỹ vị ngon nhất tôi từng ăn.” Tên mập liếm mép thèm thuồng.
“Ta không cho ngươi chơi được, nhưng sẽ cho ngươi thêm một món quà.” Hi Nguyệt đứng lên, nhìn thẳng hắn.
Tên mập có hơi tiếc vì không đụ được tiên tử, nhưng có thể nhìn thấy nàng khoả thân, được liếm lấy cơ thể, bú lồn nàng, húp dâm thủy của nàng hắn đã thỏa mãn lắm rồi.
Hi Nguyệt bắt hắn ngồi bệt xuống, há to mồm ra, nàng thì đứng chìa cái lồn sát vào miệng hắn, vạch lồn ra, lỗ đái nở rộng, từ bên trong nước đái xè xè chảy ra. Trời ơi, tiên tử còn ban cho hắn nước đái nữa, Trương Bất Bại xúc động, sợ làm rơi vãi thứ nước thần thánh này, hắn há miệng thật to ngậm lấy cả cái lồn nàng, ừng ực uống hết nước tiểu nàng đái ra.
Khi nước đã ngừng chảy hắn liếm mép buông ra, Hi Nguyệt lại ra lệnh hắn bú lồn mình lần nữa cho sạch sẽ, tên mập vui mừng làm theo.
Đây là trải nghiệm mà cả đời hắn sẽ không bao giờ quên, được tiên tử cao cao tại thượng cho uống nước lồn nước đái, ai trên đời có diễm phúc như hắn.
Hi Nguyệt liếc nhìn Thái Phiên trên kia đầy căm ghét, “Hừ, ta thà để một tên mập xấu xí bẩn thỉu bú lồn ta chứ ta không cho ngươi.”
Nàng đứng dậy trở về vị trí, nhìn Trương Bất Bại vẫn còn đê mê nói lớn,”Hưởng thụ xong rồi, chuẩn bị đi, ta sẽ đánh ngươi văng xuống sân.”
“Vâng, tiên tử.” Hắn tập trung vận cương khí. Ở ngoài, khán giả vẫn đang say sưa cỗ vũ, không ngờ tên mập này lại chống đỡ được Hi Nguyệt tận nửa canh giờ chưa hề hấn gì, không ai biết cuộc chiến nãy giờ là do Chu Cương Liệt ở trên bày ra.
Mộng Vân há hốc mồm vì nàng thấy là cảnh thật, Hi Nguyệt lại để cho tên mập xấu xí bẩn bựa kia bú liếm khắp người, còn đái cho hắn uống nữa, cô nàng tiên tử này còn giống con đĩ hơn cả con đĩ hàng thật như nàng.
Nguyệt Nga gật gù khen ngợi, “Sư tỷ quả thật rất biết chơi nha, lần sau ta cũng phải học hỏi.”
Ân Tử Bình và Mạt Ly gật đầu đồng ý. Chu Cương Liệt phất tay giải trừ đi ảo cảnh, cùng lúc đó Hi Nguyệt xông đến đánh một chưởng vào hộ tráo, lồng năng lượng lập tức răng rắc vỡ vụn, Trương Bất Bại thân mập lăn quay xuống đài.
Khán giả ồ lên nuối tiếc, tên mập này đã rất cố gắng, nhưng xác rùa nằm yên chờ đánh thì bại là đương nhiên, họ vỗ tay khích lệ cho kẻ bại trận này.
Chu Cương Liệt khẽ búng tay, một luồng sáng bay vào đầu Trương Bất Bại, xóa đi phần ký ức vừa rồi. Tên mập ngơ ngác nhìn quanh, hắn giờ chỉ nhớ mình lên đài thủ thế rồi bị đánh xuống thôi, không còn chút ký ức nào về chuyện bú lồn tiên tử nữa.
Hắn làm vậy để chắc ăn, sau này không khéo tên mập này lại đi tự hào rêu rao bản thân từng uống nước lồn Hi Nguyệt thì lại rắc rối.
Hi Nguyệt quay trở về vị trí, “Sư phụ, con làm tốt không?”
“Rất tốt, đúng là đồ đệ ngoan, vừa dâm đãng vừa giỏi giang.” Hắn vỗ mông cô đồ đệ khen ngợi. Hi Nguyệt tự hào vì được sư phụ khen, cười tươi rói.
Trận đấu này cũng đã kết thúc vòng 32 tu sĩ, kế tiếp sẽ nghỉ ngơi một ngày để các tu sĩ chuẩn bị vào vòng 16 tuyển thủ.
“Chàng dạy đồ đệ thật tốt, ai cũng thực lực tăng tiến, chiến lực cũng thuộc hàng thiên kiêu nha.” Nàng vuốt ve vành tai hắn khen ngợi.
“Tất nhiên, được Chân Tiên truyền dạy, lại có tu tiên chi lộ bí điển và tiên quả, không mạnh lên thì uổng phí sao.”
Hắn trở người ôm lấy quốc sư vào lòng, “Mấy ngày nay nhớ cẩn thận, ta thấy có tu sĩ tầng cấp cao lảng vảng quanh Thành Đô.”
“Thiếp biết rồi, thiếp đã đột phá Địa Tiên, cũng đã thấp thoáng cảm ứng được vài cỗ khí tức.” Đãng Hồng Trần gật đầu dịu dàng.
Hắn lại đè nàng ra, tay thoăn thoắt cởi bỏ áo trên, hít hà bú liếm nghịch ngợm cặp vú, khi dã kích thích khiến quốc sư cao trào hắn mới dừng tay, điểm dâm dục của nàng ta đã gần tới 50, vài ngày nữa là được.
Từ biệt Đãng Hồng Trần, hắn ghé thăm Trương Bạch Lan, tối nay, quốc công Võ Kiến Bàn lại mơ thấy ác mộng, trong mơ ông ta thấy rõ ràng vợ mình quỳ bò dưới đất, phía sau là một con chó to chồm lên, con cặc của nó đút vào lồn Trương Bạch Lan.
Người vợ hiền thục thủy chung của ông ta rên rỉ dâm dục, bị một con chó nắc vào lồn, sau khi con chó tru lên một tiếng, nó quay người lại, cặc vẫn giữ nguyên trong lồn quốc công phu nhân, dính lẹo với nàng bơm hết tinh trùng vào.
Khi con chó hết đạn buông ra, vợ ông ta hướng về phía trước dạng háng, khoe cái lỗ lồn tràn ngập tinh trùng của chó đực. Trong mắt ông ta vợ mình không khác gì một con chó cái đĩ điếm.
Sáng hôm sau, Võ quốc công ngủ dậy, nhìn vợ mình kế bên đang an tường ngủ, ông ta thở dài vuốt mái tóc của nàng, rồi thay đồ đến quân doanh.
Trương phu nhân hé mắt nhìn chồng đầy trêu tức, dưới lồn nàng vẫn òng ọc chứa đầy tinh dịch của chó đực.
Hôm nay không phải thi đấu, Chu Cương Liệt dành cả ngày để cùng chúng nữ vui chơi. Trên đường phố ngoại thành, dân chúng và tu sĩ say mê nhìn năm vị vĩ nhân nắm tay nhau đi dạo phố, mỗi nàng một vẻ, đều là cực phẩm tuyệt sắc giai nhân.
Họ đâu có biết, trong số năm nữ tử này chỉ có Mạt Ly là ăn mặc chỉnh tề, còn bốn nàng kia hoàn toàn không mặc quần áo, bại lộ cơ thể trần trụi thản nhiên đi dạo.
Mộng Vân tuy là người của Bách Hoa Lĩnh không ngại ngần dâng hiến cơ thể của mình để nhận lợi ích, nhưng khoả thân dạo phố thế này nàng là lần đầu làm, nhìn từng cặp mắt nam nhân soi trên người mình, dù đã có ảo cảnh che giấu, nhưng Mộng Vân vẫn tưởng tượng họ đang thấy hết cơ thể trần truồng. Nàng xấu hổ đỏ cả mặt, nhưng đây là ý thích của chủ nhân, không thể làm trái.
Chu Cương Liệt dẫn năm nàng đi dạo chợ, rồi tìm một nhã gian ăn uống, sau đó cùng nhau đi thăm thú khắp nơi.
Hắn dắt cả đám bay lên không trung, vung tay che giấu tất cả, rồi cùng các nàng địt nhau ngay phía trên Thành Đô, ba con cặc dài ra hoạt động hết công suất, nước lồn nước đái phun trào xuống dưới, tạo thành một cơn mưa lạ tưới lên đầu dân chúng toàn thành.
Các cô nàng trừ Mạt Ly ra đều bị địt đến lịm đi, các lỗ trên người đều có tinh dịch ọc ra như suối. Chu Cương Liệt còn chơi đểu, ném Ân Tử Bình và Mộng Vân nằm giữa khu lao động nghèo, một đám hán tử vừa đi làm ngang qua thấy hai con đĩ nằm sóng soài trần truồng trên đất, người đầy dấu vết, họ tưởng hai cô nàng này vừa bị hiếp dâm ở đây xong, thế là gần chục tên lại nhân cơ hội đè hai nàng ra tiếp tục đụ tập thể, hai nàng kêu la van xin nhưng không ai nghe.
Khi cả bọn đã xả tinh khắp người hai nàng, chúng mới kéo quần bỏ chạy sợ bị ai phát hiện. Hi Nguyệt và Nguyệt Nga nhìn thảm cảnh của hai cô nàng bên dưới, vừa sợ vừa kích thích.
Tuy điểm của các nàng đã qua 80, có thể để người khác nhìn thấy hay sờ mó mình, nhưng chưa đạt 85 thì các nàng vẫn cự tuyệt chuyện bị người khác ngoài Chu Cương Liệt địt.
Hắn dẫn các nàng trở về phòng khi hoàng hôn đến, tắm rửa cho từng người, cẩn thận chà lau cặp vú, thò hai ngón vào lồn rồi móc cật lực khiến các nàng lại cao triều thêm mấy lần.
Nhờ vào nguồn dinh dưỡng tưới vào đều đặn, ba cây Dương căn thụ trong túi không gian đã phát triển rất tốt, những quả cây trĩu nặng có thể thu hoạch bất cứ khi nào.
Để Ân Tử Bình và Mộng Vân ngủ lại phòng, Hi Nguyệt về phòng riêng, Nguyệt Nga cũng về cung, Chu Cương Liệt lại đi vào Liên Hoa Am.
Hôm nay quốc sư rất tự giác cởi áo ra để tình lang thưởng thức cặp vú sữa, khi đã bú chán chê, hắn thò tay xuống khẽ bóp mông nàng.
“Hồng Trần, cho ta nhìn kỹ toàn bộ cơ thể của nàng được không?” Hắn thì thầm thổi gió vào tai nàng.
“Chàng đúng là sắc quỷ, được voi đòi tiên.” Nàng đỏ mặt, cũng không từ chối.
Hắn cười hề hề, nắm lấy lưng quần nàng, khẽ kéo xuống, cặp chân dài trắng ngọc ngà của nàng lộ ra, bên trên là cặp mông tròn lẳn vểnh cao và gò mu múp rụp được che giấu sau lớp quần lót.
Hắn nắm chân nàng nhấc lên, le lưỡi liếm lấy từng ngón chân, há miệng mút kỹ càng.
“Đừng, chân bẩn lắm, đừng liếm mà Chu lang.” Đãng Hồng Trần xấu hổ rụt chân về nhưng bị hắn giữ chặt.
“Chân ngọc ngà của nàng sao lại bẩn được.” Hắn tiếp tục liếm dần lên bắp chân, đầu gối, rồi cặp đùi ngọc của nàng.
Hắn kề mũi vào quần lót nàng, hít một hơi thật sâu, mùi nữ tử trinh nguyên đầy say đắm. Rồi hắn le lưỡi liếm lên gò mu phía ngoài quần lót.
“Á, chàng làm gì? Đừng liếm chỗ đó mà.” Đãng Hồng Trần hoảng sợ đẩy đầu hắn ra, nhưng Chu Cương Liệt vẫn lì lợm liếm láp.
Hắn nắm lấy lưng quần lót ý đồ tụt xuống, quốc sư thì nắm chặt muốn giữ lại miếng vải cuối cùng. Hắn nhìn nàng đầy yêu thương, giọng dụ dỗ thiếu nữ.
“Cởi ra đi mà, ta chỉ nhìn một xíu thôi.”
Đãng Hồng Trần cũng dần buông lỏng tay, để tình lang cởi quần lót. Khi mảnh vải nhỏ được kéo xuống, Chu Cương Liệt nhìn thân thể lõa lồ của nàng say đắm.
Mu âm hộ của nàng khá cao, lông mu dài rậm mọc kéo dài qua hai bên mép, phía dưới là khe hẹp được khép kín.
Đãng Hồng Trần xấu hổ lấy tay che lại, “Chàng nhìn đủ chưa?”
“Mãi mãi không đủ.” Hắn nắm tay nàng kéo ra, rồi nâng hai đùi nàng lên. Toà thiên nhiên xinh đẹp hùng vĩ lộ hoàn toàn trước mắt hắn. Nàng nuôi dưỡng đám lông lồn khá dày và rậm, chúng mọc dài xuống tới tận sau đít, nhưng không hề che khuất cái lỗ thịt, hai mép môi hồng hào, phía trên là hạt lê khá là lớn, đây là nữ tử có hột le lớn thứ hai chỉ thua mỗi Liễu Thị ở thôn Hoang Lĩnh, nó cương cứng chĩa ra ngoài, bộ lông rậm cũng không che khuất được.
Thấy Chu Cương Liệt nhìn chằm chằm chỗ tư mật của mình, Đãng Hồng Trần mặt đỏ bừng quay đi chỗ khác.
Hắn mỉm cười, úp mặt vào khu tam giác thần thánh mà hít lấy hít để, mùi âm đạo nữ tử xộc vào mũi khiến hắn ngây ngất.
“Chàng nói chỉ nhìn thôi mà, đừng… a… chàng xấu xa… chàng lừa thiếp… đừng mà…” Đãng Hồng Trần hoảng hốt vì bị tập kích, nàng ra sức giãy giụa đẩy hắn ra.
“Cho ta nếm thử hương vị một xíu thôi mà.” Chu Cương Liệt lại giở trò mặt dày, hắn tách hai đùi nàng ra, vạch mép môi, để lộ cái huyệt dâm bên trong.
Không đợi nàng kịp phản ứng, hắn há miệng liếm dọc khe lồn, rồi hướng cái lỗ thịt mà bú liếm, đá lưỡi lên hột le, dùng răng cắn lấy nó mà day day.
“Á… trời ơi… chàng làm cái gì? Đừng bú chỗ đó… ưm… ư… chàng đồ dâm tặc… đừng mà… thiếp thấy lạ quá…”
Theo Chu Cương Liệt bú lồn, Đãng Hồng Trần càng ngày càng giãy giụa yếu đi, rồi thả lỏng hẳn người ra mặc cho hắn tự tung tự tác.
Hắn dùng hết toàn bộ kỹ năng miệng lưỡi phục vụ nàng, thọc lưỡi vào lỗ lồn nàng mà ngoáy, ngậm lấy cái hột le sưng to nút chụt chụt. Đãng Hồng Trần hẩy nhẹ hông lên, trân trân sung sướng.
“Ư… Ư… chàng kỳ cục quá… lại bú chỗ đó của người ta… sắc lang… dâm tặc… thiếp thấy lạ lắm… sướng… ư… không được… sướng quá… lưỡi chàng đâm sâu quá…” quốc sư thở hồng hộc, cảm giác tê dại từ lồn khiến nàng mê mẩn.
“Thiếp sắp ra… sắp raaaaa…” Nàng hẩy mạnh hông đạt cực khoái, từ trong lỗ thịt một dòng nước tuông ra, ướt cả mặt Chu Cương Liệt, hắn vui vẻ uống sạch.
Thấy kích thích nàng hôm nay đã đủ, Chu Cương Liệt ngồi dậy, ôm cô nàng tình nhân này vào lòng, Đãng Hồng Trần thì xấu hổ vì đã ra trên mặt người yêu, che mặt không dám nhìn.
“Ngoan, đối với tình nhân thì đây là chuyện bình thường mà. Sau này ta sẽ chỉ cho nàng nhiều thứ còn sướng hơn nữa.” Hắn vuốt ve tóc nàng, đặt lên môi một nụ hôn, tay thì vẫn miết lấy khe lồn, trêu chọc nhúm lông dày trên gò mu.
“Chàng kỳ cục quá, lại bú liếm chỗ đó, làm người ta xấu hổ chết đi được.”
“Có gì mà xấu hổ, lồn của nàng rất ngon nha, nước dâm thì ngọt ngào, ta thích lắm.” Hắn cười sảng khoái nói.
Nghe tình lang buông lời thô tục, nhưng lại khen nàng như vậy khiến quốc sư vừa vui vừa kích thích.
“Nếu ngon, vậy lần sau cho chàng ăn tiếp.” Nàng lí nhí nói.
Chu Cương Liệt để nàng nghỉ ngơi, rời đi, vì sợ lão quốc công đêm nào cũng gặp ác mộng sợ sẽ khiến tuổi già chịu không nổi mà sốc chết nên tối nay hắn chỉ đem Trương Bạch Lan đi dạo một vòng, địt nàng mấy lần rồi trả về, không trêu chọc Võ Kiến Bàn nữa.
Hắn liếc mắt qua vài chỗ có bọn tu sĩ Tán Tiên trung kỳ hậu kỳ đang ẩn giấu khí tức, khẽ cười khinh thường, “Để xem bọn gà đất chó ngói chúng mày có trò gì.” Sau đó hắn trở về, ôm Ân Tử Bình, Mộng Vân và Mạt Ly ngủ ngon lành.
Đài cao phía đối diện, lão già Thái Kính Bằng đầu hói, khuôn mặt lúc nào cũng nhăn lộ ra sự tàn độc đang đứng liếc mắt nhìn, phía sau có hai người khác tiến tới.
Một lão già tướng mạo cao lớn như hộ pháp, râu dài ngang ngực, làn la ngăm đen với đôi chân mày xếch lên, diện mạo uy nghiêm. Người còn lại là một lão ẩu già cọm, lưng còng, tóc bạc phơ chống gậy, ăn mặc như các lão thái bà nhà giàu.
“Thái Kính Bằng lão thất phu ngươi, có kèo ngon như vậy mà dám không báo với ta, tính giấu ăn một mình hửm.” Lão già râu dài giọng trầm vỗ vai lão tổ Thái gia hỏi.
“Hừ, chẳng phải bọn tiểu bối nhà các ngươi đã thông báo rồi sao?” Thái Kính Bằng khoanh tay cười.
“Chà, Tán Tiên sơ kỳ, lại có Bảo khí cấp Tán Tiên, tên này đi chu du khắp nơi, nói không chừng trên người vẫn còn có đồ tốt khác, rất đáng để chúng ta ra tay.” Bà lão chống gậy nhìn về phía Chu Cương Liệt, cười gian xảo.
“Chỉ trong ít lâu mà hắn có thể khiến Nguyệt Nga công chúa và Hi Nguyệt đột phá, tên này cũng có nhiều thủ đoạn, ta nói trước, Hi Nguyệt có thể để cho Thái gia ngươi, nhưng bảo tàng mà tên Tuyết Lạc kia cất giấu sau khi tìm ra phải chia đều.” Lão râu dài nhìn Thái Kính Bằng.
“Tất nhiên, cũng may bọn Lâm Hạp Cốc không biết gì về bảo tàng này, khỏi phải chia một phần.”
Ba người nhìn Chu Cương Liệt như thịt cá bày sẵn trên thớt, một tên Tán Tiên sơ kỳ, dù có nghịch thiên đến đâu cũng làm sao chống lại ba Tán Tiên trung kỳ.
Lão già râu dài là lão tổ của Hướng gia, Hướng Thừa Thiên, còn bà lão chống gậy là lão tông chủ của Thủy Lưu Tông, biệt danh Phi Nhạn bà bà.
Chu Cương Liệt cảm giác thấy ba ánh mắt nhìn mình đầy tham lam và độc ác, không cần dò xét hắn cũng biết, là cái lũ ếch ngồi đáy giếng kia.
Đãng Hồng Trần cũng phát giác sự xuất hiện của ba lão bất tử kia, nàng cảm thấy khá kỳ lạ, đại hội dành cho đám trẻ làm sao ba lão già kia lại mò đến xem.
Ba người thấy quốc sư đang nhìn mình chằm chằm, hơi run lên, chắp tay chào lễ độ, tuy quốc sư này tuổi tác ít hơn họ nhiều, nhưng người ta là Tán Tiên hậu kỳ đỉnh phong, tu sĩ có thực lực cao nhất Sở quốc, xứng đáng nhận lễ. Sau đó thành thật đứng xem chiến, không dám bày ra vẻ muốn giết người cướp của, dù sao Thành Đô cũng là địa bàn của Liên Hoa Am.
Thời gian đã điểm, Sở Vương cùng quốc sư và quốc công xuất hiện trên đài, ông lại đọc một bài diễn thuyết dài khen ngợi thành tích của các thí sinh qua hai vòng.
Các thí sinh lần lượt tiến lên bốc thăm, tám cặp đấu nhanh chóng được ấn định.
Hướng Bá Long đấu Cừu Thiên Hạp, Hàn Quốc Cựu đấu Tống Trường Cơ, Khương Nguyệt Nga đấu Trác Bộc Dạ, Hi Nguyệt đấu Ân Tử Bình, A Khắc Thiên Kiều đấu Ngô Vũ Tài, Thái Phiên đấu Mặc Vô Tiện, Cao Tắc đấu Lữ Tổ, Mạnh Thiên Bản đấu Lục Thừa Ân.
Khán giả ồ lên, có vài cặp đấu hết sức đáng mong chờ, Ân Tử Bình mếu máo nhìn Hi Nguyệt, nàng lại đụng độ cô nàng vừa dâm vừa lạnh này, xem như dừng bước tại đây rồi.
Nguyệt Nga thì vui sướng, tên họ Trác kia nàng có biết, cũng không mạnh mẽ bao nhiêu, chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nàng dư sức bóp chết.
Vòng này Ân Tử Bình chắc chắn bị loại, hai cô đồ đệ không ai gặp đối thủ nặng ký, Hi Nguyệt khẽ thất vọng thở dài.
“Yên tâm, dù không xử được chúng ở đây thì đợi đại hội kết thúc vi sư sẽ dẫn con đi tìm bọn chúng, bọn ngu ấy có vẻ tham lam muốn nhắm vào ta rồi.” Chu Cương Liệt thò tay bóp cặp vú sữa của Hi Nguyệt, se se núm vú an ủi nàng.
“Vâng, sư phụ.” Hi Nguyệt gật đầu ngoan ngoãn hưởng thụ cảm giác đầu vú tê tê.
Trận đầu tiên là Hi Nguyệt đấu với Ân Tử Bình, hai nàng bước xuống sân, Ân Tử Bình lập tức nhảy ra nhận thua luôn, tỷ muội chung giường, bú chung một con cặc với nhau thì việc gì phải đánh nhau sứt mẻ tình cảm.
Khán giả hơi thất vọng vì không được thấy hai mỹ nữ so đấu, nhưng người hâm mộ của Hi Nguyệt thì hoan hô ầm ỉ vì tiên tử của họ vào vòng trong dễ dàng.
Thái Phiên nhíu mày, “Tiện nhân đó thật là may mắn, hừ, trèo cao thì ngã đau, dù ả ta có vào chung kết gặp phải ta cũng là vô vọng thôi, ta phải bắt ả về, dạy dỗ cho cái tính lạnh lùng kiêu ngạo đó phải quỳ bò dưới đất phục tùng ta.”
Hàn Quốc Cựu bên cạnh ôm lấy cánh tay Thái Phiên, “Thái ca, muội phải đấu với tên Tống Trường Cơ, huynh đừng để ý ả đàn bà đó nữa, an ủi muội đi.”
Thái Phiên vội rụt tay lui về, da gà nổi lên, tên lại cái này cứ theo bám lấy hắn, ta mê gái đẹp chứ không chơi cúc hoa tàn đâu nha.
Trận đấu kế tiếp là Hướng Bá Long và Cừu Thiên Hạp. Dù Cừu Thiên Hạp cũng là người xuất sắc trong thế hệ, nhưng đối đầu với Hướng Bá Long hơn một cấp cũng là vô vọng, hắn cầm cự được một khắc thì bị côn sắt của Hướng Bá Long quật bay xuống sàn, thổ huyết bất tỉnh.
Trận thứ ba là A Khắc Thiên Kiều đấu Ngô Vũ Tài, tên này còn thảm thương hơn, chỉ là một Kim Đan hậu kỳ, ăn một cước của A Khắc Thiên Kiều với vẻ mặt mãn nguyện bay xuống dưới.
Trận thứ tư, Tống Trường Cơ đấu Hàn Quốc Cựu.
Nam tử mặc áo màu ngọc bích, tay cầm song kiếm, mày ngọc mắt sáng, tuấn tú vô cùng bước lên đài. Bên kia là tên bán nam bán nữ Hàn Quốc Cựu.
Vừa nhìn thấy Tống Trường Cơ, Hàn Quốc Cựu đã õng ẹo, “Tống ca, ta chỉ là một cô gái yếu đuối thôi, chỉ cần huynh tối nay cùng ta uống chén rượu ta sẽ ngay lập tức nhường huynh thắng.”
“Cảm ơn, ta không có hứng thú, mời đánh.” Tống Trường Cơ lạnh lùng đáp gọn lỏn.
Tiếng chiêng vang lên, hắn ngay lập tức vung kiếm bay đến, Hàn Quốc Cựu thi triển độn thuật né tránh, ở giữa không trung ngưng kết thuỷ và băng thuộc tính thành từng cây cột nhọn phóng về phía đối thủ.
Tống Trường Cơ nhẹ nhàng vung kiếm chém làm đôi, theo tiếng hô của hắn, mưa thiên thạch từ trên cao trút xuống, Hàn Quốc Cựu phải tung chưởng hóa thiên thạch thành băng rồi vung tay đập vỡ.
Móng tay Hàn Quốc Cựu mọc dài ra đen sì như móng quỷ, lại tỏa ra kịch độc và hơi lạnh thấu xương, hắn vận chuyển chân khí hướng về phía đũng quần Tống Trường Cơ vồ đến.
“Hứ, không chơi với ta thì để ta biến ngươi thành giống ta, thứ nam nhân chỉ được mỗi cái mặt, tâm địa xấu xa.” Hắn buông lời chế nhạo bay đến, Tống Trường Cơ nhíu mày, đánh với loại ái nam ái nữ chơi bẩn này hắn không vui chút nào.
Hộ tráo bằng đá được dựng lên, móng tay cào vào âm thanh nghe ghê rợn, Tống Trường Cơ giữ khoảng cách điều khiển hai thanh kiếm chém về phía chân Hàn Quốc Cựu, tên này lập tức thủy độn tan đi né tránh.
“Nếm thử cái này đi, hóa Cốt Miên Chưởng.” Hàn Quốc Cựu chắp hai tay thành chưởng, từ lòng bàn tay hắn có sương mù và khí lạnh kèm độc tố phun ra, chưởng khí chạm vào hộ tráo lập tức ăn mòn.
Tống Trường Cơ thấy không ổn nhảy lùi né tránh, mặt đất dưới chân lập tức như bị axit phá hủy một lõm, chưởng này nếu chạm vào da thịt thì chắc chỉ còn mỗi bộ xương.
Hàn Quốc Cựu tiếp tục vung chưởng về phía Tống Trường Cơ, người sau cật lực né tránh không dám cứng đối cứng.
Hắn dựng lên bức tường đá dày tám lớp giấu mình bên trong, Hàn Quốc Cựu vẫn xông đến, từng chưởng phá hủy ăn mòn lớp tường.
Đến khi lớp thứ tám bị tan ra, Hàn Quốc Cựu chưa kịp mừng, một tia sáng đã xẹt qua, mười cái móng của hắn rụng xuống.
“Á, móng của ta, đồ độc ác, có biết ta dưỡng bảo lâu mới được hay không?” Hàn Quốc Cựu đau lòng không thôi.
“Mặc kệ, tên bán nam bán nữ nhà ngươi, cút xuống cho ta.” Tống Trường Cơ thu kiếm vào vỏ, phóng nhanh tới.
“Người dám nói ta như vậy, để ta lột da đầu ngươi xuống.” Hàn Quốc Cựu mặt gầy nổi gân xanh, nhưng hắn chưa kịp tấn công thì đã thấy lưỡi liếm sát bên cổ mình.
“Nhanh quá.” Đó là suy nghĩ cuối cùng trước khi hắn bị chém bay xuống sàn. Một bàn tay của Hàn Quốc Cựu nằm lại trên lôi đài. Đây là quả báo khi hắn hễ tí là lại chặt tay lột da người ta.
Lão ẩu Phi Nhạn bà bà thấy đệ tử tông mình thua thảm bại như vậy rất không vui, hai hộ vệ vội mang Hàn Quốc Cựu và bàn tay đến trước mặt, bà ta lắp bàn tay lên, khẽ vận bí pháp, một lớp hàn băng đông cứng lại.
“Ba ngày sau sẽ bình thường lại.” Bà ta nhàn nhạt nói.
“Đa tạ lão tông chủ.” Hàn Quốc Cựu quỳ sát đất tạ ơn.
“Lần sau bớt bông đùa lại, có ngày mất mạng như chơi đó.” Phi Nhạn bà bà dặn thêm, Hàn Quốc Cựu im lặng lui ra.
Trận này Tống Trường Cơ thắng, mọi người tạm nghỉ trưa chiều sẽ tiếp tục bốn trận sau.
“Sư phụ, đệ tử muốn chơi đùa một xíu với đối thủ.” Nguyệt Nga ôm tay Chu Cương Liệt hỏi.
“Cứ làm theo ý con đi, muốn chơi thế nào tùy con.” Hắn vuốt tóc nàng ánh mắt đầy nuông chiều.
Trận thứ hai Cao Tắc đấu với Lữ Tổ, tên kia vẫn cái lối đánh như mãnh thú ấy, nhào vào bất kể mà điên cuồng công kích, Lữ Tổ khổ không thể nói, tên này là một tu sĩ mộc hệ, liên tục dùng kỹ năng, triệu hồi sâm lâm, dây leo quấn lấy đối thủ rồi từ xa cấu rỉa.
Cao Tắc thì như con dã thú xổng chuồng, cào xé bất cứ thứ gì vướng chân, Lữ Tổ hết đường né tránh bị cào một phát giữa người, bụng bị rạch lòi cả nội tạng ra, hắn vội nhảy xuống đài tuyên bố đầu hàng.
Khán giả ở đây ai cũng trầm trồ trước sức mạnh như hổ sói của Cao Tắc.
Trận thứ ba Thái Phiên đấu với Mặc Vô Tiện, tên kia vẫn một thân áo lụa là, cầm cái quạt giấy tạo bộ dáng ngọc thụ lâm phong công tử hào hoa phong nhã.
Đối diện là Mặc Vô Tiện, một thân áo quần đơn giản gọn nhẹ, cõng trên lưng hộp gỗ điêu khắc tinh xảo. Tiếng chiêng báo hiệu trận đấu bắt đấu, Thái Phiên đã nhìn qua trận Mặc Vô Tiện đánh Nam Cung Bá Kha hôm trước, biết tên này sở trường là ám khí và cơ quan, hắn muốn nắm trước tiên cơ, thân hình lóe lên xuất hiện sau lưng Mặc Vô Tiện vung quạt đánh tới.
Mặc Vô Tiện đứng yên tại chỗ, phía sau gót giày hắn bỗng lòi ra hai lưỡi dao bén ngọt, hắn khẽ đánh gót về sau, lưỡi dao theo gót chân đâm về phía hạ bộ của Thái Phiên, thấy đối phương tung đòn hiểm, hắn vội nhảy lùi về sau.
Mặc Vô Tiện quay người, ngay lập tức quăng hai khối cơ quan biến thành liên châu nỏ tự động bắn những mũi tên gió về phía đối thủ, hai tay hắn vung lên, ám khí lũ lượt như mưa bay ra.
Thái Phiên tung quạt phất mạnh, một luồng gió xoáy mang theo hoả chước cuốn lấy ám khí bay qua một bên, hắn tiếp tục vung tay tạo thêm hai lốc xoáy lửa nữa.
Mặc Vô Tiện quăng ba quả cầu chứa mê độc ra, cầu nổ tung, mê độc theo gió xoáy bay ra ngoài, có tu sĩ của Sở quốc vội cản lại, tránh mê độc bay về phía khán giả.
Thái Phiên vung quạt lên, thực hiện lại chiêu cũ, những nan quạt cháy lên, tỏa ra bao vây lấy Mặc Vô Tiện, người này khẽ bấm vào hộp gỗ phía sau, từ trong hộp nhảy ra một cơ quan hình thù như con nhện tám chân, nó nhảy lên phía trước phun ra thứ tơ kết dính bám lấy các nan quạt, tơ này gặp lửa liền dập tắt.
Thái Phiên nhíu mày, tay bắt ấn, dưới chân xuất hiện hình chiếu chim lửa, hắn há mồm phun lửa, hai tay quăng hoả cầu liên tiếp về phía Mặc Vô Tiện.
Người sau lại ném ra cơ quan, chúng ráp lại thành tấm khiên kiên cố chặn đứng thế lửa, hai ám khí hình trụ bay ra, khi vừa đến gần Thái Phiên thì chúng bung tỏa hàng ngàn cây kim độc bắn dày đặc, Thái Phiên vận cương khí hộ thể nhưng kim này xuyên cả qua, hắn lấy thân thể ra đỡ, bên trong áo lụa là một kiện pháp khí áo giáp của Thái gia cho hắn, có thể ngăn cản công kích.
Hắn lại từ túi trữ vật lấy ra một cây quạt khác, lần này là thiết phiến, mỗi nan quạt đều là một thanh phi kiếm sắc bén tinh xảo. Đây là một pháp khí cấp Nguyên Anh.
Quạt khẽ vung lên, lốc xoáy hoả diễm điên cuồng bay ra, Mặc Vô Tiện tháo hộp gỗ trên lưng xuống, mở phong ấn, hộp gỗ ngay lập tức lắp ráp biến ảo vô cùng phức tạp, nó nhanh chóng ráp thành hình một con rồng gỗ bay trên không trung, miệng và tứ chi phun ra ám khí như mưa xuống.
Thái Phiên vận hết chân khí, từ thiết phiến bay ra năm vòi rồng lửa cuốn lấy ám khí ngăn trở, các nan thiết phiến tách ra thành chín thanh phi kiếm bủa vây tấn công Mặc Vô Tiện, người này dựa vào thân pháp né tránh, nhưng hắn đã hết đồ chơi, cuối cùng bị một nan quạt cứa vào hông, máu chảy ra đau đớn ngã xuống đài.
Rồng gỗ không người điều khiển cũng trở lại thành hộp cơ quan, Thái Phiên thở hồng hộc, tên Mặc tông này rất khó chơi, nếu hắn không tập kích thành công thì sớm sẽ bị con rồng kia phun ám khí đâm thành con nhím.
Trận này Thái Phiên thắng thảm, Mặc Vô Tiện được đưa xuống trị liệu. Khán giả rất mãn nhãn trước màn so tài vừa rồi, vỗ tay không ngớt.
Trận cuối cùng của ngày hôm nay là công chúa Nguyệt Nga và Trác Bộc Dạ. Nguyệt Nga nhanh chóng đi xuống lôi đài, đối diện là một thanh niên dáng người lùn tẹt, có chõm râu dê, mặt thì trông cực kỳ hèn mọn, mắt hí, mỏ nhọn, tai dơi. Tên này làm phó quân dưới trướng Võ Kiến Bàn, cũng là một trong những kẻ chó liếm công chúa nhất, nhưng vì ngại mình xấu xí nên không dám đeo đuổi.
“Trác Bộc Dạ bái kiến công chúa.” Hắn chắp tay cố tỏ ra cung kính, nhưng ánh mắt lại không giấu nổi sự mê mẩn.
Chu Cương Liệt khẽ phẩy tay, tạo ra ảo cảnh Trác Bộc Dạ kiên cường không chịu hàng, muốn chứng minh tài năng với công chúa, Nguyệt Nga vừa đánh vừa giỡn, vần lấy tên lùn này đánh.
Khán giả cũng biết Trác Bộc Dạ không phải đối thủ của tam công chúa, thấy nàng quay tên kia như dế mà đánh khiến họ cười không ngớt.
Bên trong ảo cảnh, Trác Bộc Dạ chả hiểu tại sao khán giả xung quanh chỉ mình mà cười, hừ, ta xấu kệ ta, mắc gì các ngươi cười.
“Nè nè, Trác tướng quân.” Nguyệt Nga xuất hiện trước mặt hắn, tên lùn này chưa từng đứng gần công chúa như thế, hắn buông cả phòng bị, dù sao cũng phải thua.
“Công chúa có gì sai bảo, ta sẽ lập tức xuống đài đầu hàng không tốn thời gian của công chúa.” Hắn cúi đầu tính chạy đi.
“Nè Trác tướng quân, nếu như vậy thì uất ức cho ngươi lắm, hay là, để bổn công chúa tặng ngươi một món quà xem như đền ơn việc ngươi đầu hàng giúp ta thắng nha.” Nàng cúi người nói thầm vào tai hắn. Trác Bộc Dạ như lâng lâng, công chúa lại kề sát tai hắn, hơi thở thơm tho phà vào mặt hắn.
“Hy sinh để công chúa thắng là vinh dự của mạt tướng, sao có thể đòi đền ơn… ơn…” Hắn chính khí đường đường tính đầu hàng thì bỗng cả người cứng đờ, há hốc mồm, mắt mở to hết cỡ.
Trước mắt hắn, công chúa Nguyệt Nga đang từ từ kéo dây đai lưng, trút từng món quần áo trên người ra. Tên lùn hoàn toàn á khẩu đứng như trời trồng không biết làm gì, đến khi nàng cởi nốt áo yếm và quần lót, phô bày thân thể trần truồng trước mặt, hắn mới lắp bắp.
“Công… công chúa… người làm… gì vậy…”
“Đây là phần thưởng dành cho ngươi, đền bù chuyện ngươi đầu hàng vì ta.” Nàng thản nhiên nói.
Trác Bộc Dạ vẫn đứng như tượng, nàng tiến tới gần tên này chỉ lùn tới ngực nàng, khẽ ôm lấy hắn, đưa cặp vú to đung đưa cạ vào mặt hắn. Tên lùn lúc này mới bừng tỉnh.
“Công chúa, tôi không thể thất lễ, ngoài kia có hàng vạn người đang nhìn, hãy mặc y phục vào.”
“Yên tâm, sư phụ ta đã dựng ảo cảnh, trong mắt họ ta và ngươi vẫn đang chiến đấu, ngươi an tâm hưởng thụ đi, chỉ có một lần, ngươi không tận hưởng là mất đó.”
Trác Bộc Dạ như được bơm tiết gà, hắn vùi đầu vào cặp vú sữa mà liếm láp bú mút, tay thì đưa xuống bóp lấy cặp mông đầy đặn. Nhiều người nghe nói hắn yêu thầm công chúa đều chê hắn cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên Nga, hôm nay hắn đã ăn được rồi, có chết cũng cam lòng.
Tên lùn hít hà hương thơm da thịt nàng, bú lấy núm vú, bóp bên còn lại nhào nặn đủ loại hình thù. Xong xuôi hắn liếm hết cơ thể nàng, từ tay, chân, ngón chân, cổ, mặt. Nguyệt Nga không ngại cùng hắn nút lưỡi, trao cho tên miệng chuột này nụ hôn say đắm, cháo lưỡi nhau đã đời.
Trác Bộc Dạ được hôn công chúa, lâng lâng như trên mây, hắn úp mặt vào mông đít nàng, hít hà hương thơm, Nguyệt Nga nằm xuống sân, hai đùi dang rộng, khoe hết cái huyệt dâm thần thánh.
“Công chúa, người đẹp quá, ta thật có phúc quá, dù có chết ngay lúc này ta cũng mãn nguyện.” Hắn run run quỳ xuống, nơi tư mật của công chúa đang khoe ra trước mắt hắn.
Mu lồn nàng cao ngất, đùm lông lồn được tỉa tót gọn gàng, mép môi hồng khép lại, có vài giọt nước rỉ ra, hắn chạm vào mép thịt, vạch nhẹ ra, bên trong là động huyệt mà bất cứ nam nhân nào cũng mơ ước, hột le săn cứng ở trên.
Tên lùn không còn biết gì nữa, há mồm vùi vào háng công chúa mà húp sộp soạp, hắn bú liếm cái lỗ lồn ngon lành của nàng, húp sạch nước dâm nàng tiết ra. Nguyệt Nga lần đầu để nam nhân khác ngoài sư phụ bú lồn kích thích vô cùng.
“Đúng rồi, bú đi, chọc lưỡi vào vét lồn ta đi, sướng quá, lưỡi ngươi dài quá, ta thích lắm, nút hột le nữa, đúng rồi… a… sướng… ngươi bú lồn giỏi quá…”
Nghe công chúa rên rỉ dâm đãng như vậy, Trác Bộc Dạ nứng hơn nữa, bú càng nhiệt hơn, phía dưới hắn đã nứng cứng ngắc đội lên một cái lều cao.
Sau khi nàng cao trào, tên lùn uống sạch dâm thủy, thỏa mãn đứng dậy. Nguyệt Nga nắm lấy lưng quần hắn kéo xuống, con cặc được giải thoát bật ra đánh lên mặt nàng. Công chúa mắt sáng rỡ, tên này tuy lùn xấu xí, nhưng con cặc là vô cùng khủng bố, to dài gân guốc, chỉ thua sư phụ nàng chút ít.
Nàng không hề ngần ngại, há miệng ra ngậm lấy con cặc đen thui hôi hám vào mà bú liếm.
“A… công chúa, công chúa đang bú cặc cho ta, ta có nằm mơ không? Trời ơi, sung sướng quá.” Tên lùn không ngờ công chúa lại dâm đãng đến thế, nàng liếm láp quy đầu, sục mạnh thân cặc, lại ngậm cả con cặc vào mà bú chùn chụt, chỉ lát sau, tên này đã chịu không nổi mà đầu hàng, tinh trùng bắn xối xả vào miệng Nguyệt Nga.
Nàng thoải mái uống hết, còn cố ngậm quy đầu của hắn nút cho sạch sẽ. Nàng còn bắt chước Hi Nguyệt, kêu tên lùn quỳ xuống, nàng vạch lồn ra đái xè xè vào miệng hắn, Trác Bộc Dạ hạnh phúc nuốt xuống từng ngụm nước đái của công chúa không bỏ sót giọt nào.
“Sao, thích phần thưởng này chứ.” Nàng nhìn tên lùn cười.
“Mạt tướng có mơ cũng không dám nghĩ đến sẽ được công chúa bú cặc, còn đái vào miệng cho ta uống, bây giờ dù có tan xương nát thịt cũng cam lòng.”
“Tốt, vậy chuẩn bị, ta sẽ đánh ngươi rơi đài.” Nàng đứng dậy mặc lại quần áo chỉnh tề.
Tên lùn vội vâng dạ làm theo, hắn trong bụng mừng thầm, hôm nay đã bú được lồn cô ta rồi, tương lai tìm cô ta đòi địt luôn chắc là sẽ được, công chúa mà mình nghĩ cao quý thánh khiết hóa ra cũng chỉ là con đĩ dâm đãng rẻ tiền như thế.
Chu Cương Liệt giải trừ ảo cảnh, Nguyệt Nga ngay lập tức vung một tát, tên lùn răng bay đầy đất văng ra ngoài. Chu Cương Liệt nhanh chóng vung tay xóa ký ức của tên lùn. Trác Bộc Dạ nằm ngơ ngác, hắn không còn nhớ gì về việc vừa rồi nữa, tiu nghỉu ngồi dậy đi vào trong.
Trận này Nguyệt Nga chiến thắng. Vòng 16 tuyển thủ cũng kết thúc, thí sinh tiếp tục nghỉ một ngày rồi đánh tứ kết.
Khương Lộc nhận lấy ly trà sâm do tổng quản đưa, khẽ thổi rồi uống cạn. Liếc mắt nhìn qua góc phòng, một hắc y nhân trùm kín từ đầu đến chân đã đứng khoanh tay ở đó từ bao giờ.
Sở Vương cũng không bất ngờ, đặt ly xuống, phẩy tay cho tổng quản lui ra.
“Mấy ngày nay quan sát thế nào rồi?” Khương Lộc hướng hắc y nhân hỏi.
“Cũng tương đối, ngoại trừ mấy lão già đột nhiên xuất hiện ở đại hội này thì không có gì khác lạ.” Người kia cất giọng ồm ồm nói.
“Ta đã hỏi qua, dường như bọn họ đi theo bảo kê cho thiên tài của mình, muốn sau đại hội bắt được một nữ tu sĩ tên là Hi Nguyệt, là nữ nhân xinh đẹp mặc đồ trắng đó. Không có liên quan gì tới chuyện của chúng ta, cứ kệ bọn chúng đi.” Sở Vương lật xem tấu chương, bình thản nói.
“Mọi chuyện đã chuẩn bị xong, chỉ chờ thời cơ đến thôi.” Hắc y nhân đáp.
“Cũng sắp đến rồi, ta chờ đã bao nhiêu năm nay, lần này nhất định phải thành công.” Ánh mắt Sở Vương mang một tia chờ đợi, tham lam cùng quyết tâm cao.
Hắc y nhân gật đầu lui vào bóng đêm mất hút.
Bên này, quốc sư Đãng Hồng Trần đang đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ vô cùng. Tình lang lại bắt nàng phải khoả thân uống trà với hắn, đúng là đồ dâm tặc, sắc lang biến thái, nhưng nàng không hề cự tuyệt vẫn chiều ý người yêu.
Thân hình nàng rất chuẩn, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, đường cong uyển chuyển khiến ai nhìn cũng mê. Cặp vú trần lộ ra, núm vú bị kích thích cứng lên, mông thịt trắng ngần ngồi bệt trên bồ đoàn, hai đùi ngọc khép chặt muốn che đi cái khu tam giác thần thánh.
“Nàng xinh đẹp như vậy, sao cứ phải che giấu, để cho ta ngắm thì có sao đâu, nào, tới đây cho ta nhìn kỹ nào, ngoan ta thương.” Chu Cương Liệt kéo tay Đãng Hồng Trần khiến nàng ngã vào lòng, hắn ôm chặt thân thể mạn điệu này vào, vuốt ve lưng nàng, hôn lên bờ môi mọng đỏ quyến rũ.
“Chàng là đồ sắc phôi, nơi này dù sao cũng là chỗ đạo gia tu hành, chàng lại bắt người ta trần truồng như vậy, lỡ tổ sư hiển linh trách phạt thì sao đây.” Quốc sư đấm yêu vào ngực hắn.
“Tổ sư của nàng đã độ kiếp làm tiên, ta cũng là Chân Tiên, mà còn là Chân Tiên trời sinh nữa, sợ gì chứ, nàng là nữ nhân của ta, tổ sư mừng còn không hết sao lại trách móc được.” Chu Cương Liệt cười ha hả, cúi đầu hôn thêm một ngụm.
“Ưm… chàng đúng là mồm mép, cái gì cũng nói được.”
“Mồm mép ta không chỉ để nói đâu, ta còn làm nữa.”
Nói xong không chờ Đãng Hồng Trần kịp phản ứng, Chu Cương Liệt cúi đầu ngậm lấy vú sữa của nàng, bú mút nhiệt tình, quốc sư tê tái ưỡn ngực lên để tình lang bú cho đã. Rồi cái miệng hư hỏng của hắn lại lần mò từ từ xuống dưới, liếm eo nàng, thọc lưỡi ngoáy lỗ rốn của nàng khiến nàng nhột cười khúc khích.
Kế tiếp chính là đồng cỏ đen mơn mởn, lông nàng rậm rạp mọc dọc xuống tận lỗ đít, Chu Cương Liệt lấy tay nhổ mấy sợi khiến Đãng Hồng Trần giật thót, mắng chửi hắn là đồ biến thái.
Hắn úp mặt vào sông quê, mũi rà trên đùm lông lồn mà hít hà như nghiện thuốc, râu hắn thi thoảng chọt vào vùng da nhạy cảm khiến Đãng Hồng Trần khẽ giật mình.
Mũi tiếp tục hít xuống dưới, cái mùi đặc trưng của nữ nhân trinh nguyên cùng với mùi lồn hòa quyện, nữ phàm nhân thì còn có mùi hơi khó chịu, Đãng Hồng Trần đã là Địa Tiên, nàng cơ bản thân thể rất sạch sẽ thơm tho.
Hắn hé răng, cắn nhẹ lấy hột le nhô ra của nàng, ngậm lấy nó trong miệng rồi nút.
“Á ư… chàng nghịch quá nha, thiếp sướng quá… ui ui… đừng có cắn nó mà…” Quốc sư miệng thì bảo ngưng mà tay thì ôm chặt đầu hắn đè vào háng.
Chu Cương Liệt quét lưỡi dọc khe thịt, tách mép môi mật ra, rồi luồn cái lưỡi trơn tuột vào lỗ lồn nàng, khuấy đảo bên trong. Thi thoảng hắn ngậm cả cái lồn vào miệng rồi nút mạnh khiến Đãng Hồng Trần hẩy hông mạnh lên vì sướng khoái.
Nàng miệng thì vẫn van xin năn nỉ hắn đừng làm, nhưng cơ thể thì trái ngược hoàn toàn, nước nôi như thác lũ, Chu Cương Liệt lấy ngón tay quệt âm tinh của nàng rồi đưa lên.
“Coi nè, chê ta dâm tặc biến thái, vậy ai là người ra nước nhiều đến ướt cả mặt ta vậy nè hả.”
“Là do chàng hết đó, chàng làm thiếp hư hỏng theo chàng đó.” Đãng Hồng Trần che mặt xấu hổ.
Chu Cương Liệt cười, quay nàng lại, bắt quốc sư nằm sấp, chổng mông lên, hắn ôm lấy bờ mông, úp mặt lên đó, hít hà, lông lồn mọc đến tận lỗ đít, hắn le lưỡi liếm nhẹ lên cúc huyệt.
“Á, bẩn lắm, đừng có liếm chỗ đó mà, huhu.” Đãng Hồng Trần vùi mặt vào gối không dám lộ ra. Hắn vẫn liếm láp lấy lỗ nhị, rồi lấy ngón tay quệt ít dâm thủy của nàng bôi trơn rồi ấn nhẹ vào lỗ hậu.
Để nàng quen với cảm giác, hắn từ từ từng chút một đâm ngón tay vào, lúc đầu nàng hơi thốn, nhưng lát sau dần quen, tới khi cả ngón tay đã nằm trọn trong đít. Hắn rút ngón tay ra, thay thế bằng lưỡi của mình, thọc vào lỗ đít nàng mà bú liếm.
Đến khi Đãng Hồng Trần chịu không thấu, phía dưới âm đạo phún xuất ra, Chu Cương Liệt mới vui vẻ thu lưỡi lại.
Hôm nay kích thích như vậy là đủ rồi, điểm dâm dục của nàng đã 48, sắp đủ mức có thể chịch rồi.
Chu Cương Liệt quệt nước dâm của nàng bỏ vào miệng nhấm nháp, Đãng Hồng Trần thấy nam nhân của mình lại yêu chiều mình đến vậy, lòng vui vẻ vô cùng.
Hắn từ biệt nàng ra về, ghé qua thăm Trương Bạch Lan, nàng này bây giờ hình như có sở thích trêu ngươi ông chồng già bất lực của mình, nàng và Chu Cương Liệt bắt ông ta hoàn toàn tỉnh táo ngồi yên xem hai người địt nhau.
Võ Kiến Bàn bị định thân cứng ngắc ngồi trên giường, ánh mắt phún hoả như muốn giết người, vợ ông ta, người mà ông ta luôn tin là tiết hạnh đoan trang, hiền ngoan thục đức nay lại ở trước mặt ông ta dâm đãng hơn cả một con kỹ nữ, dâng lồn cho nam nhân khác chơi, mà nam nhân kia chính là tên Chu thần y đã chữa bệnh cho ông ta.
Trước ánh mắt già nua thảm thương của Võ Kiến Bàn, Trương Bạch Lan được Chu Cương Liệt bế lên, quay mặt về hướng ông ta, hắn từ phía sau mọc ra hai con cặc dài đâm vào lồn và đít quốc công phu nhân, còn kề sát lại cho Quốc công xem rõ.
“Á… á… a… Phu quân, người có xem kỹ không, nhìn cho kỹ đi này, ngươi vô dụng liệt dương bất lực, ta rất là nứng lồn, phải kiếm người đàn ông khác thay ngươi lấp đầy cái lồn nứng này, Chu đại tiên đây vừa đẹp trai khỏe mạnh, cặc to, thay ngươi đụ ta là đúng rồi phải không phu quân… Ư… ưm…”
Võ Kiến Bàn cố sức giãy giụa nhưng vô dụng, nhìn cái lồn rậm lông của bà vợ, nhìn hai con cặc to như cặc ngựa của tên gian phu kia đút cùng lúc vào đít và lồn vợ mình, ông ta muốn gào thét, muốn mắng chửi nhưng không thể.
“A… phu quân, Chu đại tiên địt ta sướng lắm, nói cho ngươi nghe, mấy đêm trước đều là sự thật không phải ngươi mơ đâu, ta trần truồng đi ra ngoài, cho hơn chục tên đàn ông khác địt vào lồn, thậm chí ta còn cho một con chó địt, uống nước đái của người khác, thân thể ta là cái bồn chứa tinh cho giống đực rồi, ai cũng có thể địt ta ngoại trừ ngươi phu quân à, ta là con đĩ, là cái lỗ xả tinh của nam nhân toàn thiên hạ… ư… Á…”
Nghe Trương Bạch Lan nói, Võ Kiến Bàn như không thể tin vào tai mình, trời ơi, hắn đã phạm tội nghiệp gì lại rước phải cái lồn thiên hạ này về làm vợ, một con đĩ rẻ tiền hơn cả các kỹ nữ thanh lâu, cô ta thậm chí còn cho cả chó chơi, uống nước đái người ta, xong rồi dùng cái miệng đầy tinh dịch nước tiểu ấy về hôn lên môi ông ta.
Võ quốc công sốc đến ngất xỉu. Sáng hôm sau, ông ta ngủ dậy, cơ thể hơi uể oải, nhìn người vợ yêu xinh đẹp ngủ ngon bên cạnh, thật hạnh phúc khi có được nàng, người vợ thục đức như vậy. Ông ta khẽ hôn lên môi vợ rồi xuống giường thay đồ đi quân doanh.
Trương Bạch Lan ngồi dậy, liếc nhìn bóng lưng chồng mình, cười nụ cười đắc ý.
Mạt Ly vô cùng háo hức chuẩn bị, hắn dẫn con bé đi mua rất nhiều đồ ăn thức uống.
Chuẩn bị xong xuôi, Chu Cương Liệt dẫn cả đám đi ra khỏi thành, ở một góc vắng vẻ cưỡi mây bay đi. Hắn cứ thế nhằm về một hướng ngẫu nhiên mà bay.
Được cưỡi mây vân du như thế này làm các nàng rất phấn khích, ai cũng có thể bay bằng phi kiếm, nhưng rất tốn chân khí, và bay cũng không thể cao như đằng vân kiểu này.
Khi đã cách Thành Đô hơn ba trăm dặm, Chu Cương Liệt dừng lại ở một dãy núi, nơi này có thác nước trên cao chảy xuống, có dòng suối mát trong lành, từng cây cổ thụ rợp bóng mát, xung quanh còn có thú hoang, dưới suối cá tung tăng bơi lội, chim ríu rít ca.
Quả là một nơi rất thích hợp để ngắm cảnh ăn uống vui chơi. Chu Cương Liệt lấy ra tấm khăn lớn trải trên nền đất bằng phẳng dưới táng cây, sau đó lấy ra cái bàn cùng vài tấm đệm lót.
Thức ăn nước uống được bày biện ra, hắn còn vơ tay thu về một đống củi, nhóm lửa lên.
Các nàng thì chia nhau ra, Mạt Ly tung tăng chạy nhảy khắp nơi, Hi Nguyệt thì chỉ yên lặng ngồi cạnh sư phụ, các nàng kia thì đi dạo xung quanh khám phá hoàn cảnh.
Chu Cương Liệt làm vài cái cần câu phát cho từng người, các nàng rất ít khi có trải nghiệm như thế này, ai cũng háo hức vui vẻ ngồi câu cá, hắn thì đi vào rừng, lát sau quay lại trên tay cầm ba con thỏ và hai con gà rừng.
Các nữ cũng câu được kha khá cá lớn, mọi người vui vẻ cùng nhau nướng thịt và cá.
Nguyệt Nga đang thêm gia vị vào món thịt, bỗng nàng nghĩ ra cái gì, vội chạy đến, kéo dây đai của Chu Cương Liệt ra.
“Yêu nữ nhà con muốn làm cái gì đó?” Hắn nhìn cô công chúa tinh nghịch này hỏi.
“Con nấu ăn, thấy hơi thiếu gia vị, cần sư phụ giúp.” Nàng trả lời.
“Gia vị gì vậy sư muội?” Hi Nguyệt đang nướng cá quay lại hỏi.
“Hehe, là tinh dịch của sư phụ, thử nghĩ xem, nếu món ăn được phủ một lớp tinh dịch thơm ngon béo ngậy lên thì sẽ mê người biết chừng nào.” Nguyệt Nga thản nhiên nói. Các nữ khác cũng bó tay với độ lầy của cô công chúa này.
“Ý kiến hay.” Hi Nguyệt lại gật đầu đồng tình, Mạt Ly cũng ở sau vỗ tay.
Thế là Nguyệt Nga lột phăng quần Chu Cương Liệt ra, bắt lấy dương vật đang cương lên sừng sững, nàng khẽ xóc, tay kia mân mê hai hòn dái, miệng đặt nụ hôn lên đầu khấc, sau đó thèm thuồng há miệng ngậm nguyên con cặc vào.
Miệng nàng há to, lưỡi liếm láp, đầu thò thụt liên tục, con cặc ra vào mồm nàng, xem cái miệng công chúa như cái mồm lồn mà địt.
Tay nàng khuấy sục, Mạt Ly cũng nhào tới há cái miệng nhỏ xíu tập tành ngậm hòn dái hắn.
Chu Cương Liệt ngồi ra thảm, mặc cho các nàng thổi kèn, sau một hồi, hắn không hề cầm cự mà thả lỏng tinh mang, bìu dái co rút, thân cặc giật giật phóng tinh trùng ra, Nguyệt Nga vội hứng lấy, hắn xuất rất nhiều, cả hai ly rượu đầy.
Công chúa lém lỉnh kia đem số tinh ấy bỏ vào một cái nồi. Mạt Ly thì liếm láp con cặc ăn nốt số tinh trùng vươn vãi.
“Vẫn chưa đủ, sư phụ cần phải xuất đầy cái nồi này.” Nguyệt Nga tiếp tục nắm lấy cặc Chu Cương Liệt sục bú tiếp, Hi Nguyệt cũng dừng tay chạy lại góp sức, lát sau cả đám năm nữ nhân đều bu lấy xung quanh hắn, Chu Cương Liệt cũng mở công pháp mọc ra ba con cặc, các nàng thi nhau bú liếm, cố vắt tinh của hắn ra.
Đạn của Chu Cương Liệt như vô hạn, hắn đã ra bốn lần, cái nồi đã gần đầy, Nguyệt Nga hài lòng, đem thịt đã rửa sạch nhúng vào nồi tinh trùng để tẩm ướp, sau đó vớt miếng thịt dính đầy chất lỏng trắng đục ra, thêm gia vị rồi đưa lên nướng.
Sau khi đã nướng chín thức ăn bỏ vào dĩa, nàng lại đem số tinh trùng còn trong nồi phết lên trên, nhìn những miếng thịt, con cá chín bốc khói, phía trên phủ một lớp sốt tinh trùng trắng đục, các nàng nuốt nước bọt thèm thuồng.
Rồi cả đám ăn uống ngon lành, thịt nướng ướp tinh làm các nàng mê mẩn, ăn sạch sẽ không chừa miếng nào.
Đã đến giờ trưa, Mộng Vân ôm lấy cánh tay Chu Cương Liệt lắc lư nũng nịu.
“Chủ nhân, em nứng quá, ngài chơi em đi.”
“Em cũng vậy, đã nứng lồn lắm rồi.” Ân Tử Bình cũng ôm lấy hắn đòi hỏi.
Hi Nguyệt và Nguyệt Nga cũng nhào đến, hắn vui vẻ gật đầu chấp nhận, lần lượt đè từng nàng ra, lột sạch quần áo, Mạt Ly cũng bắt chước cởi đồ, ngực của nàng sau một thời gian ăn uống đầy đủ lại được các tỷ chỉ cho bí quyết nên đã nhô lên một ít, ra dáng thiếu nữ rồi.
Hắn xếp các nàng nằm xuống cạnh nhau, rồi lần lượt đưa tay sờ mó, khi tiểu huyệt cả đám đã ướt nhẹp, hắn vận công mọc thêm hai con cặc dài ngoằng như con rắn, rồi hướng đến Hi Nguyệt, Nguyệt Nga và Mộng Vân mà đút vào, Ân Tử Bình hắn dùng hai ngón tay chọc vào lồn nàng mà vọc, Mạt Ly thì chỉ xoa miết bên ngoài khe lồn nhỏ xíu đã làm con bé trân người lên rồi.
Một trận nhất long chiến ngũ phượng diễn ra giữa cảnh hoang dã. Chu Cương Liệt cùng các nàng quần thảo, đủ các loại tư thế, hắn chất chồng ba nàng lên, sáu cái lỗ thịt xếp dọc, rồi hắn dùng ba con cặc luân phiên địt ngẫu nhiên vào, Mộng Vân vừa ra xong đang ở sau ôm lấy hắn mà liếm láp cơ thể.
Mạt Ly thì hắn chưa tính chơi, chỉ vọc cho con bé cao trào rồi để nó nằm nghỉ ngơi.
Ba con cặc như ba con rắn nước liên tục đâm vào rút ra, tiếng rên rỉ vang vọng cả vùng rừng núi. Hắn còn lấy thêm mấy món đồ chơi tình dục để không có cái lồn nào bị thiếu cặc.
Sau khi đã bắn cho các nàng nỗi người hai phát, các nữ cũng đã ra mấy lần, cả bọn mới thỏa mãn nằm xuống, tinh trùng từ lồn, đít và miệng các nàng chảy ra.
“A… chơi dã ngoại thật là sướng…” Nguyệt Nga nằm dạng háng thở hổn hển nói.
“Đúng vậy, sau này chúng ta phải chơi như vậy nhiều hơn.” Hi Nguyệt gật đầu.
Trời đã về chiều, năm nữ quyết định xuống suối tắm rửa sạch sẽ. Cả đám trần truồng nhảy xuống, vui vẻ đùa giỡn tạt nước nhau.
“Á, cá… cá rỉa lồn muội.” Nguyệt Nga la oái oái, một con cá nhỏ thấy cái lồn của nàng hấp dẫn đã liều mình cắn vào.
Lúc này, thần thức của Chu Cương Liệt cường đại đã phát hiện có vài người đang đi tới, đều là phàm nhân. Hắn như nghĩ tới cái gì, hướng các nữ nói.
“Đang có phàm nhân đi tới đây, các nàng ai muốn cho họ nhìn thì ở lại tắm, ai không thích thì lên đây.”
Hi Nguyệt và Mạt Ly vội đi lên, mặc đồ chỉnh tề, Nguyệt Nga cùng Ân Tử Bình và Mộng Vân vẫn thản nhiên tắm rửa vui đùa. Nguyệt Nga này điểm đã vừa đạt 85, không ngại ngần trần truồng thậm chí cho nam nhân khác chơi nữa.
Hi Nguyệt vẫn chưa đạt 85 điểm nên vẫn ngại ngùng đi lên, để ba nàng kia trình diễn.
Từ phía xa, một đám nam nhân ăn mặc hơi rách rưới, vác theo cung tên, đao rìu, lưới và dây thừng, bộ dạng như đang đi săn thú, lúc trước hắn cũng để ý phía mặt kia ngọn núi có thôn làng, đây chắc là người dân trong thôn.
Một đám khoảng chục người đàn ông đang đi, bỗng nghe phía trước có tiếng nữ nhân cười giỡn, họ cẩn thận nhè nhẹ bước đến, núp sau bụi rậm quan sát.
Chu choa mẹ ơi… đây là tiên nữ, tiên nữ hạ xuống nơi này tắm rửa. Cả đám đàn ông trẻ nhất là thanh niên 17 tuổi, lớn nhất là ông già cường tráng hơn 60 đều lé mắt mà nhìn. Ba nàng với thần thức Nguyên Anh đã sớm phát hiện những cái phàm nhân này đang núp nhìn lén, nhưng vẫn giả bộ không phát hiện, tiếp tục chơi đùa tắm rửa.
Từng cỗ ngọc thể trần trụi, làn da trắng, tóc đen xõa dài, từng cặp vú sữa to bự, cặp mông tưng tưng nảy nở, phía trước các nàng là đám lông đen mượt che lấy nơi tư mật thần thánh.
Chục tên thợ săn mắt không chớp, nước dãi chảy cả ra, họ sống ở đây bao nhiêu đời, chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy, so với họ, các thôn nữ trong làng đều như vịt đẹt so với phượng hoàng.
Có tên chịu không nổi kéo quần xuống cầm cặc sục, Chu Cương Liệt ôm lấy Hi Nguyệt và Mạt Ly ẩn thân ngồi quan sát hết. Một trận gió nổi lên khiến bụi cây bọn kia núp bay tán loạn, ba nàng kia giả vờ vô tình nhìn thấy, lại giả vờ hốt hoảng hô lên.
Chục tên thợ săn thì bối rối không biết phải làm gì. Ân Tử Bình mạnh dạn, không thèm che đậy, đưa tay ngoắc lấy.
“Các ngươi mau qua đây.”
Đám thợ săn nhìn nhau, chàng trai 17 tuổi trẻ chưa trải sự đời nghe tiên tử vẫy gọi liên đi tới, đám ở sau hơi sợ sệt lục tục theo sau.
“Nè, gặp được nhau ở đây là có duyên, mau xuống đây tắm với chúng ta.” Nguyệt Nga cũng không che chắn, lộ hàng mời gọi.
Mộng Vân càng trực tiếp hơn, tay xoa vú tay vạch nhẹ mép lồn khoe hết cảnh xuân.
“Đến đây đi, cho các ngươi đụ vào lồn này.”
Đám phàm nhân kia còn cẩn thận cái gì nữa, đồng loạt lột đồ nhảy xuống, tranh nhau ôm lấy những cổ ngọc thể tiên tử vào.
“Trời ơi ta có nằm mơ không? Lại được tiên nữ cho phép chạm vào.” Trung niên da đen nói.
Chục người chia nhau sờ mó, hôn hít, bú liếm từng cỗ thân thể, tuy Nguyệt Nga chỉ mới 85 điểm, nhưng nàng rất bạo dạn ham vui nên để mặc họ chơi đùa.
Họ thay nhau bóp vú, sờ mông, liếm láp từng chỗ trên cơ thể các nàng, các nàng nút lưỡi hôn hít với từng người, dạng rộng chân để đám phàm dân này thấy rõ lỗ lồn.
Rồi cái gì đến phải đến, ba nàng bị chục gã đàn ông dân lao động thân thể cường kiện đè mà đụ tập thể, lỗ lồn, lỗ đít, miệng các nàng không chỗ nào không có cặc.
“Con mẹ nó, đây là lần chơi gái tuyệt nhất trên đời của lão tử.”
“Lồn các nàng thật bót, khít chặt đến nỗi vừa đút vào đã muốn bắn a.”
“Đây nào phải tiên nữ gì, là ba con đĩ ở đây mời gọi nam nhân địt thì đúng hơn.”
“Hôm nay lão tử phải địt hết cả ba con đĩ này.”
“Cha, ngươi địt lỗ lồn cô ta lâu quá, nhanh đến lượt con.”
“Mày đụ lỗ đít tạm đi, lồn con này phê quá tao không rút ra nổi.”
“Miệng lồn của bọn đĩ này cũng rất sướng nha, bú cặc tao tới tận gốc, quả là ba con phò cái.”
Bọn chúng vừa gian dâm, vừa sỉ nhục các nàng, nhưng ba nàng chỉ sướng khoái kêu rên, mặc chúng làm.
Đến gần tối, chục tên thợ săn đã xuất trong lồn, lỗ đít và miệng ba nàng đầy ắp tinh dịch, ba con kỹ nữ nằm sóng soài trên đất, bị địt tập thể đến ngất lịm.
Hi Nguyệt thấy cảnh này, dưới lồn hơi ngứa, nàng vẫn chưa đạt đủ điểm nên không dám chơi, nhưng vẫn ao ước. Chu Cương Liệt thấy đã đủ, phẩy tay dọn hết đồ đạc, đám thợ săn tính tiếp tục chơi thì ba nàng tiên nữ đĩ điếm đã biến mất, cả bọn dáo dác tìm nhưng không thấy, hơi thất vọng mặc đồ vào, tiếp tục đi săn, xem như cơ duyên trời ban được một buổi chơi tiên nữ đi.
Về đến Kim Tiền Lâu, ba nàng tắm rửa sạch sẽ, Nguyệt Nga thỏa mãn trở về cung, hai nàng kia sau một ngày quần thảo đã mệt mỏi nằm ôm nhau ngủ, Hi Nguyệt cũng trở về phòng.
Chu Cương Liệt thì thay đồ, tới thăm tình nhân quốc sư.
Hắn trở về phòng, dắt chúng nữ đi ăn sáng rồi tới núi hòa Thành chuẩn bị cho trận chiến.
Không khí càng vào vòng trong càng nhộn nhịp, phàm nhân không thể vào sân đều được sắp xếp ở ngoài, xem trận đấu qua một pháp khí truyền hình ảnh.
Các nhà cái đã mở phiên cược lớn cho ai có thể vào bán kết, những cái tên sáng giá nhất cho vị trí quán quân là Thái Phiên, Tống Trường Cơ và Hướng Bá Long.
Tới giờ bốc thăm, tám tuyển thủ bước lên đài bao gồm Tống Trường Cơ, Thái Phiên, A Khắc Thiên Kiều, Hướng Bá Long, Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Cao Tắc và Lục Thừa Ân.
Nguyệt Nga chống nạnh nhìn Sở Vương đứng trên đài, giọng huênh hoang tự đắc.
“Phụ vương, người nói chỉ cần con đạt thành tích tốt là sẽ cho phép con tự do, không ép con gả đi nữa, bây giờ con vào tám người mạnh nhất rồi, người còn gì để nói.”
“Hừ, con nhóc này, mới có nhiêu đó đã tự cao tự đại, từ đầu tới giờ con đều là may mắn gặp kẻ yếu hơn, chừng nào con đạt đệ nhất thì hẵng nói.” Sở Vương cũng bó tay với tính cách ngỗ nghịch của con gái.
“Hừ, được rồi, con sẽ chứng minh cho phụ vương thấy con mạnh như thế nào.” Nàng nguýt dài quay đi.
Kết quả bốc thăm nhanh chóng đã có.
Tống Trường Cơ đấu Hướng Bá Long, Nguyệt Nga đấu Cao Tắc, Hi Nguyệt đấu A Khắc Thiên Kiều, Thái Phiên đấu Lục Thừa Ân.
Khán đài xôn xao vỗ tay, nhà cái bên ngoài lập tức mở cược, đây là các cặp đấu rất kịch tính nha.
“Hừ, lại xui xẻo không bốc trúng Hi Nguyệt.” Thái Phiên trở về chỗ ngồi hậm hực nói.
“Haha, yên tâm, ta sẽ nhẹ tay với tiểu tình nhân đó của ngươi.” A Khắc Thiên Kiều chống nạnh cười.
“Không, hung hăng đánh, dạy dỗ cho ả ta biết, khiến tiện nhân đó càng tuyệt vọng càng tốt, chỉ cần giữ còn sống là được, con kỹ nữ đó dù sao cũng chỉ là tình nô của ta, không cần thương tiếc, cứ thay ta dạy dỗ nó.” Thái Phiên nghiến răng vỗ bàn.
Hướng Bá Long ngồi kế bên, nhếch mép khinh thường, nếu không phải bốn nhà có kết minh, hắn đã chả thèm chơi chung với cái loại công tử nội tâm bẩn tưởi này.
Trận đấu đầu tiên là của Thái Phiên và Lục Thừa Ân, tên kia nhớ lại tên công tử này bạo ngược giết người tàn ác như thế nào, biết mình không thể thắng nên khảng khái nhận thua đi xuống, khỏi phải chịu đau đớn.
Trận thứ hai Tống Trường Cơ đấu Hướng Bá Long. Hai nam tử bước lên, nhìn nhau chằm chằm.
Khi tiếng chiêng vang lên, Hướng Bá Long lập tức vung thiết côn đập tới, côn được gia trì thêm chân khí, cú đập này nếu đánh trúng đủ để khiến một tảng đá vỡ nát. Tống Trường Cơ không muốn lấy cứng đối cứng, nhanh nhẹn né đi, sau đòn đập lại một đòn vung côn theo hướng đối thủ vừa né.
Tống Trường Cơ đành phải giờ hai kiếm lên đỡ, phản chấn bật người về sau. Khi vừa dừng lại, hắn đã chém hai kiếm, một lưỡi đao gió hình dấu X bay ra, Hướng Bá Long vung côn hóa giải.
Hai người xông vào giáp lá cà, từng đòn côn vung tới tấp, bên kia Tống Trường Cơ đón đỡ nhẹ nhàng, thi thoảng cả hai lại vung tay đối chưởng.
Hướng Bá Long đâm chục côn về phía trước, tạo nên ảo ảnh bao vây các hướng, Tống Trường Cơ bật giáp đá hộ thân, triệu hồi mưa vẫn thạch. Hai đòn thế va chạm nhau rồi triệt tiêu.
Tống Trường Cơ thân pháp nhanh nhẹn hơn, liên tục công kích, đổi hướng, rồi lại công kích, Hướng Bá Long gầm to nhảy lên, thiết côn trên tay bỗng nhiên to lớn ra như cái cột đình, hướng về phía đối thủ đập xuống.
Song kiếm trên tay Tống Trường Cơ bay múa, hắn hướng về thiết côn bày ra động tác rút kiếm, hai người nháy mắt xẹt qua, thiết côn bị chém để lại hai vết rõ rệt.
Tay Tống Trường Cơ run lên vì phản chấn khi đánh vào côn sắt, Hướng Bá Long sau lưng xuất hiện ảo ảnh giao long, múa côn quật tới, Tống Trường Cơ chắp tay, hai thanh kiếm bỗng hợp nhất thành một, lại tiến vào trạng thái rút kiếm, thân pháp nhanh như lưu tinh xẹt qua, lần này uy lực của chiêu rút kiếm dường như tăng mạnh, côn sắt bị cắt làm đôi, ảo ảnh rồng sau lưng Hướng Bá Long cũng bị chém nửa.
Hướng Bá Long run run rồi ngã xuống, eo xuất hiện vết chém dài máu tuông ra, tay áo Tống Trường Cơ vỡ nát, cánh tay run rẩy suýt không cầm nổi kiếm.
Người Hướng gia nhanh chóng khiêng Hướng Bá Long xuống trị liệu, trận này Tống Trường Cơ thắng.
“Tên họ Tống này vậy mà lại mạnh như vậy, là đối thủ khó nhằn nhất đại hội lần này rồi.” Thái Phiên chăm chú xem, kiêng kị đánh giá.
“Chiêu rút kiếm đó của hắn lực sát thương thật khủng khiếp, nhưng hắn cũng bị phản phệ không nhẹ, không thể sử dụng liên tục.” A Khắc Thiên Kiều gõ gõ tay nói.
Khán giả đồng loạt vỗ tay, Tống Trường Cơ này ở Ngọc Thạch Đảo ít có danh tiếng tại trung nguyên, vừa xuất môn đã đánh thắng cả thiên kiêu như Hướng Bá Long, quả là nhân tuyển số một của quán quân đại hội.
Chu Cương Liệt liếc qua, cười hì hì nhìn Hi Nguyệt, “Trong bốn tên thì có hai tên đã bị loại, chiều nay con phải cố gắng nha.”
Hi Nguyệt đang ngồi trên hông hắn nhún nhảy, “Ưm… Bọn họ không phải đối thủ của con… sư phụ đợi đó… con sẽ bắt A Khắc Thiên Kiều về… làm tình nô cho ngài… aaa sướng… con ra…”
“Tốt, hảo đồ đệ.” Hắn bám lấy eo nàng, thúc mạnh lên liên hồi rồi bắn ngập tinh vào trong, xem như thưởng cho đệ tử có lòng hiếu kính với sư phụ.
Buổi chiều, trận đấu thứ ba là của Khương Nguyệt Nga và Cao Tắc, công chúa tung tăng đi xuống, bên kia tên man thú hình người hầm hầm đi lên.
“Hừ, nhìn ngươi có khác gì yêu thú không, nếu ngươi đạt quán quân rồi lấy ta thế chẳng phải ta gả cho một con thú dữ sao?” Nguyệt Nga chống nạnh bĩu môi.
“Hừ, làm như lão tử thèm lấy ngươi lắm, ta là bị bắt tham gia để nhận tước vị thôi, công chúa như ngươi không biết chịu được bao nhiêu lần dưới háng ta.” Cao Tắc quẹt miệng đáp trả.
“Ngươi…” Nguyệt Nga tức giận dậm chân, tên này dám nói vậy với nàng, Cao Tắc không thèm đôi co thêm, tư thế như dã thú săn mồi, tiếng chiêng vừa vang lên hắn ngay lập tức nhảy bổ đến.
“Tên đáng ghét, để bổn công chúa cho ngươi biết hậu quả của việc xúc phạm ta.” Nguyệt Nga hai tay bắt ấn, một đoá sen nhỏ bảy màu xuất hiện, nàng dùng thân pháp Bộ Bộ Sinh Liên nhảy lùi, để đoá sen lại.
Cao Tắc vừa chồm đến, đoá sen bỗng phát ra quang hoa bảy màu rồi nổ tung khiến hắn lui lại, bàn tay hắn cháy đen một mảng.
Nguyệt Nga hai tay vận khí, thất thải chưởng tung ra, Cao Tắc nhảy nhót né tránh, há mồm hướng về phía nàng phát động âm ba công gầm rống. Nguyệt Nga lùi khỏi phạm vi tiếng hét, dưới chân đoá sen nở rộ, nàng xông đến đá vào mồm hắn.
Cao Tắc né ra xa, rồi lại lấy đà nhào đến, tay hắn mọc vuốt như hổ, chân khí bao trùm, Nguyệt Nga lấy bảo kiếm cấp Tán Tiên ra vung chém từng luồng quang mang bảy sắc.
Quang mang cắt lên da thịt Cao Tắc, hắn như dã thú bị thương càng hăng máu hơn nhào đến, thân pháp Bộ Bộ Sinh Liên nháy lên, nàng vừa lui mỗi bước càng để lại hoa sen, Cao Tắc đi sau đạp trúng hoa sen bị nổ choáng váng mắt mũi.
Trên đài cao, Thái Kính Bằng nhìn kiếm trong tay Nguyệt Nga, “Lại một thanh bảo khí cấp Tán Tiên.”
“Biết đâu là bảo khí của Sở quốc thì sao?” Phi Nhạn bà bà nói.
“Không, Sở Vương cũng không có bảo khí bậc này, dù có cũng không thể đưa công chúa đi đánh lung tung như vậy, chắc chắn là của tên Tán Tiên kia, bảo khí cấp Tán Tiên chắc là hắn chỉ cho nàng ta mượn, sau khi đánh xong sẽ trả lại, chuyến này lời to rồi.” Thái Kính Bằng khẳng định, ba tên già càng tham lam hơn nhìn Chu Cương Liệt như con dê béo chờ làm thịt.
Phía sau lưng Nguyệt Nga xuất hiện hình chiếu Liên Hoa tổ sư cầm phất trần, tay hình chiếu xuất hiện hoa sen, kiếm trong tay nàng biến lớn được hình chiếu cầm. Nàng thì hòa nhập vào bên trong, như Liên Hoa tổ sư hiển linh, hình chiếu chém về phía Cao Tắc.
Tên này bỗng gào thét, cơ thể dần thú hóa, lông thú mọc dài ra, mặt như hổ, hai răng nanh nhọn hoắt, móng vuốt sắc bén, cao lên hơn ba mét, sau mông còn có đuôi hổ.
Khán giả ở đây ồ lên, lần đầu họ thấy nhân loại lại có thể biến hình như vậy.
“Yêu tộc? Sao lại có yêu tộc tham gia đại hội?” Sở Vương đứng dậy nhìn chằm chằm.
Đãng Hồng Trần liếc mắt khẽ nói, “Là bán yêu, có một nửa huyết mạch nhân loại, chắc người của Cao gia từng lấy yêu tộc sinh ra.”
Sở Vương ngồi xuống, ánh mắt nhìn con gái hơi lo lắng.
Dưới lôi đài, Nguyệt Nga vận chân khí điều khiển hình chiếu hướng Cao Tắc chém, tên kia dựa hoàn toàn vào man lực chống đỡ, rồi nhảy chồm lên hướng về phía nàng tính bắt lấy ném ra ngoài.
Nhưng khi hắn nhảy xuyên qua hình chiếu thì ngơ ngác không thấy Nguyệt Nga đâu, từ phía sau nàng xách kiếm đâm tới, xuyên qua vai Cao Tắc, hắn thổ huyết rơi xuống. Đó thực tế là huyễn thuật Man Thiên Quá Hải mà nàng học được từ Chu Cương Liệt.
Chưa kịp định thần hắn đã bị nàng cưỡi lên lưng, vung tay đánh bôm bốp. Cao Tắc như con mãnh thú bị người ta cưỡi, nhảy chồm lên muốn hất nàng xuống, nàng thì vui vẻ cưỡi con hổ này, tay vỗ vào đầu hắn.
Cao Tắc bị đánh đến choáng váng mặt mày, đổ gục xuống ngất đi.
Nguyệt Nga đứng lên, một chân đạp lên lưng hổ chống nạnh cười lớn, “Sao hả, thấy sự lợi hại của bổn công chúa chưa.”
Trận này Công chúa Khương Nguyệt Nga thắng. Khán giả chứng kiến một màn mỹ nữ hàng phục hổ yêu, vỗ tay tán thưởng rầm trời, Sở Vương trên kia cũng gật gù khen ngợi.
“Công chúa này thực lực thật không tệ.” Hàn Quốc Cựu vỗ tay tán thưởng.
“Hừ, tên kia chỉ có cái man lực thất phu, biến hổ còn ngu như thế không thua mới là lạ, gặp ta cũng có thể thắng, chỉ cần ta đạt quán quân thì công chúa kia cũng thành tình nô trên giường thôi.” Thái Phiên khinh bỉ cười nhạt.
Chu Cương Liệt xoa đầu khen ngợi công chúa, ngay lập tức lột quần áo thưởng cho nàng một chầu địt nhau với ba cặc khiến nàng sung sướng ngây ngất.
Trận tiếp theo là Hi Nguyệt đấu với A Khắc Thiên Kiều.
Phía bên kia, A Khắc Thiên Kiều một thân váy áo nóng bỏng, da thịt lộ ra, làn da ngăm chắc khỏe, tóc bồng bềnh, đôi mắt màu xanh lục bảo, miệng khẽ mỉm cười tự tin bước lên lôi đài.
Hai nàng đối diện nhau, khán giả cảm giác như không khí xung quanh lạnh đi vài phần.
“Hi Nguyệt muội tử quả nhiên thật đẹp, ta nhìn còn mê huống chi tên họ Thái kia.” A Khắc Thiên Kiều cười khoanh tay nói.
Hi Nguyệt không đáp lại, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm đối phương, đây là người của Lâm Hạp Cốc, một trong những kẻ thủ ác hại sư phụ Tuyết Lạc của nàng.
“Ôi, đừng nhìn ta như muốn ăn tươi nuốt sống như vậy chứ, ta vốn muốn nhẹ tay với muội, nhưng tên Thái Phiên kia một hai bảo ta phải giáo huấn muội thật nặng, hắn muốn ta chà đạp muội, khiến muội tuyệt vọng mà thất bại, khi muội đã triệt để mất hết niềm tin thì sẽ ngoan ngoãn phục tùng hắn hơn, muội nói ta phải làm sao đây.”
Cô nàng này không ngừng buông lời đả kích, thấy Hi Nguyệt vẫn không hề có dao động gì, nàng sử dụng truyền âm nói.
“Muội nghĩ mình ôm chân một tên Tán Tiên sơ kỳ thì sẽ được bảo vệ, sẽ trả được thù sao? Nói cho muội nghe để muội tuyệt vọng, ngoại trừ Cốc chủ của ta không muốn tham gia, ba lão tổ của Thái gia, Hướng gia và Thủy Lưu Tông đều đã đến Thành Đô, chính là để vây bắt muội và giết tên Tán Tiên kia. Họ đều là Tán Tiên trung kỳ, hắn lo cho thân mình còn chưa xong sao có thể bảo vệ muội. Không bằng sớm đầu hàng đi, trở thành tình nô của Thái Phiên cũng là tốt cho muội.”
“Sẵn đây nói với muội luôn, chuyện vây công Tuyết Lạc cung chủ là do Thái gia bày đầu đánh lén trước, Thủy Lưu Tông và Hướng gia hùa theo, Lâm Hạp Cốc chúng ta chỉ là theo sau không có vây công ông ấy, muội có hận thì hận bọn kia, đừng hận chúng ta. Dù gì Lâm Hạp Cốc chủ chỉ là Tán Tiên sơ kỳ, không phải đối thủ của ba kẻ kia.”
“Ngươi nói nhảm quá nhiều, sư phụ ta chết Lâm Hạp Cốc các ngươi cũng được chia phần, đừng có trốn tránh trách nhiệm.” Hi Nguyệt lạnh lùng truyền âm lại.
“Ta việc gì phải trốn tránh, muội trước sau gì cũng phải quỳ dưới háng Thái Phiên, ta chỉ là cho muội biết sự thật trước khi muội triệt để tuyệt vọng thôi.” A Khắc Thiên Kiều che miệng cười khẽ.
Các nàng truyền âm nói chuyện khán giả không nghe được, tiếng chiêng bắt đầu đã vang lên nãy giờ nhưng hai nàng vẫn đứng yên khiến mọi người ở đây thắc mắc không thôi.
“Hừ, còn tâm sự cái gì, hung hăng chà đạp ả ta đi, khiến ả cảm thấy địa ngục là như thế nào, tiện nhân đó ta phải dạy dỗ đến khi cái tính cao ngạo lạnh lùng mất đi, trở thành con kỹ nữ ngoan ngoãn bò dưới chân ta.” Thái Phiên nắm chặt tay nhìn xuống dưới.
“Nói với muội đủ nhiều rồi, muội đừng nghĩ bản thân được tên Tán Tiên kia cho mượn bảo khí Tán Tiên thì sẽ dễ dàng thắng, bảo khí dù mạnh nhưng thực lực không đủ thì cũng sẽ vô dụng thôi.”
Nói rồi nàng nhào đến, như con báo cái hung hăng tập trung chân khí vào chân đạp mạnh về phía trước.
Hi Nguyệt khẽ lùi về sau, sàn đấu bị A Khắc Thiên Kiều đạp ngay lập tức xuất hiện một kẽ nứt dài rộng. Lôi đài này được xây dựng gia trì bằng một loại đá hiếm chuyên dùng để xây tường thành, nó có thể đỡ hầu hết công kích của Nguyên Anh hậu kỳ, thế mà bị cô nàng này đạp nứt.
A Khắc Thiên Kiều không cho Hi Nguyệt cơ hội nghỉ ngơi, tay chân liên tục vận khí ra đòn, Hi Nguyệt thì chỉ lặng yên đỡ đòn hoặc né tránh.
“Né? Muội né được đến bao giờ, tung hết khả năng của muội ra đi, hoặc là quỳ xuống cầu xin đầu hàng, tự nộp mình ra cho Thái Phiên.” A Khắc Thiên Kiều vẫn không ngừng đòn thế.
Trước người Hi Nguyệt dựng hàng loạt lớp băng thuẫn, A Khắc Thiên Kiều hung hăng dùng nắm đấm đập vỡ từng cái.
Hi Nguyệt nhắm mắt, váy áo tung bay, nàng như một tiên nữ thật sự, đôi mắt lạnh như băng, hai tay bắt ấn, vung hàn băng chưởng tới, cô nàng bên kia cũng đối chưởng trở lại, hai người cùng lùi lại mấy bước.
“Thế mà lại mạnh đến trình độ này, ta coi thường Hi Nguyệt muội tử rồi, tiếp theo sẽ dùng toàn lực.” A Khắc Thiên Kiều hơi bất ngờ, vận hết mười phần chân khí xông đến.
Từ trong tay nàng ta vung ra hai sợi dây roi, quất về phía trước, Hi Nguyệt phía sau kết thành từng khoả băng nhũ nhọn hoắt phóng tới, dây leo bị băng đông cứng giòn tan vỡ ra.
“Hãy xem, Vạn tượng sâm lâm của ta.” A Khắc Thiên Kiều nghiêm túc, tay chạm sàn đấu, từ bên dưới từng cái dây leo mọc dài bện lại rồi lan ra khắp sân, biến lôi đài bằng đá thành sân nhà của tu sĩ mộc hệ.
Các dây leo vươn lên không ngừng tấn công, muốn bắt trói Hi Nguyệt, nàng lấy kiếm chém bất cứ cây nào đến gần. Lông mày nàng khẽ nhăn, đâm mũi kiếm xuống, rồi khẽ niệm pháp quyết, từ mũi kiếm, một cỗ hơi thở băng hàn tỏa ra, dây leo gặp băng liền bị đông cứng.
Khung cảnh sàn đấu trở nên vô cùng mỹ lệ, A Khắc Thiên Kiều vận dụng mộc thuộc tính liên tiếp ra đòn, gỗ, dây leo hướng đối thủ quật tới. Hi Nguyệt vung kiếm tạo thành từng luồng hàn băng kiếm khí chém nát.
Cuộc chiến diễn ra suốt một canh giờ, A Khắc Thiên Kiều thở hồng hộc, linh khí trong đan điền đang dần cạn, nàng đang kiệt sức, bên kia Hi Nguyệt vẫn biểu cảm lạnh tanh liên tiếp phóng xuất kiếm mang.
“Không ổn, ả này khó chơi hơn mình nghĩ, phải tốc chiến tốc thắng, dây dưa tiếp sẽ thua.” A Khắc Thiên Kiều nghĩ thầm. Từ túi trữ vật lấy ra một cây roi dài, đây là pháp khí cấp Nguyên Anh, nàng vung roi lên, phía sau xuất hiện hư ảnh một pho tượng gỗ mặt quỷ có tám cánh tay, hình chiếu này hướng Hi Nguyệt, tám tay cùng ra chiêu.
Hi Nguyệt đứng trên phi kiếm, thanh kiếm cấp Tán Tiên bay lên không trung rồi phóng lớn gấp mấy chục lần, sau đó lại phân thân làm chín. Chín thanh đại kiếm to lớn mang theo âm hàn cực lạnh lẽo phóng về phía tượng gỗ tám tay.
Tám cánh tay bị tám thanh kiếm ghim chặt, một thanh cuối cùng đâm vào mi tâm bức tượng, A Khắc Thiên Kiều hét thảm bật ngửa, sợi dây ngọc trên trán vỡ nát, nàng thì thổ huyết bay ngược về sau rơi xuống đài.
Hi Nguyệt liếc nhìn lạnh lẽo, tra kiếm vào vỏ, thắng bại đã phân.
Toàn trường im phăng phắc, rồi tiếng vỗ tay vang lên, khán giả reo hò cuồng nhiệt, Hi Nguyệt tiên tử đã thắng A Khắc Thiên Kiều, đây là điều ít ai ngờ được.
Người hộ đạo nhanh chóng nhảy xuống đỡ lấy A Khắc Thiên Kiều, cho nàng uống đan dược, đỡ về chỗ ngồi.
Thái Phiên không còn giữ bộ dáng ngọc thụ lâm phong được nữa, mắt hắn long sòng sọc, nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm tay.
“Phế vật, tất cả đều là phế vật, cả A Khắc Thiên Kiều cũng thua tiện nhân đó, phế vật, ta phải tự ra tay, phải để ả ta biết chọc giận Thái Phiên ta là thế nào, ta phải tháo bỏ lớp mặt lạnh lùng đáng hận đó xuống.” Hắn gào thét khuôn mặt vặn vẹo.
“Không ngờ Hi Nguyệt có chiến lực kinh khủng như vậy, đó giờ chúng ta xem thường cô ta rồi.” Hướng Bá Long vẫn đang băng bó ngồi chống cằm đánh giá.
Hàn Quốc Cựu gật đầu, không ai ngờ một nữ tử vài tháng trước còn bị đuổi chạy khắp nơi hôm nay lại mạnh mẽ đến như vậy.
Hi Nguyệt bỏ qua mọi lời tán dương, đi về chỗ Chu Cương Liệt.
“Sư phụ, đệ tử đánh cô ta bị thương rồi, người phải dạy dỗ cô ta, biến cô ta thành tình nô, con đĩ dâm đãng vạn nam nhân ai cũng chơi được. Cô ta mở miệng là đòi bắt con làm tình nô của Thái Phiên, người phải thay con báo thù đó.”
Hi Nguyệt sà vào lòng hắn ôm chặt, nỉ non nói.
“Được, sư phụ sẽ bắt cô ta về cho con hành hạ thỏa thích.” Chu Cương Liệt ôm lấy đệ tử, hôn lên môi nàng tán thưởng.
Nếu không có ảo cảnh che giấu, khán giả chắc đứng tròng khi thấy Hi Nguyệt tiên tử vừa khắc trước còn lạnh lùng cao ngạo bây giờ lại ngã vào lòng nam nhân nũng nịu hôn hít.
Vòng tứ kết đã chấm dứt, bốn tu sĩ vào bán kết là Tống Trường Cơ, Thái Phiên, Hi Nguyệt và Khương Nguyệt Nga. Trận bán kết sẽ diễn ra sau một ngày nghỉ ngơi.
Khán giả xôn xao bàn luận về sự hấp dẫn của từng trận đấu, mãn nhãn nhất tất nhiên là trận của Hi Nguyệt và A Khắc Thiên Kiều. Hai mỹ nhân vừa xinh đẹp lại cống hiến một trận đấu hoành tráng như vậy, ai cũng háo hức chờ xem bán kết.
Thái Kính Bằng nhếch môi cười, “Trong khoảng thời gian ngắn có thể khiến Công chúa Nguyệt Nga và Hi Nguyệt đạt được chiến lực như vậy, tên Tán Tiên này thật là nhiều bí mật, phải moi ra hết những thứ hắn giấu giếm.”
Phi Nhạn bà bà chống gậy, ánh mắt tham lam, “Tên này ngao du khắp nơi, bảo bối trong tay chắc chắn sẽ nhiều, con dê béo này không thể để thoát.”
Đãng Hồng Trần liếc nhìn ba lão già bên kia, thấy họ nhìn chằm chằm Chu lang của mình ánh mắt tham lam, nàng chỉ nhếch môi khinh bỉ thầm nghĩ.
“Chỉ với chút tu vi đó của các ngươi lại dám đánh chủ ý lên Chu lang, tự tìm chết.” Nàng lặng yên biến mất.
Sở Vương nhìn theo quốc sư, cúi đầu bấm ngón tay, “Sắp đến rồi.”
Cặp vú nàng tưng lên theo nhịp, cặp mông lắc lư bồng bềnh, từng động tác yểu điệu uyển chuyển, cộng với thân hình bốc lửa của nàng khiến hắn mê mẩn không dời mắt.
Mu lồn hẩy nhẹ khi nàng lắc hông, nhúm lông mu rậm rạp trông vô cùng thích mắt, nàng còn hướng kiều đồn về phía hắn, ngúng nguẩy lắc lư lên xuống, cặp mông thịt nảy nở gợi dục vô cùng.
Chu Cương Liệt ôm nàng vào lòng, liếm láp núm vú, hôn lên gò má, rồi giơ cánh tay nàng lên liếm vào nách khiến nàng vừa nhột vừa kích thích cười khúc khích.
“Đồ đệ chàng dạy rất giỏi nha, thiếp không ngờ Nguyệt Nga có thể đi tới vòng này.” Đãng Hồng Trần bá cổ hắn, thì thầm sát tai.
“Điều nàng không ngờ tới còn nhiều lắm, rồi nàng sẽ biết.” Chu Cương Liệt cắn nhẹ núm vú cười to nói.
“Lúc nãy thiếp thấy ba tên già kia nhìn chàng lăm lăm như hổ đói, thật không biết chữ chết viết thế nào, chàng chỉ cần nói một tiếng, mai sẽ không còn thấy mặt chúng nữa.” Nàng tận hưởng người yêu bú vú, xoa nhẹ đầu hắn kể lại.
“Bọn chúng có thù với Hi Nguyệt, ta sẽ đích thân xử lý, để Hi Nguyệt tận tay báo thù, nàng không cần ra tay, cẩn thận cho bản thân là được.” Hắn nhả núm vú ra nói.
“Thiếp biết rồi.” Nàng gật đầu.
“Nè, ta đã giúp nàng ra nhiều lần rồi, hôm nay tới phiên nàng giúp ta giải tỏa có phải không?” Hắn cười dê ghé sát tai nàng nói.
“Giúp cái gì cơ? Chàng đúng là lắm trò.” Đãng Hồng Trần cười nhẹ, gõ đầu hắn.
“Dùng miệng và tay của nàng giúp ta ra, y như ta vừa giúp nàng bú liếm vậy.” Hắn dụ dỗ thiếu nữ.
“Chàng đúng là, dâm tặc xấu xa, thiếp không biết đâu.” Nàng dụi đầu vào ngực tình lang, xấu hổ né tránh.
Chu Cương Liệt kéo quần xuống, dương căn to dài được giải thoát bật ra hùng dũng cương cứng.
“Nàng xem, nó vì nàng mà đã như thế này rồi, giúp ta làm dịu nó xuống đi.” Chu Cương Liệt thì thầm thổi gió vào tai.
Đãng Hồng Trần nhìn chằm chằm thứ khủng bố dưới háng Chu Cương Liệt, tay khẽ che miệng thảng thốt, đây lần đầu nàng