TITLE: Thien Thần Va Ác Quy

“Hôm nay chúng ta có hai giáo viên mới, một giáo viên Toán và một giáo viên Tiếng Anh, đề nghị thầy Hùng và thầy Tiến sắp xếp phân công lịch giảng dạy cho hai giáo viên mới”
Trần Viễn, 54 tuổi, hiệu trưởng nhà trường đang phát biểu trong cuộc họp ban giám hiệu.
“Cốc… cốc” tiếng gõ cửa vang lên.
“Mời vào”
Bước vào phòng họp là một thanh niên cao to, gương mặt vuông cắt, tóc cắt ngắn, mặc vest đen lịch thiệp. Bên cạnh là một cô gái trẻ, mặc áo dài trắng tinh y như nữ sinh, cô có nước da trắng sữa, mũi cao, lông my dài, môi hông chúm chím hấp dẫn mê người.
“Chào… chào hai em… vào đi… vào đi nào”
Viễn nhìn chằm chằm vào cô gái như muốn ăn tươi nuốt sống cô ngay, nhưng dù sao cũng là hiệu trưởng, gã ngay lập tức trấn tĩnh, mở nụ cười hiền hậu chào đón.
“Chào các thầy, em là Lý Thiên Long, giáo viên Toán” thanh niên dõng dạc giới thiệu về mình.
“Chào các thầy, em là Lê Thị Mỹ Lệ, giáo viên Anh Văn, mong mọi người giúp đỡ em nhiều ạ”
“Ui, đúng là Mỹ Lệ nha, Lệ à… em có bạn trai chưa… haha” Lão Tiến, 50 tuổi, tổ trưởng tổ Anh Văn cười với giọng khả ố trêu chọc cô gái.
Nhìn thấy lão Tiến trêu chọc Lệ, Viễn nhịn không nỗi, mồi ngon mình chưa ăn nào há chui vào miệng kẻ khác, gã ngay lập tức đứng lên, nắm lấy tay Lệ, còn sờ sờ vào bàn tay cô.
“Mềm quá… e hèm… Lệ này, ở đây có gì khó khăn em cứ nói với các thầy, thầy đảm bảo với em là bất cứ khó khăn gì cứ liên lạc trực tiếp với thầy nhé” Gã cố gắng nặng ra nụ cười hiền hậu nhất của mình nói với Lệ dưới ánh mắt khinh bỉ của mọi người xung quanh.
“ĐM… mấy thằng già này, thấy bướm là tơm tớp thế nhỉ, mẹ nó… cu mình to khỏe thế này kiếm cái máy bay nào che mới được, không thì sao sống” Long thầm nghĩ rồi liếc xung quanh phòng họp, nhìn thấy một phụ nữ trung niên cũng đang nhìn gã nở nụ cười mỉm.
“Holy shit, ngon, không quá già, ngồi đây chắc cũng chức cao trong trường, múc thôi, há há, đẹp zai lai láng đúng là cũng có cái lợi, bộ vest thuê 200k của mình nữa, tuyệt”
Long thầm khen mình rồi bước tới trước mặt người phụ nữ đang ngồi, nở nụ cười chào.
“Chào chị, em là Long, giáo viên mới của trường mình, mong chị có gì giúp đỡ”
“Ui, chào cậu, tôi là Huệ, tôi có gì mà giúp đỡ được chứ, cậu khách sáo quá” Người phụ nữ mỉm cười tiếp lời long rồi bước lại cái máy in lấy giấy mới in xong.
“Haha, em mới vào trường mà, chị khiêm tốn quá, em thấy chị chăm chỉ thế này, chắc tương lai thăng chức không xa đâu”
Nhìn thấy Huệ cẩn thận lấy giấy in ra rồi xếp lại, bấm đàng hoàng để trên bàn một cách thuần thục Long xác định đây ít cũng là phó hiệu trưởng rồi, gã tìm cách vuốt mông ngựa ngay.
“Hừ, thăng chức hả… Huệ, xong rồi thì chạy ra ngoài cổng mua cho tôi ly café chỗ con Hoa nhé”
Viễn, nghe thấy hai từ “thăng chức” là nổi máu điên, gã trước làm phó phòng, chẳng qua sàm sỡ một bé nhân viên mà bị tố cáo, phải về làm hiệu trưởng chờ ngày nghỉ hưu. Gã nghiến răng nghiến lợi liếc Long rồi nói với Huệ.
“Da, em đi ngay, cậu Long ở lại họp nhé, tôi làm lao công quét dọn ở đây, cậu cần gì thì nói tôi đi mua” Huệ vừa cười vừa nói với Long rồi chạy ra cửa.
“Chết mợ, phen này xong đời” Long thẫn thờ nhìn bóng lưng Huệ rồi lại nhìn qua ánh mắt hình viên đạn của Viễn thầm nghĩ.
Chiều hôm đó, Viễn tổ chức một buổi tiệc nho nhỏ chúc mừng hai giáo viên mới, tất nhiên là chủ yếu là Lệ, còn Long thì bị đá qua một bên. Ngồi uống bia một mình, Long buồn bã nhìn xung quanh, không ai đến bắt chuyện gã, ai cũng biết Long đắc tội hiệu trưởng, dây vào gã thì chết mợ.
“Móa, mấy thằng già chết tiệt, đợi bố nắm được ót chúng mày rồi biết tay…” Nhìn Lệ đang được chúc bia bởi mọi người, Long uống cạn cốc bia rồi lẻn ra về, buổi tiệc không còn ý nghĩa gì với gã.
“Ê Hoa, nghe bảo trường mới có giáo viên mới”
“Ừ, sáng tớ có thấy, đẹp zai lắm nha”
“Thiệt không, đẹp cỡ Bi Rain của tớ không”
“Tớ thấy còn đẹp hơn”
“Oa, vậy hả, ước gì thầy ấy về lớp mình”
Đang đi về, Long bắt gặp cuộc nói chuyện của hai nữ sinh, nghe thấy mình được khen đẹp zai, gã cũng tự an ủi bản thân. Nhìn vào bóng lưng hai nữ sinh, Long bất ngờ vì cặp mông qua lớp quần áo dài trông quả thật là rất hấp dẫn. Gã có thể thấy quần lót của hai cô qua lớp vải mỏng. Hôm nay là thứ hai nên nữ sinh phải mang áo dài truyền thống, đó là quy định của trường.
“Tớ về trước nhé, Hoa vẫy tay với bạn của mình, mẹ cô đã đến rước”
Thấy cô bé chỉ còn một mình, Long hai mắt lóe sáng bước tới.
“Chào em, thầy tên là Long, giáo viên dạy toán mới của trường mình”
“A… chào thầy, em là Linh, học sinh lớp 10A” Nhìn thấy Long đẹp trai như vậy, Linh cũng bị hấp dẫn không ít.
“Không biết nhà em ở đâu, bên kia là nhà trọ của thầy, em ghé qua chơi một xí nhé, thấy có một ít sách hay lắm, mà không xài vứt phí, để thầy cho em vài cuốn về đọc”
“A… nhà em ở… vâng ạ” Sắp đến giờ phải về rồi nhưng Linh nghĩ lại, dù sao thầy cũng đẹp trai quá, từ chối thì ngại, mình cũng thích đọc sách, qua xin vài cuốn về đọc.
Nhìn cô bé theo mình về, Long mỉm cười vui vẻ, thật ra hắn có cuốn sách nào đâu, cả nhà toàn tạp chí Playboy mà hắn gom góp từ hồi sinh viên chất kín cả mấy thùng cát tông.
“Ngồi đi em, uống miếng nước đợi thầy một chút” Long mời Linh ngồi xuống một cái ghế duy nhất trong nhà, pha cho cô cốc nước rồi bước ra ngoài, cô bé ngồi trong phòng tò mò nhìn xung quanh, trông cũng khá gọn gàng, ngăn nắp.
“A… sao buồn ngủ thế này…” Sau khi uống cốc nước chừng vài phút thì Linh ngủ gục ngã xuống sàn. Nghe thấy tiếng động, Long mở cửa bước vào.
“Hô hô, trường này toàn hàng ngon” nhìn Linh ngủ gục dưới sàng Long cười thầm.
Gã lôi đám tạp chí Playboy ra, bế Linh lên, sắp xếp cô ngồi ở những tư thế như đang xem những hình ảnh nóng bỏng nhất, chưa dừng ở đó, gã còn lột sạch đồ cô ra, cho cô nằm theo tư thế đang thủ dâm bên cạnh những cuốn tạp chí, tất cả đều được Long chụp lại trong điện thoại gã.
Ngày đó, sau khi tỉnh lại, Long đưa Linh về tận nhà, nói là cô bị ngất xỉu, chắc là do thiếu máu. Vừa bước về căn nhà trọ, Long vừa mở điện thoại xem lại các tác phẩm của mình.
“Ngày mai vui đây!” Long thì thầm bước nhanh, gã đã rất hưng phấn đợi đến ngày mai rồi.
“Các em, cô giới thiệu đây là thầy Long, giáo viên dạy toán mới của lớp 10A chúng ta”
Hôm nay Long được giáo viên chủ nhiệm đưa tới lớp giới thiệu cho học sinh, nhìn thấy Hoa và Linh đang ngồi cạnh nhau, hai cô bé cũng đang nhìn mình chăm chú, Long có hơi bất ngờ, quả là trùng hợp.
“Đệch, trùng hợp vậy sao, chim đang định đi tìm bướm mà chưa kịp đi thì bướm đã tự đến nhà chim” Nhìn hai cô bé đang cười nói với nhau bên dưới Long thầm nghĩ.
“Thầy, thầy đẹp zai quá vậy”
“Thầy ơi có bạn gái chưa”
“Thầy ơi em tên là Liên, thầy…”
…

Các nữ sinh nhìn Long đẹp trai vậy nên cũng nhao nhao lên tiếng chọc ghẹo, giáo viên mới là đối tượng dễ bị bắt nạt nhất.
Thấy cảnh này Long cũng cười khổ không thôi, mình ham gái nhưng cũng không phải loại ăn tạp nha, đằng xa phía cửa sổ còn một cô gái to như võ sĩ sumo nhìn chằm chằm vào gã khiến Long nổi cả da gà lên rồi.
“Được rồi các em, yên lặng bắt đầu giờ học nào” Cô Hằng, giáo viên chủ nhiệm mau chóng ổn định lớp.
…

Giờ giải lao, Long tiến về lớp 10A, nhìn thấy Linh, gã mỉm cười hô:
“Linh, rảnh không, qua giúp thấy việc này với”
“Em, thầy gọi em ạ?” Linh bất ngờ vì bị gọi, cô bé đỏ mặt chạy lại chỗ Long trước ánh mắt ghen tị xung quanh của đám bạn.
“Mông nó nhỏ thế kia…”
“Nó lùn hơn tao”
…

Tiếng xì xầm bên dưới làm Long và Linh cũng xấu hổ không thôi. Long vẫn giữ cụ cười trên môi nói:
“Thầy có ít bánh kẹo, em lên phòng bộ môn giúp thầy bưng về chia cho các bạn, ăn mừng ngày đầu tiên thầy đến lớp nhé”
“Vâng, có cần em kêu thêm cái Hoa không ạ” Linh nhanh nhảu đáp.
“Không cần, cũng ít, em với thầy là đủ”
“Vâng”
Linh ngoan ngoãn bước theo Long mà không hay ác mộng của cô sắp bắt đầu.
Hôm nay phòng bộ môn Toán không có ai, mà thường cũng chả có ai vào, bộ môn có tầm 8 giáo viên, hết giờ dạy là chuồn về nhà dạy thêm, nào có ai rảnh mà chui vào đây làm gì. Hôm qua Long được lão Hùng, tổ trưởng bộ môn đưa cho chìa khóa, từ giờ Long chịu trách nhiệm quét dọn phòng bộ môn này.
“Ầm”
Vừa bước vào phòng, Long đã khóa trái cửa lại.
“Thầy… thầy làm gì vậy?” Linh hoảng sợ trước hành động của gã.
“Thầy định cho em xem cái này” Long cười mỉm mở điện thoại cho Linh xem những tấm ảnh hôm qua gã chụp.
“Đây… đây… không thể nào!” Linh trợn mắt nhìn vào màn hình điện thoại, những tấm hình cô trần truồng bên cạnh những cuốn tạp chí dơ bẩn đập vào mắt cô làm cô choáng váng.
“Thầy… hôm qua… tại sao?”
“Hihi, bởi vì em đẹp quá, thầy không kìm lòng được” Long nói xong nhào tới ôm lấy Linh đang run rẩy.
“Không… thả tôi ra… tôi la lên đấy” Linh nức nở định hét lên.
“Em la đi… em mà la tôi sẽ share những tấm ảnh này lên fanpage của trường”
“Thầy… không… thầy muốn gì” Linh hoảng sợ thật rồi, những tấm ảnh này mà tung ra chắc cô phải tự tử trước sự nhục nhã này.
“Chỉ cần em chiều thầy một lần này thôi, ngoan nào” Long thì thầm vào tai Linh, gã đã thò tay vào dưới váy cô.
“Không… xin… xin anh… tha cho tôi” Linh nức nở cố gắng chống cự bàn tay tà ác kia đàn lần mò trong váy cô.
“Hừ… ngoan nào… em không muốn những tấm ảnh này lộ ra, thầy nghe bảo em đã có bạn trai trong lớp… em nghĩ tới những tấm ảnh này lọt vào mắt nó sẽ như thế nào”
Mềm không xong thì xài cứng, Long chuyển sang dọa nạt, gã đang bóp cái mông co giãn mê người của Linh, xúc cảm mang lại khiến gã rất hưng phấn.
Linh lúc này hoảng sợ tột độ rồi, từng lời từng lời của Long vào tai cô đang phá tan đi những lớp phòng ngự cuối cùng của lý trí, cô để mặc cho bàn tay Long hoành hành dưới váy mình.
Cảm thấy Linh không còn chống cự dữ dội, Long càng bạo hơn, gã thò tay qua chiếc quần lót, khám phá khe bướm Linh một cách trắng trợn.
“Không… a…” Nhận thấy bên dưới mình, vùng đất riêng tư của mình đang bị bàn tay Long thâm nhập, Linh giật minh, theo bản năng, dùng tay gạt đi bàn tay xấu xa kia, nhưng nào được, cánh tay của cô đã bị Long giữ chặt lại.
“Không… ư… a… đừng”
Bàn tay của Long đã hoàn toàn chiếm lấy vùng đất kia, cảm nhận được những sợi lông lưa thưa, một chút nước chảy ra làm ướt ngón tay mình, Long hưng phấn, gã xoay Linh lại, bắt cô đứng chống tay vào bàn.
Long vén váy Linh lên ngang hông, kéo quần lót cô xuống tận gót chân. Toàn bộ hạ bộ của cô hiện ra trước mắt gã.
“Bướm em đẹp quá, còn teen có khác…” Nhìn vào hai mép âm đạo màu hông, những sợi lông lưa thưa, Long hai mắt tóe lửa muốn rút cu ra chọc vào ngay lập tức, nhưng gã biết chưa phải thời cơ.
Long cúi xuống, dùng đầu lưỡi khiêu khích âm đạo Linh. Gã liếm quanh mép lồn của Linh rồi thọc sâu vào, một tay của gã cũng đang khiêu khích cái hột le màu hồng của cô bé.
“A… ư… đừng… ư… a… a…” Linh rên rỉ trước nhưng khiêu khích quá kích thích với một cô bé chưa từng trải như cô.
“Ô… em ra nước rồi này, thật nhiều nha”
“Không, không có… đừng… đừng mà… a… a…” Linh xuất khí lần đầu tiên, cô bé lên đỉnh vì không chịu nổi cái lưỡi đang ở trong lồn mình khiêu khích.
“Soạt… soạt… ngon…” Long kề miệng, hút hết toàn bộ âm dịch của Linh, với những cô gái còn trinh thế này, gã cũng không ngại.
“Em ra rồi thì phải để anh nha?” Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Linh, Long hưng phấn muốn đút ngay vào rồi.
“Không… không… anh muốn làm gì… xin anh”
“Anh chỉ muốn đút vào…” Long đang định nói thì gã nhìn vào đồng hồ, gần đến giờ vô lớp rồi, gã bực mình, xem ra không thể đút vào cái miệng nhỏ nhắn kia rồi, nhìn xuống dưới, hai mép lồn của Linh vẫn còn đang giật nhè nhẹ, Long mỉm cười áp sát.
“Gần hết giờ rồi, để anh chạy nước rút nha” Long thì thầm vào tai Linh, gã đã rút con cu to dài như cái dùi cui của mình nhắm ngay cửa động rồi.
“A… anh định làm gì… a… đau… đừng… xin anh… đừng… a…” Ban đầu Linh không biết gã muốn làm gì, nhưng bỗng dưng bên dưới cô có một cái gì nóng như phá tan bướm cô mà chen vào bên trong, Linh hiểu rồi, cô cố dãy ra nhưng không thoát được.
“Ót… hô… khít thật… sướng…” Long cong lưng chọc một cú lút cán vào trong lồn Linh, gã hiểu bây giờ chưa nhấp được, đợi Linh qua cảm giác đau gã mới nắc được, nên gã thì thầm khiêu khích Linh để cô mau kích thích.
“Không… rút… rút ra đi… huhu… đau lắm… đau” Linh rên rỉ năn nỉ.
“Ngoan nào… em có cảm thấy nó nóng lắm không… xí nữa em sẽ sướng thôi”
“Ư… đừng… sâu… đừng mà…”
“Bạch… bạch… bạch… bót quá… lồn em bót quá cô bé”
“Không… đừng… đừng… a… ư… sâu… ư… a”
“Tùng… Tùng…” Nghe thấy tiếng trống, Long biết sắp hết giờ, gã bắt đầu nắc mạnh vào lồn Linh, gã đè lưng cô xuống để mông nhô cao lên, Long đứng thẳng lưng chọc những cú mạnh nhất vào sâu bên trong.
“Đau… đau lắm… a… ư” Linh rên rỉ trước những cú chọc sâu, cơ thể cô đã không còn nghe theo lý trí nữa, cô đắm chìm vào nhục dục.
“Bạch… bạch… bót thế này… a…”
“Bạch… bạch… anh ra… anh ra”
“Đừng… đừng… bên ngoài… xin anh” Linh cũng đọc sơ qua về sinh dục, cô biết nếu gã ra bên trong thì có khả năng cô sẽ mang thai.
“A…”
Sau vài phút, nhấp nhanh quá làm Long không chịu nổi, gã gầm nhẹ vài tiếng rồi chọc một cú sâu nhất lút cán vào lồn Linh rồi xuất tinh sâu trong tử cung cô bé, sướng cái đã tính sau.
“Em về lớp đi, ảnh còn trong máy của thầy đấy nhé…”
Long mặc đồ vào lại cho Linh, đưa cho cô bịch bánh kẹo rồi mở cửa cho cô bé về lớp. Nhìn bóng lưng đang bước đi như người mất hồn của Linh, bên dưới đùi cô bé còn thấy có ít chất lỏng màu trắng chảy xuống, Long mỉm cười, ngày đầu tiên thế là quá tuyệt vời.
Trong lúc Long đang có một ngày ra mắt “tuyệt vời” với lớp 10A thì Lệ cũng có một ngày ra mắt lớp đệ nhất vô nhị mà cô không thể nào quên.
Hôm nay Lệ tóc búi cao, mặc áo sơ mi trắng, váy xanh đơn giản nhưng cực đẹp. Nhìn Lệ đang đứng trên bục giảng như một thiên thần hạ phàm, Viễn đứng ngoài chảy nước miếng.
“Tôi nói chứ anh Viễn có thể lấy tay mà che miệng lại được không, nước miếng của anh sắp chảy xuống ướt áo rồi kìa” lão Tiến khinh bỉ nói với Viễn.
“Quá đẹp, quá đẹp… nếu được một đêm thôi thì chắc tôi chết cũng nhắm mắt” lão Viễn không để tâm tới lời của Tiến, gã đã bị sắc đẹp của Lệ hút hồn rồi.
“Hừ, người ta con gái giám đốc Sở, anh nên quên đi thì hơn, tối nay anh có đi quán karaoke Xuân Hồng không”
“Đệch, đi chứ, em Hằng là con đào ruột của tôi, lâu rồi không gặp nhớ muốn chết…” Thu tầm mắt lại, Viễn nhớ lại cặp mông của cô em tiếp viên karaoke, mọi kỹ năng trên giường của cô đều là thượng thừa.
Trong lớp 10C, Lệ đang giải bài tập trên bảng.
“Thưa cô!” Một học sinh nam ngượng ngùng lên tiếng với Lệ.
“Sao vậy em” Lệ nở nụ cười hiền hòa nhìn cậu.
“Thưa cô, em đại… đại diện cho mấy bạn… hỏi… hỏi cô có bạn trai chưa”
“Haha… haha”
…

Cả lớp cười vang trước câu hỏi.
“Cô chưa có nhé, các em còn cơ hội đó” Lệ mỉm cười nháy mắt với mấy học sinh nam phía dưới làm cả đám như bị mộng du.
“Thưa… thưa cô” một học sinh nữ ngập ngừng lên tiếng.
“Sao vậy em?” Lệ nghi hoặc nhìn sang.
“Em… em cũng đại diện mấy bạn… hỏi… hỏi cô là bọn em có cơ hội không ạ”
Câu hỏi làm Lệ choáng váng cả mặt mày, thời nay học sinh kinh khủng quá rồi, cô tái mặt chuyển chủ đề sang bài học, còn bị hỏi nữa chắc cô chết mất.
Trên bàn nhậu, bên cạnh mỗi lão già đều là một cô tiếp viên ăn mặc thiếu thốn ngồi nép vào lồng ngực, tay thi khui bia, tay thì đút mồi mà tay của những vị khách cũng không an phận, đang du ngoạn trên các bộ phận lồi lõm của các cô.
“Anh Viễn, nghe bảo trường anh có một em giáo viên mới đẹp lắm, phen này anh sướng nha, haha” Một lão già bên cạnh đang thò tay sờ vú của em tiếp viên trong ngực nói với Viễn đang ngồi một mình uống bia.
“Ân, con gái giám đốc Sở, thật là bi ai làm sao, anh tưởng tượng đi, chỉ được ngắm nhìn mà không được chạm vào, haizz” lão Viễn than thở xong cầm ly bia trên bàn, nốc một hơi cạn sạch, lão đang chờ em Hằng, đào ruột của gã.
Một lúc sau, một cô gái mặc váy ngắn màu đen mở cửa bước vào, nhìn thoáng qua căn phòng xác định vị trí, rồi nhanh chóng tiến tới chỗ Viễn.
“Hi, anh Viễn lâu rồi không ghé nha, em nhớ chết đi được” cô gái nhanh chóng ngồi lên đùi Viễn, tay quàng qua cổ lão rồi hờn giận trách móc.
“Hằng à, mới đi bơm ngực hả, sao dạo này to lên quá vậy” Viễn nhìn cặp ngực to tròn như muốn nhảy ra khỏi áo của Hằng mà thèm thuồng.
“Hihi ngực người ta trước giờ vẫn vậy, xem ra anh sắp quên em rồi, ui da, hư quá” Hằng cười khe khẽ trách móc Viễn, tay gã đã mò vào bên trong váy cô lúc nào không hay.
“Vậy hả, vậy để anh nhớ lại xem, chu choa, ti em cứng đến vậy rồi, xem ra bên dưới cũng ẩm ướt lắm rồi nha” Viễn thì thầm vào tai Hằng những âm thanh dâm dục, lão ở đây chỉ chịu em này phục vụ thôi.
…

Đến khuya, cuộc nhậu đã tàn, hát đã đủ, màn chính của bữa tiệc sắp bắt đầu, mấy vị khách nhanh chóng được các em tiếp viên dìu lên lầu, Viễn thì khác, gã ở lại trong phòng cùng Hằng, quan hệ ngay ở đây mới làm gã hưng phấn.
Bật nhạc to lên, Viễn nhanh chóng cởi quần, ngồi trên ghế, con cu đen dài của gã chĩa thẳng lên trời khiêu khích, bất ngờ là lão vẫn còn sung sức đến vậy ở độ tuổi này.
“Ui cha, nhìn em anh kìa, vẫn to dài như ngày nào” Hằng yêu kiều nhìn con cu trước mặt cười nói.
“Em làm cho nó dễ chịu đi”
Hiểu ý lão, Hằng quỳ xuống, thè chiếc lưỡi hồng mềm mại của mình ra, cô liếm quanh một vòng con cu lão, ngậm mút hai hòn dái một hồi rồi liếm từ từ lên trên đỉnh, được một lúc Hằng mở miệng ngậm toàn bộ con cu Viễn vào miệng mà mút nhả, tay vẫn không ngừng khiêu khích hai hòn dái.
“Ư… tuyệt quá… em… a…”
Hằng mút nhả con cu trong miệng ngày càng nhanh, vừa mút vừa dùng lưới xoắn lấy đỉnh con cu khiến Viễn rên rỉ không thôi.
“Ư… em… anh chịu không nổi… a… ư”.
Viễn thất thủ nhanh chóng trước kỹ thuật siêu hạng của Hằng, lão rùng mình phun toàn bộ tinh dịch vào miệng cô.
“Ân… em còn chưa sướng mà” Hằng hờn dỗi liếc lão làm lão xấu hổ không thôi, khóe miệng cô vẫn còn một ít tinh dịch chảy ra ngoài.
“Sức anh phải hai cử mới được, nào em ngồi lên trên nhé” Viễn đỏ mặt xấu hổ, lão phải mau chóng lấy lại thể diện.
Hằng cười cười rồi cởi váy, khẽ tách quần lót màu đen qua một bên, nhắm vị trí rồi ngồi lên con cu lão.
“Ót… a… vẫn bót như vậy… bạch… bạch… ư” Cảm nhận được sự co bóp của các thớ thịt trong lồn Hằng làm Viễn rên rỉ không thôi, một trong những lý do lão mê cô là vì bướm cô bót lắm, làm mỗi lần đút vào gã rất thoải mái.
“Bót không? Bót thì làm em sướng đi… a… ư… a… a” Hằng rên rỉ nhấp hông trên con cu to dài đang đâm sâu vào lồn cô.
“Bạch… bạch… bạch… em tuyệt quá… ư… ư” Viễn đang rất phê trước cái lồn quá tuyệt với bên dưới, nhìn thấy cặp vú trắng đã được giải phóng đang nảy tưng tưng trước mặt, lão nhanh chóng cúi xuống ngậm lấy bầu vú Hằng mà bú, thỉnh thoảng còn cắn nhẹ vào đầu ti để kích thích.
“Ư… em phê quá… a… ư… sâu nữa đi anh… ư… a”
Viễn mỉm cười nhìn cô gái đang nhấp hông không ngừng trên con cu mình, lão đã quá hiểu cô gái này, lão điều chỉnh tư thế, mỗi nhịp xuống của Hằng thì gã lại ưỡn cu lên cao phối hợp với cô.
“Ư… sâu thật… tới tử cung em rồi… ư… a… a” Hằng rên rỉ trước những cú chọc sâu vào tận tử cung của gã, con cu của lão già trước mặt là một trong những con cu to dài nhất mà cô phục vụ nên cô cũng rất khoái khi lão tới đây.
“Bạch… bạch… ư… ư… a… a”
Đột nhiên Viễn tăng tần suất đâm chọt, nắc như vũ bão vào cái lồn ẩm ướt bên dưới, đồng thời áp sát miệng vào hôn Hằng, lưỡi lão như rắn nhanh chóng len lỏi vào miệng cô bắt lấy cái lưỡi nhỏ nhắn của cô mà xoắn quýt.
Trước sự khiêu khích của gã, Hằng cũng nghênh đón, cô vòng tay qua sau đầu lão phối hợp, cô nhắm mắt để lão thỏa sức đùa giỡn lưỡi mình, cả hai hôn nhau say đắm cả trên lẫn dưới.
“Hu… khụ… khụ… a… ư… nhanh vậy… sâu quá… a” Hằng thoát khỏi nụ hôn say của Viễn rên rỉ, gã nhấp nhanh quá.
“A… anh sắp tới rồi… nay bên trong lun nhé… anh rút không kịp” Viễn không kìm được, lão cong lưng đâm một cú lút cán vào lồn cô rồi xuất toàn bộ tinh hoa vào tử cung Hằng.
“Ai… người ta mang thai mất” Hằng yêu kiều liếc lão, đây cũng không phải lần đầu tiên lão ra bên trong cô, lần đầu tiên chơi cô lão cũng không thèm xài bao.
Nhìn dòng tinh trùng đang chảy ra ngoài khe lồn ẩm ướt của Hằng, Viễn nở nụ cười thỏa mãn.
“Không chơi được thiên thần thì chơi gái cũng được, lỗ nào cũng là lỗ” Viễn thầm nghĩ an ủi bản thân mình mà không hay ngoài cửa, khi lão bắt đầu chơi Hằng thì một thanh niên đã khẽ hé mở cánh cửa, cầm điện thoại quay lại toàn bộ cảnh ân ái của lão.
“Bạch… bạch… a… a… ư” Những âm thanh rên rỉ phát toilet nữ có thể làm bất cứ ai ở đây nghe được đều phải đỏ mặt xấu hổ.
Bên trong một buồng vệ sinh là hai thân ảnh đang quấn lấy nhau. Long đang ngồi trên bồn cầu, con cu to dài của gã đang nằm trong lồn của Linh ngồi phía trên, đã một tuần trôi qua, ngày nào Long cũng tìm cách đe dọa cô bé phục vụ gã, lần này là trong nhà vệ sinh.
“A… ư… a… nhẹ… nhẹ thôi”
Linh rên rỉ vì lồn cô đang nuốt toàn bộ con cu của Long, gã còn đang nắm lấy hông cô bắt cô vặn vẹo thân mình khiến con cu như ngoáy bên trong cô, khiến Linh sắp chịu không nổi, âm thủy cô bé ra nhiều đến nổi rỉ cả ra bên ngoài chảy xuống bên dưới bồn cầu.
“Nhấp đi” Long ra lệnh.
Đã quen với điều này, Linh hiểu nếu mình không chịu làm thì việc này còn kéo dài, cô chọn cách phục tùng để mau khiến Long xuât tinh.
Linh bắt đầu nhấp mình trên cu Long.
“Bạch… bạch… bạch… a… ư… bạch”
“Nước ra nhiều thế, xem ra em mới lên đỉnh hả”
Long cười nhìn vào dâm thủy của Linh rỉ ra đến nổi có bọt trắng bám vào cu mình mà gã có thể thấy rõ sau mỗi cú nhấp của Linh.
“A… ư… không có… a… ư… bạch… bạch”
“Còn nói… trắng cả cu anh rồi kìa… haha”
“A… ư… a… sâu quá… đừng… a… a”
Linh rên rỉ xin xỏ Long, cô rất sợ khi đang nhấp mà gã còn xe núm vú cô, kích thích đối với một cô bé mới lớn như cô là quá lớn, cô chịu không nổi, đây cũng là điểm mẫn cảm nhất của cô.
“Ân, ti em cứng thế này xem ra em gần ra rồi, để anh giúp, haha”
Long cười biết Linh sắp lên đỉnh, gã nắm lấy hông Linh nhấp mạnh.
“Không… từ… từ… a… ư… xin anh… hai lần rồi… xin… a… ư” Linh nức nở xin con thú đang hành hạ mình, quá kích thích nãy giờ cô đã xuất khí 2 lân rồi, cô cảm thấy đùi mình bắt đầu mệt mỏi nếu cứ ra thế này.
“Bạch… a… ư… ra… ra… ư” Trước sự trùng kích của con cu to lớn vào sâu bên trong tới tận tử cung, Linh ra lần thứ ba, mép lồn cô giật giật xuất khí.
“Ư… đừng mà… a… mắc tè… a… ư” Đang run rẩy xuất khí thì hai mắt Linh mở to, Long vừa nhấp vừa cầm lấy hột le của cô mà xe mạnh một cái, như có một nguồn điện giật đánh thẳng vào não cô, quá là kích thích.
“Xè… xè… xè” Linh tè rồi, cô không thể kìm được, vừa xuất khí vừa tè lên con cu đang nằm trong lồn cô.
“A… tè thật… haha… sướng không cô bé” Long rút dương vật ra để Linh tè thoải mái, mùi khai của nước tiểu bốc lên không làm gã giảm hưng phấn chút nào.
“Nào, chống tay lên tường”
Long bắt Linh chống tay lên tường, hai mông hểnh cao ra phía sau, gã cong lưng nắc mạnh từ phía sau.
“Bạch… bạch… ra ba lần rồi vẫn bót thế này… sướng”
“Không… nhẹ… nhẹ một chút… em chịu không nổi”
Bỗng nhiên bên ngoài có tiếng cười nói ríu rít làm cho Long và Linh chợt dừng lại.
“Hihi, thầy dạy toán mới đẹp trai thật…”
“Ừm, không biết là thầy có bạn trai chưa…”
…

Nghe tiếng nói chuyện, Linh biêt là mấy đứa học cùng lớp với mình, cô hoảng sợ quay đầu lại nhìn Long.
Long cũng hoảng hốt, lộ ra thì chết, gã đang tìm cách đối phó, mà khoan, sao phải đối phó, gã mỉm cười tà ác nhìn cô gái nhỏ.
“Ư… a… a…” Linh kinh hãi nhìn Long, gã bắt đầu chuyển động con cu đang nằm trong lồn cô, Linh bụm miệng không cho những tiếng rên rỉ của mình phát ra.
“Bạch… bạch… ư… ư… ư… ư” Long bắt đầu nắc nhanh, Linh đang hoảng sợ nên hai mép lồn co bóp mạnh, bót quá làm Long hưng phấn.
“Lồn em co bóp mạnh thế, xem ra em cũng hưng phấn lắm” Gã thì thầm vào tai Linh.
“Không… ư… ư… chậm… ư…” Linh cô gắng cắn răng không cho âm thanh phát ra nhưng mà gã chọc sâu quá, vào tận sâu bên trong, chạm vào tới tử cung cô, làm sao mà cô chịu nổi.
“Hểnh mông ra sau nào để anh mau ra” Long mê hoặc Linh, cô cũng biết không còn cách nào khác, cố gắng hểnh mông ra sau, cu gã vào càng sâu làm cô sắp lên đỉnh lần thứ 4 rồi.
“Bạch… bach… ư… anh ra…”
“Ư… ư… đừng… đừng… kỳ…” Linh chưa nói hết câu thì đã cảm nhận được dòng tinh dịch ấm nóng của Long bên trong mình, nước mắt trào ra, hôm nay là kỳ nguy hiểm của cô.
“Ê bọn mày nghe thấy tiếng gì không?” Một cô gái nói với đồng bọn mình, hình như cô vừa nghe thấy những âm thanh kỳ lạ.
“Không, nhanh đi, sắp vô học rồi” Một cô gái khác trong nhóm hối vô học làm đám bạn cũng nhao nhao rời đi.
Cùng lúc đó trong phòng hiệu trưởng:
“Anh Viễn, tôi thấy thằng Long, giáo viên mới có gì đó lạ lắm” Lão Tiến uốn xong ly nước trà nóng nói với Viễn.
“Lạ gì mà lạ, tôi thấy anh ghen tị với cậu Long, tôi nói này Tiến, Long là giáo viên mới, tương lai rộng mở, anh đừng hòng dèm pha điều gì”
Lão Tiến kinh hãi nhìn Viễn đang ngồi trên ghế hiệu trưởng, thằng này hôm nay bị điên à, hôm bữa đi karaoke còn nói mình phải tìm cách chơi thằng Long.
“Nhìn gì mà nhìn, đến giờ vô lớp rồi kìa” Viễn trừng mắt nhìn lão Tiến đang nghi hoặc nhìn mình mà hét lên.
Lão Tiến không biết, đêm qua Viễn nhận được một tin nhắn video từ Long, ghi lại cảnh lão chơi Hằng, từng cú nhấp của lão rõ mồn một trên màn hình làm gã hoảng sợ không ít, lão biết Long nắm được thóp mình rồi.
“Cốc… cốc”
Viễn còn đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa.
“Ai vậy, vào đi”
“Ba”
“Ân, Thủy đấy hả, lại xin tiền hả” Nhìn cô gái bước vào, Viễn mỉm cười, đó là con gái lão, Trần Thị Ngọc Thủy, học lớp 11.
“Ba, cho con mấy chục đi uống trà sữa đi”
Thủy nhìn Viễn làm nũng. Hôm nay thứ hai nên con gái phải mặc áo dài, Thủy hôm nay cũng thế, cô mặc áo dài trắng nhìn rất xinh, mái tóc đen dài ngang lưng, môi hồng nhỏ nhắn. Viễn vừa nhìn vừa nuốt nước miếng ừng ực, hình như lâu rồi lão không để ý cô gái nhỏ này.
“Ba… cho con đi” Thủy thấy Viễn thất thần nên vội nói.
“Ừ… con gái nay lớn rồi nha, uống xong nhớ về đó”
“Dạ, con cảm ơn, xí con về liền”
Nhận dược tiền, Thủy tung tăng bước đi, nhìn bóng lưng thiếu nữ, qua lớp vải mỏng của quần áo dài, dưới ánh nắng có thể thấy cái quần lót màu trắng sọc hồng của cô bé làm cho Viễn suýt chảy máu mũi, cu đã sớm cứng ngắc dựng đứng bên trong quần lão.
“Thủy, hôm nay làm bài môn văn được không?”
“Ân, con viết liền 2 tờ đôi luôn ạ, hihi”
“Con gái mẹ giỏi nhất, ăn nhiều tí đi con”
…

Thủy và mẹ cô đang trò chuyện vui vẻ trong bữa ăn gia đình. Viễn dành dụm mua một căn chung cư sang trọng ở quận 7 làm nơi sinh sống cho gia đình gã, vợ gã là Nguyễn Ánh Nga, tổ trưởng môn Văn trong trường.
Nhìn con gái đang ngồi ăn Viễn không nhịn được nhìn xuống dưới, qua lớp kính của bàn ăn, lão có thể thấy rõ cặp đùi trắng dài của cô, ở nhà Thủy có thói quen mặc quần đùi nên Viễn thường xuyên được ngắm nhìn cặp mông căng cùng đôi chân dài của con gái, trước đây lão cũng không để ý quá, nhưng từ hôm ấy, lão không thể dời mắt khỏi cơ thể hấp dẫn mê người ấy.
Hôm nay càng chết người hơn, Thủy mới tắm xong nên qua lớp áo thun mỏng có hơi ướt, Viễn có thể nhìn thấy hai hạt đậu nhỏ của cô, ở nhà Thủy cũng không mặc áo ngực.
“Anh, ăn cơm đi kìa”
Thấy chồng thất thần, Nga gọi chồng.
“À, ừ…” Nhìn con gái lão nuốt nước miếng cầm chén cơm lên táp vội.
Xong bữa tối, bà Nga như thường lệ dọn chén bát xuống rửa, Thủy thì về phòng làm bài.
“Cốc… cốc… Thủy ơi”
“A, ba ạ, ba vô đi, con đang làm bài”
Viễn mở cửa bước vào sau khi quan sát bà Nga đã bắt đầu rửa chén. Nhìn cô con gái đang ngồi trên ghế ở bàn học, Viễn tiến lại gần đứng sau lưng cô.
“Trời… đẹp quá”
Viễn khẽ thốt lên, khi nhìn xuống, qua cổ áo thun lão có thể thấy toàn bộ cặp ngực căng tròn vừa nắm tay của Thủy, còn hai đầu ti màu hồng nữa, con cặc của lão đả dựng cứng lên rồi.
“Ba, hôm nay sao ba nhìn con hoài”
Thủy yêu kiều làm nũng với ba, hôm nay ba cô lạ lắm, toàn nhìn cô chằm chằm.
“Ôi, ba… ba làm gì vậy… đừng… bỏ tay ra đi”
Thủy kinh hô lên một tiếng, một bàn tay khô ráp đã thò vào nắm lấy một bầu ngực của cô, cô có thể cảm giác đầu ti mình bị hai ngón tay kẹp chặt, trong cô hình như có một cái gì đó lạ lắm.
“Thủy, con đẹp quá”
“Ư… ư… ư”
Không để Thủy kịp hô lên lần thứ hai, Viễn thì thầm vào tai cô rồi cúi xuống, áp sát miệng lão vào đôi môi bé nhỏ kia bắt đầu tấn công.
“Ư… ư”
Thủy trợn mắt cảm giác cái lưỡi của cha mình đang hoành hành bên trong miệng cô, cái lưỡi nhỏ của cô bị lưỡi lão xoắn quýt, không thể nào thoát được.
“Ư… ư”
Viễn vừa công chiếm miệng nhỏ của Thủy, tay gã cũng hoàn toàn nắm giữ bầu ngực căng của cô gái trẻ trong sự kinh hãi của cô, cảm nhận đầu ti của cô đang cứng lại, lão biết cô sắp nứng rồi.
“Ư… a… phù… phù”
Một lúc sau Viễn mới thả miệng ra làm Thủy thở dốc vì thiếu khí, cô định nói gì đó nhưng không kịp, Viễn đã kéo cô lên cái giường nhỏ, lão cởi phăng cái quần đùi và áo thun của cô, chỉ để lại cái quần lót hồng.
“Đẹp… đẹp quá”
Viễn thều thào vài chữ khi nhìn thấy toàn bộ thân mình con gái mình.
“Ba… ư… ư”
Một lần nữa miệng cô lại bị lão tấn công, Viễn biết nụ hôn sâu sẽ đánh tan lý trí của cô, để lao nhanh chóng chiếm được toàn bộ.
“Ư… ư”
Mắt Thủy mơ to kinh hãi, tay ba cô đã thò vào chiếc quần lót, khiêu khích hai mép lồn đã ẩm ướt của cô.
“Nhiều nước thế, con gái sướng rồi phải không”
“Không… con không có… a… ư”
Thủy bụm chặt môi để tránh phát ra những tiếng xấu hổ, toàn bộ thân dưới của cô đã bị bàn tay cha cô chiếm dữ.
Biết mình sắp thành công, Viễn cười mỉm lột phăng cái quần lót bé nhỏ, gã cúi xuống hun một cái vào lồn Thủy.
“Đẹp quá, màu hồng này, lồn con đẹp quá Thủy ơi”
“Không, ba đừng nói… ư… a… ư”
Thủy rên rỉ, lưỡi lão sau khi liếm quanh mép lồn cô đã thò vào động huyệt mà khiêu khích, lão còn mút hột le cô rất mạnh làm cô sắp chịu không nổi.
“Ư… ba… con mắc tè… quá… ư…”
Viễn biết con gái lão sắp lên đỉnh lần đầu tiên trong đời.
“Đái… đái đi con…”
Lão chọc lưỡi mạnh hơn, một tay xe cái hột le màu hồng của cô, thủy đầu hàng trước sự khiêu khích ấy, quá là kích thích với cô rồi, Thủy run run xuất khí, hai mép lồn cô bé co giật.
“Ư… ngon quá… soạt… soạt”
Viễn đã chờ từ lâu, gã kề sát miệng hút hết toàn bộ âm dịch của con gái.
“Ba… con mệt quá… a”
Viễn nhìn con gái một cái rồi banh rộng chân cô ra hai bên, hai mép lồn cô vẫn còn giật nhẹ làm máu lão như sôi lên, không nhịn được nữa, Viễn cởi khóa quần lôi con cu đen dài của mình ra.
“Ba… gì vậy… đừng”
Nhìn con cu vừa to vừa dài dưới bụng Viễn, Thủy kinh hãi biết lão sắp làm gì.
“Con gái ngoan, cho ba nhé”
“Không… không vừa đâu… đừng… ba ơi”
Viễn cười cười kề sát, nhắm cửa lồn con gái, cong lưng chọc mạnh một cái vào.
“A… ư… đau… con đau quá”
Thủy run người trước cơn đau bên dưới, thân thể cô như đang bị xé ra, một thứ vừa to vừa nóng đang chen vào cơ thể cô.
Biết con gái đau vì lần đâu, Viễn cũng không gấp, lão lấy một tay xe lấy đầu ti hồng của cô, tay còn lại thì nắm lấy hột le của cô mà khiêu khích.
“Ư… a… ư… a”
Được một lúc, thấy Thủy đã bớt kêu đau, có tiếng rên rỉ nhẹ, bên dưới nước cô bé chảy ra ngày càng ẩm ướt thì Viễn mới bắt đầu động.
Lão nhấp nhè nhẹ, tay vẫn không ngừng khiêu khích núm vú Thủy.
“Ư… a… ư… a…”
“Sướng không con? Lồn con tuyệt quá, ép chặt cặc của ba bên trong”
Viễn thì thầm vào tai cô những từ ngữ dâm dục.
“Ư… không… ư… a…”
“Bót qua Thủy ơi, quên hết mọi thứ… cảm nhận xúc cảm bên dưới đi con… cảm nhận lấy con cặc ba đang ở bên trong con đi”
Viễn tiếp tục đánh tan những phòng tuyến lý trí cuối cùng của cô.
“Ư… a… sâu… sâu quá”
Thủy rên rỉ trước những cú nắc ngày càng mạnh, càng sâu của Viễn.
Đang nắc nhanh đột nhiên Viễn ngừng lại, rút hẳn con cặc ra khiến Thủy bất ngờ, cô không biết phải làm sao, hình như trong cô thiếu đi một cái gì đó, cô nhìn ba mình đối diện, lão đang mỉm cười xấu xa.
“Ba… ba”
“Sao… con gái muốn gì nào”
“Ba… ba… ba xấu quá”
“Haha… con gái muốn gì để ba cho”
“Ba… cho con”
Thủy yêu kiều nhìn vào con cặc to dài kia, thiếu nó cô cảm thấy hụt hẫng.
“Nói với ba đi, nói là con muốn con cặc ba chọc vào lồn con đi”
Viễn thì thầm vào tai Thủy.
“Ba… chọc cặc… chọc vào lồn con đi ba”
“Con gái ngoan lắm… haha”
Viễn cười to chọc con cặc lão vào lồn cô một lần nữa, nếu Thủy không nói thì lão cũng sắp chịu không nổi nữa rồi.
“Bạch… bạch… ư… a… bạch… ư”
“Ư… bạch… sâu quá… nhanh quá… a”
Thủy rên rỉ trước những cú nắc như vũ bão của Viễn, cô triệt để bị con thú kia chinh phục rồi.
“Con gái tuyệt quá… bót quá… bót lắm… a… ư”
“Bạch… ư… a… bạch… ư… nhẹ… nhẹ một chút ba”
“Bạch… bạch… Sướng không con gái… a… a”
“Sướng… sướng quá ba ơi… a… ư”
“Bạch… bạch… ba vào ở bên trong con nhé”
“Bạch… bạch… ư… ba… con có thai mất… a… a… bạch… bạch”
“Có thai thì sao… bạch… bạch… đẻ bao nhiêu ba nuôi hết… tới… ba ra”
Viễn cười gằn nắc mạnh vào lồn Thủy, gã chọc một cú lút cán vào sâu bên trong, xuất tinh ào ạt vào tử cung con gái.
“A… con cũng… a… ư”
Thủy cũng run mình xuất khí sau cú chọc mạnh của ba cô, Thủy ôm thật chặt Viễn, cô không biết nên yêu hay hận lão. Từ nhỏ cha cô đã rất cưng chiều cô, cô muốn gì lão cũng đều làm, đều mua cho cô. Có lần cô bị bắt nạt, cha cô cũng xuất hiện cú đầu bọn nhóc kìa mà bảo vệ cô, đối với cô thì cha rất quan trọng, tình yêu mà cô dành cho cha còn vượt qua mẹ cô nữa.
“Thủy, vào nhà vệ sinh rửa đi con, xí mẹ con vào đó”
Nhìn dòng tinh trùng vẫn còn chảy ra ngoài mép lồn Thủy, Viễn nhìn con gái nói.
“Ba… ba ra nhiều vậy… hức… hức”
Thủy trừng mặt giận dỗi với cha mình.
“Con ngoan, vào rửa sạch đi, ngày mai ba dẫn con đi mua đồ đẹp mà con thích, chịu chưa”
“Thật không ba?”
Thủy lớn mắt nhìn lão, nhìn đám bạn trong lớp toàn mặc đồ hiệu, sang chảnh khiến cô cũng rất thèm.
“Thật, từ nay con muốn gì ba cho con hết, nhưng mà lúc ba muốn con gái phải chiều ba đó nha”
Viễn nhìn Thủy yêu thương trả lời.
“Chụt… hihi”
Thùy không trả lời lão, cô tiến tới hôn một phát vào trán lão rồi bước nhanh vào nhà vệ sinh trong sự kinh ngạc của Viễn.
“Chết cha, suýt quên” Viễn sực nhớ đến vũng máu trên giường nên vội vã tháo ga giường ra đem đi giặt.
Vừa đi qua cái tivi, nghe được tin thời sự cha hiếp dâm con gái riêng của vợ suốt 10 năm bị tuyên án chung thân làm lão thót tim, chim teo lại như que tăm.
“Ô, nó hiếp con gái riêng của vợ còn mình địt con gái ruột, khác nhau mà”
Viễn lắc đầu gạt tan nỗi sợ hãi trong lòng, bước nhanh về phía máy giặt, gia đình lão triệt để thay đổi từ đó.
“Thầy… thầy lại muốn sao… tha cho em đi”
Linh nhìn con quỷ trước mặt cầu xin. Tháng này cô đã uống nhiều thuốc tránh thai lắm rồi, lần nào cô cũng xin gã xài bao nhưng gã nào chịu, đã vậy toàn ra bên trong cô.
“Ngoan nào… hôm nay nếu em làm cho thầy một việc thì thầy sẽ tha cho em một tuần luôn”
Khẽ véo má cô bé, Long thì thầm vào tai cô.
“Thầy, thật sao, việc gì?”
Linh cảm tưởng gã sắp bắt cô làm một chuyện kinh khủng, nhưng mà đã rơi vào tay gã, cô biết mình không có lựa chọn.
“Thầy muốn em đưa cái Hoa đến nhà phòng thầy chơi chiêu này”
Long mỉm cười tà ác nhìn thẳng vào mắt Linh nói.
“Thầy… đồ ác quỷ… ông muốn…”
Linh to mắt kinh hãi nhìn Long, cô không ngờ lão còn muốn cả cô bạn của cô. Linh và Hoa là đôi bạn thân từ cấp 1, hai đưa chơi thân vì hợp tính nhau, từ khi xảy ra chuyện Hoa cũng thường gặng hỏi cô sao mà dạo này cô hơi là lạ làm cô kinh hãi không thôi.
“Không… ông đừng hòng… không”
Long hét lên với Long.
“Em… chẳng lẽ em muốn những tấm ảnh đó lộ sao”
Long hù dọa Linh.
“Không… ông nghe đây… dù tôi có chết đi nữa… ông đừng hòng đụng tới cái Hoa… ảnh đó ông cứ đem đi, tôi sẽ nói với mọi người những việc ông đã làm với tôi rồi tôi sẽ tự tử, từ này ông đừng họng vào tôi… huhu”.
Linh vừa khóc vừa gào lên, cô đạp cửa chạy về lớp trong ánh mắt ngỡ ngàng của Long.
“Xem ra phải nghĩ kế khác”
Long nghĩ thâm, gã tưởng đã chinh phục được cô gái bé nhỏ thì có thể bắt cô giúp cô kiếm cho gã những miếng mồi ngon khác nhưng gã đã nhầm, Linh thà chết cũng không liên lụy đến bạn mình.
Bỗng chuông điện thoại Long vang lên.
“Alo”
“Alo cmm, Long, mày mang cái bộ vest trả ngay cho tao, đừng quên 500K tiền thuê”
“500K… chị Lan à… không phải 200k sao”
Long kinh hãi, lương thử việc của gã chỉ là 3tr/1 tháng, tiền thuê nhà nữa, phen này mà trả chắc gã ăn mì tôm đến xanh mặt mất.
“200K là chuyện 3 tuần trước, giờ là 500k, mày không trả tao sẽ đến trường lột cái mã đẹp trai của mày ra đấy”
“Chị Lan, ai nói không trả, em trả… em trả mà… chiều em mang tới ngay cho chị”
Long thất kinh, gia đình gã chạy mãi mới đem gã nhét vào được trường này, gã mà mất việc thì về ông già không cạo đầu gã cả trên lẫn dưới mới là lạ.
“Nhớ đấy, chiều nay, tít… tít”
Long cười khổ, móc cái ví ra kiểm, mới đi làm 3 tuần nên gã chưa nhận được lương.
“2000,5000… lại 2000…” Long đau khổ đếm đống tiền lẻ trong ví, được 105K, còn thiếu quá nhiều.
Gã vò đầu bứt tai nghĩ cách kiếm tiền, đi ứng lương thì bộ mã đẹp trai của gã sụp đổ mất, đi mượn cũng vậy, đi làm rồi còn xin tiền mẹ thì…
“ĐM ngày gì xui thế nhĩ, không được chịch gái, giờ lại bị đòi nợ, mẹ nó, chịch nhiều quá quên cả đem đi trả áo, FUCK FUCKKKKK” Long rống lên.
“Ai, ai chửi gì trong phòng thế?”
Bỗng nhiên một tiếng quát từ ngoài vào làm Long há miệng kinh hãi, trứng chim gã bị dọa nhảy lên tới cổ luôn rồi.
“Mở cửa ra, tôi hiệu trưởng đây”
Bên ngoài lại một tiếng quát. Nghe thấy là hiệu trưởng, Long mới thở phào nhẹ nhỏm.
“ĐM, bố nắm thóp mày rồi, còn hô to gọi nhỏ, để xem trước mặt bố mày còn uy phong được không” Long nghĩ thầm bước ra mở cửa.
“Hừ, trong trường học mà còn chửi bậy, thật không đáng mặt làm người thầy, phen này tôi phải đưa ra làm gương… a… thầy Long, không ngờ là thầy”
Lão Viễn đang đi vệ sinh, ngang qua phòng bộ môn Toán nghe thấy có người chửi bậy nên định kiếm cớ gõ một phen ai ngờ mở cửa ra lại là người lão không muốn gặp nhất.
“Phải… tôi đây… thầy hiệu trưởng định làm gì vậy?”
Long dõng dạc to giọng.
“À… tôi tưởng ai… té ra là thầy Long… rất tốt, thầy con trẻ mà đã chăm chỉ như vậy, ngoài dạy học còn ở đây tập kịch cho buổi văn nghệ của trường, phen này tôi phải tuyên dương thầy trong cuộc họp hội đồng sắp tới”
Viễn quẹt mồ hôi trên trán nói với Long.
“Haha… anh Viễn quá hiểu em, anh Viễn em có chút khó khăn, định kiếm anh ai ngờ anh ở đây, anh phải giúp em đó nha”
Long cười vui vẻ nói.
“Đã xưng anh em thì có gì khó khăn chú em cứ nói với anh” Viễn vỗ ngực nói, trong lòng thì đang thầm mắng thằng chó còn giả nai trước mặt gã.
“Haha… em có xíu khó khăn về tài chính… anh Viễn cho em mượn một ít thôi… 5tr em chỉ cần 5tr”
“FUCK… 5tr mà nó còn bảo ít… thằng này… móa” nghĩ thầm nhưng Viễn nào dám nói ra, lão méo mặt móc bóp ra.
“Anh em với nhau 5tr có là gì, đây cậu cầm lấy, cứ từ từ mà trả tôi cũng được, không vội… không vội”
Viễn nhanh chóng chuồn khỏi đây, gã thề thấy mặt Long ở đâu sẽ tránh xa, lần sau nó đòi 50tr có khi, đậu móa.
Nhìn Viễn bỏ đi như chạy trốn, Long cười vui vẻ, nắm được thóp lão quá tuyệt. Bỗng nhiên nhìn trên tường có tờ giấy ‘Cuộc thi chế ảnh toàn trường’ Long sáng mắt, gã đã nghĩ ra một kế rồi, quả là ông trời không phụ một người vừa đẹp trai vừa tài hoa như mình mà!!!
Bắt gặp Lệ giữa sân trường, Long nở nụ cười chào hỏi, gã cũng rất mê cô nhưng nghe đến bố cô làm giám đốc Sở là gã đã teo chym rồi.
“A… chào anh Long, em đi phòng bộ môn có việc cái, nói chuyện sau nhen”
Lệ cười đáp lại, hôm nay cô mặc đầm xanh, búi tóc cao thắt nơ hình con bướm xinh đẹp, cô bước đi trên đường kéo theo những ánh mắt thèm thuồng và tiếng nuốt nước miếng ừng ực khắp nơi.
“Bốp, Thầy Long, thầy còn đứng đây làm gì?” Lão Tiến, từ khi nào đã đứng sau lưng long vỗ vào vai gã một cái rõ to.
“A… Thầy Tiến, em đang nhìn…”
“Nhìn nhìn con khỉ, vào học rồi về lớp đi, cẩn thận tôi phản ánh thầy đấy nhé” Tiến thấy Long rất không vừa mắt tí nào, từ ngày hắn về trường, mấy cô học sinh toàn để ý thầy Long đẹp trai, lão lại biến thành lão già xấu xí khọm khẹm.
“Móa, nghe bảo thằng già này thích rình mấy em đi vệ sinh, được rồi biết tay bố”
Long thầm mắng rồi chuồn đi, không biết gã muốn làm gì.
Quả thật lão Tiến có sở thích biến thái này, lão rất thích rình mò nhà vệ sinh nữ. Sau khi quát tháo Long, Tiến rất thoải mái trong lòng, lão chui nhanh vào một góc, cẩn thận quan sát xung quanh, chắc chắn là không có ai lão mới lén lút đi về phía sau nhà vệ sinh nữ.
Mấy năm trước lão đã phát hiện ra trên tường phía sau nhà vệ sinh có một vết nứt nhỏ, ghé sát mắt vào lão có thể nhìn thấy toàn cảnh bên trong, nhìn dòng nước chảy ra từ những cái bướm còn hồng hào làm lão hưng phấn không thôi.
Nhìn một cô bé đang tiến về nhà vệ sinh, Tiến cười hì hì xoa tay, chuẩn bị lại được ngắm nữa rồi, lão nhanh chóng ghé sát mắt vào.
Nhìn cô bé kéo khóa váy, tụt váy và quần lót xuống rồi ngồi lên bục, Tiến hai mắt trừng to sợ bỏ qua chi tiết gì. Những sợi lông đen lưa thưa trên cái lồn màu hồng của cô bé 16 tuổi làm cho cu gã sớm cương cứng trong quần.
“Đẹp quá… đẹp quá… đái đi…”
Tiến vừa chăm chú nhìn lén vừa lẩm bẩm nuốt nước miếng.
“Xè… xè… xè”
Nhìn dòng nước chảy ra từ cái lỗ bé nhỏ, Tiến hưng phấn chịu không nổi, lão kéo khóa quần lôi ra con cặc đen xì nhăn nheo mà xóc.
“Thầy Tiến ơi”
“Ai” Tiến kinh hoàng quay ngoắt ra sau.
“Em đây, không ngờ anh Tiến có sở thích kinh khủng quá nha” Long cười khinh bỉ nói với Tiến.
“A, thầy Long đấy à, tôi vừa phát hiện ra sau nhà vệ sinh có vết nứt lớn, cái này tôi sẽ báo ngay cho anh Viễn hiệu trưởng để sửa ngay, ui da…”
Tiến chống chế, gã cố nhét con cu còn cứng của mình vào trong quần, làm cạ vào khóa quần khiến lão muốn ré lên vì đau đớn.
“Vậy sao, anh Tiến lúc nào cũng lo nghĩ cho học sinh thật là một người thầy gương mẫu nha, em cũng có một đoạn video rất hay, không biết anh Viễn mà thấy thì ra sao nữa, haizzz”
Long thở dài than thở khiến Tiến chảy mồ hôi ra ướt cả áo.
“À… Long à, tôi thấy cậu là giáo viên mới đầy triển vọng, mới vào trường mà đã nắm bắt rất nhanh chương trình giảng dạy, nhất định tôi sẽ đề cử cậu làm gương mặt tiêu biểu của tổ ta trong tháng này”
“Haha, thầy Tiến đúng là có con mắt tinh tường, ai da, tôi cũng khổ lắm nha, thức khuya dậy sớm lo bài vở để đến trường…”
“Đúng đúng, thầy còn trẻ mà đã chăm lo cho các em như vậy thật đáng quý”
Nếu có ai đi qua sẽ trợn mắt nhìn hai kẻ tung người hứng sau nhà vệ sinh như vậy, phải biết trước đó nữa tiếng Tiến quạt tháo Long ngay giữa sân trường.
“Thầy Tiến, tôi muốn nhờ thầy giúp tôi một việc”
“Thầy Long khách sáo quá, nói đi, bất cứ việc gì trong khả năng tôi đều được”.
“Trong đội tuyển toán có phải có hai học sinh tên Sơn và Hoa phải không?”
“Đúng rồi, cả hai em đều là học sinh xuất sắc” Tiến khó hiểu trả lời.
“Không, tôi muốn thầy tổ chức một buổi bồi dưỡng học sinh giỏi giải đề chỉ có Sơn và Hoa”
…

“Ok, tôi hiểu rồi, thầy cứ yên tâm”
Tiến đồng ý dù không hiểu Long muốn làm gì, dù hắn muốn làm gì thì cũng không bằng cái video lão đang rình mò nhà vệ sinh nữ nên lão chấp nhận làm theo.
…

Trong cửa hàng chỉnh sửa ảnh kỹ thuật số sau buổi bồi dưỡng một tiếng.
“Cái gì, anh muốn ghép ảnh hai đứa đang hôn nhau”
Nhân viên trợn mắt kinh ngạc nhìn Long.
“Không phải chỉ hôn nhau, tôi muốn anh chỉnh cho tay nam học sinh để lên ngực nữ học sinh, giá cao cỡ nào tôi cũng chấp thuận”
Long cười mỉm nói với nhân viên, nhưng nhìn nụ cười của gã, tên nhân viên thấy lạnh sống lưng rồi.
“Không… tôi không thể làm được, anh tìm người khác đi”.
“2 Triệu cho một bức ảnh”
“OK, 30 phút nữa anh sẽ có ảnh”
Long đổ mồ hôi nhìn tên nhân viên, trở mặt cũng không cần nhanh vậy chứ.
…

“Ông còn muốn gì, đừng hòng có ý gì nữa, cũng đừng hòng đụng vào người tôi”
Linh gắt gỏng nhìn Long nói, hôm nay Long hẹn cô vào phòng bộ môn gặp, dù không muốn bước vào căn phòng dơ bẩn này nhưng không hiểu sao cô vẫn đến gặp gã.
“Linh, thầy không hiểu sao em lại bảo vệ Hoa như vậy, con bé cũng đâu có gì tốt đẹp, sau lưng em nó còn giở trò nữa kìa”
“Ông im đi, ông tưởng nói thế thì tôi sẽ bán Hoa vào tay một con quỷ như ông sao”
Linh khinh bỉ nói, chỉ vài lời dèm pha mà muốn cô đưa Hoa tới tay lão thì nghĩ cô quá ngây thơ rồi.
“Ây da, thầy cũng không tin, nhưng mà em xem, sau lưng em Hoa nó còn dụ dỗ Sơn, bạn trai em nữa kìa”
“Ông nói láo, tôi không tin” Linh gào lên.
“Vậy em xem đi, hôm qua tôi tình cờ đi qua phòng học bồi dưỡng học sinh giỏi thấy cảnh này, tôi cũng rất bất ngờ”
Long mở điện thoại đưa Linh xem bức ảnh mà gã nhờ nhân viên cửa hàng kỹ thuật số sữa với giá 2tr.
Nhìn vào bức ảnh trên màn hình điện thoại, Linh trợn mắt, cô dụi mắt nhìn cho kỹ, nhưng dụi bao nhiêu lần thì cảnh Sơn và Hoa đang ôm nhau hôn say đắm cũng đập vào mắt cô, tay Hoa choàng qua ôm lấy cô Sơn còn Sơn thì đang mò tay lên ngực Hoa nữa.
“Không… không thể nào… tại sao… hức”
“Huhu… huhu”
Linh khóc nấc lên, cô không tin vào chuyện này, Hoa là bạn thân của cô từ nhỏ, Hoa cũng thừa biết cô thích Sơn thế nào, Hoa nói với cô là cô chỉ thích người lớn hơn tuổi, khi nào cô và Sơn cãi nhau thì Hoa cũng đứng ra giúp cô làm huề với Sơn, không ngờ sau lưng cô, Hoa lại như vậy.
Trước cú sốc tinh thần quá lớn, Linh thẫn thờ, cô không biết phải làm gì, người yêu và bạn thân mình sau lưng lại vụng trộm làm những trò đó. Đến khi Long kéo khóa váy, tụt toàn bộ cái váy xanh đồng phục học sinh của cô xuống thì cô cũng không để ý.
Nhìn thấy cô bé thẫn thờ như người vô hồn, Long biết mình đã đến lúc, khiến cô mất toàn bộ niềm tin vào bạn mình, chuyển nó thành hận thù, lúc đó gã sẽ thành công.
Long từ từ kéo cái quần lót màu trắng nho nhỏ của Linh xuống, đến lúc nhấc một chân cô lên để kéo ra thì Linh mới chợt tỉnh lại vì bên dưới hơi lạnh, nhìn Long kéo quần lót mình ra để vắt trên 1 chân, Linh cũng không phản kháng, cô phản kháng vì gì đâu, cô không còn mục tiêu sống nữa, đối với một cô gái còn quá trẻ như cô, thì đó là cú sốc quá lớn.
Long để Linh dựa lưng vào tường, gác một chân cô lên vai gã.
“Thầy đút vào nhé”
Long thì thầm vào tai Linh.
Không có tiếng trả lời, chỉ còn từng giọt nước mặt chảy ra từ đôi mắt long lanh của Linh.
“Ót… a… bót thật”
Long ưỡn lưng, đút con cu dài vào sâu trong lồn Linh, để nó nằm yên sâu bên trong.
“Bót quá… lồn em tuyệt quá Linh ơi… bót và nóng quá…”
Long tiếp tục khiêu khích Linh.
“Ư… ư… ư”
Linh bặm môi không trả lời gã, cô không chống cự cũng như không hưởng ứng gã.
“Bạch… bạch… tuyệt quá… lồn em nhiều nước làm anh ra vào dễ quá… a…”
Long bắt đầu nhấp.
“Ư… a… ư… a… ư”
Linh rên rỉ, dù sao cô cũng là con người, có xúc cảm, trước những cú đâm sâu vào lồn mình của con cu to dài kia, cô không thể nào không có cảm giác.
“Bạch… bạch… bạch… bót quá… ư… bạch… bạch… hẩy mông lên một xí em… ư… bạch… bạch… may mà thằng Sơn chưa địt em… bạch… ư… bạch… không biết nó với Hoa có quan hệ chưa… bạch…”
“Ư… im đi… xin ông… im đi… ư… ư”
Linh nức nở khóc lên cầu xin gã, cô không muốn gã nhắc tới người đó nữa.
“Bạch… bạch… ngoan… lắc hông theo nhịp nhấp của anh nào… bạch… a… nghe anh… lồn em sẽ sướng lắm đấy… bạch… bạch… em nghĩ Hoa có lắc hông…”
“Ư… im đi… tôi lắc… tôi lắc được chưa… ư… ư”
Linh không thể chịu được khiêu khích của gã, cô chấp nhận đầu hàng, cô lắc hông theo nhịp nắc của gã làm cu gã vào sâu tận bên trong lồn cô mỗi gã đâm vào tận tử cung cô làm cô sắp lên đỉnh rồi.
“Bach… ư… nhẹ… ư… bạch bạch… ư… ư… nhẹ một chút… ư… bạch… bạch… ư… ư… xin anh… nhẹ… nhẹ… một chút… ư… đừng… đừng… ư… ư”
Long vừa nắc vừa dùng một tay khiêu khích lỗ đít, gã đã đút 2/3 ngón tay vào trong rồi làm Linh muốn ré lên vì quá kích thích rồi.
“Rút ra đi… ư… a… xin anh… ư… đừng động mà… ư… tôi lắc… tôi lắc hông mà… ư… á”
Linh chịu không nổi mà xuất khí, gã còn ngoáy ngón tay bên trong làm cô chịu không nổi rồi, đít cô chưa bao giờ chịu sự khiêu khích như vậy.
“Bạch… bạch… a… bót quá… ư… a… ư… a… anh ra nhé…”
“Đừng… tôi hết thuốc tránh thai rồi… xin anh… xin anh đó… ư… a.”
“Vậy lần sau em phải chiều anh tiếp nhé… ư… bạch… bạch… anh sắp không kìm được rồi… bạch”
“Ra bên ngoài đi… tôi đồng ý… xin anh… ư… a”
Long cười thầm, cô gái nhỏ đã hoàn toàn nằm trong tay gã, gã rút con cặc đã cứng ngắc trong lồn của Linh ra, rùng mình phun toàn bộ tinh hoa lên mông cô.
“Ngoan lắm, lần sau anh sẽ lấy trinh lỗ đít em”
Nhìn dòng tinh trắng đục đang chảy xuống từ cái mông căng tròn, gã vừa thì thầm vào tai cô vừa dùng một ngón tay khiêu khích cái lỗ mê người phía dưới.
Trong những cuộc nhậu của mấy lão già ban giám hiệu gần đây thiếu đi bóng dáng Viễn, xong việc là lão lập tức lao ngay về nhà, dù không được đụng chỉ cần nhìn bóng dáng ấy thôi là lão cũng cảm thấy thỏa mãn rồi.
Tối nay vợ lão, bà Nga đi đám cưới, chỉ có hai cha con Viễn ở nhà.
Viễn đang ngồi trên cái ghế sofa xem thời sự, nhìn ngực cô dẫn chương trình mà gã liên tưởng tới hai hạt đậu hồng kia của Thủy, xem thời sự mà lão có nghe thấy gì đâu, toàn nghĩ tới cô con gái đang trong phòng.
“Ba… ba đang xem thời sự hả”
Đang suy nghĩ vẩn vơ thì Viễn giật mình nhìn sang, Thủy đã đến bên gã từ bao giờ, hôm nay cô mặc một chiếc đầm dài màu xanh lam, trên tóc đen dài cũng một cái kẹp tóc hình con bướm màu xanh, ở nhà nên Thủy không trang điểm tuy vậy cái mũi cao, hai má lúm đồng tiền và đôi môi chúm chím khiến cô cũng đã rất xinh rồi.
“A… ừ… ba đang xem thời sự nè”
Sau giây phút thất thần vì sắc đẹp mê người của con gái, Viễn trấn tĩnh lại. Cô gái nhỏ ngày nào cứ đòi cha bồng nay còn đâu, thay vào đó là một thiếu nữ đẹp đến nỗi lão không thể trấn tĩnh được mỗi khi đối diện, lão cũng thầm tự hào, dù sao dòng máu đang chảy trong người cô cũng có một nửa đến từ gã (Lần trước địt muốn nát giờ mới bất ngờ, đm lão Viễn: V)
“À… Thủy có việc gì không?”
“Không có việc thì con không được đến gần ba hả, xí”
Thủy mở giọng giận hờn nhưng vẫn ngồi xuống sát viễn, tay níu lấy cánh tay lão.
“A… ba nào có ý đó, con ba xinh đẹp thế này làm ba không nghĩ được gì đó mà”
Viễn bất ngờ trước hành động của cô con gái.
“Hihi, con đẹp thật không, ba nói dối nha”.
Thủy yêu kiều liếc cha mình cười.
“Không… con ba là đẹp nhất… ba thề đó… ba mà nói dối thì trời tru… um”
Viễn chưa kịp thề thì một bàn tay nhỏ nhắn chặn miệng lão lại, mùi thơm từ cánh tay trắng xinh làm lão xao xuyến nhớ lại lần trước, cái lần đầu tiên được tiếp xúc da thịt với cô.
“Được rồi, hihi, không cần thề, ba à… sao sau bữa đó ba không tìm con nữa”
Thủy yêu kiều liếc ba mình nói nhỏ vào tai lão.
Viễn trợn mắt nhìn vào tivi, hôm nay con gái làm lão bất ngờ quá, tim lão muốn rớt ra luôn sau khi nghe câu đó của Thủy.
“Hôm nay mình nhớ như in là ngủ dậy, đi làm, rồi về nhà, tắm xong ra xem tivi… giấc mơ này thật quá nhỉ” Viễn lẩm bẩm tưởng mình đang mớ.
“Ba… sao ba không trả lời”
Thủy cấu vào tay lão một cái làm nũng làm lão đau nhói tỉnh lại, mơ thì sao mà đau được, lão quay đầu nhìn vào khuôn mặt xinh xắn của Thủy, thật đây là sự thật sao.
“A… tìm… tìm gì cơ?”
Vẫn chưa hết hoảng hồn Viễn trả lời mông lung.
“Hừ… xí… ba nhớ đó… hức hức”
Thủy nấc nhẹ sắp khóc, cô vùng dậy định bỏ chạy nhưng một bàn tay khô ráp đã nắm tay cô kéo lại.
“Ba… ba xin lỗi… xin lỗi con gái… ba bất ngờ quá… hihi”
“Xí…”
Thủy ngồi xuống lại nhưng không thèm nhìn lão.
“Con gái… ba xin lỗi mà… đừng giận ba mà… lần trước lúc chim ba nằm trong bướm của con thì con có sướng không…”
“Trời… ba hỏi gì vậy… ba xấu quá”
Má thủy nóng bừng bừng trước câu hỏi đầy xấu hổ kia, nhưng mà cô cũng nhớ lại, cái cảm giác tê tê của bướm cô mỗi lần cha cô đâm vào khiến cô không thể nào quên, cô còn có chút háo hức tìm lại cảm giác ấy.
“Nói cho ba biêt nào… lần trước ở trong con làm ba sướng muốn chết… bót lắm… sao bướm con khít vậy Thủy”
Viễn choàng tay qua hông kéo sát Thủy vào người lão mà thì thầm vào tai cô.
“Ba… ba xấu… không nói chuyện với ba nữa”
“Hắc hắc… con gái xấu hổ kìa… lần trước còn hểnh mông cao lên cho ba đút vô nữa đó nha… ân… hôm nay mẹ con đi vắng… cha con mình… hắc hắc”
“Ba xấu… là do ba bắt người ta làm mà… con không muốn… xí”
Thủy nũng nịu giả làm ngơ làm lão càng thêm hưng phấn.
“Thật là không muốn không, xem ti con nó cứng lên rồi này, còn không mặc áo lót, ở dưới đã ướt rồi phải không, hắc hắc”
Viễn thò tay lên bóp vú Thủy, qua lớp vải của cái đầm lão vẫn cảm nhận được hạt đậu kia đã cứng lên sau những câu nói khiêu khích của lão, cô còn không mặc áo lót nữa.
“Không có… a… ba bóp nhẹ thôi… a… nhẹ thôi mà”
Thủy rên rỉ khi ngực cô rơi vào vòng tay Viễn, mỗi khi lão xe đấu vú thì như có một dòng điện chạy qua người làm cô tê tê.
“Hắc hắc… ngực con gái tuyệt quá… để ba xoa bóp cho mau lớn nào”
Viễn sướng khoái thưởng thực cặp ngực co giãn của cô gái mới lớn, lão nhìn qua màn hình tivi, thấy đang có hình ảnh cháu bé mẫu giáo cưỡi ngựa gỗ, ngay lập tức nghĩ đến một tư thế tuyệt vời.
“Con gái, hôm nay con cưỡi ngựa nha… sướng lắm đó”
“Con… con không biết”
“Để ba bày cho… xí nữa chim ba nằm trong bướm con như lần trước rồi thì con lại sướng lắm đó… hắc hắc”
Thủy xấu hổ vô cùng nhưng cũng ngoan ngoan làm theo lão. Viễn ngồi dang chân rộng ra trên ghế, để cô ngồi lên, lưng cô đối diện mặt gã.
“Nhiều nước vậy Thủy, con gái ba trên dưới đều không mặc đồ lót nha, xem ra hôm nay muốn ba địt lắm rồi phải không… hắc hắc”
“Không… ba xấu… người ta không có nha…”
Viễn vén cái đầm xanh của Thủy lên ngang bụng, không có quần lót nên cặp mông và hai cái lỗ nhỏ xinh xắn nhanh chóng hiện ra, nhìn hai mép lồn cô ẩm ướt, gã trêu chọc.
“Con gái… nhìn xem nước từ bướm con nè… còn bảo là không có… hắc hắc”
Viễn thò tay vào lồn Thủy trêu chọc làm cô rỉ ra càng nhiều nước, gã đưa ngón tay ra trước cho cô xem.
“Ba xấu… người ta… người ta không có mà…”
“Không có thì tí nữa cũng có… hắc hắc… ba vào nha”
“Ư… Ừm… nhẹ thôi nha ba”
Thủy không phản đối, cô cũng đang mong chờ cảm giác sướng như lần trước.
Tụt khóa quần sọt lôi ra con cặc đen dài đã sớm cứng ngắc, Viễn một tay giữ đầm Thủy, một tay khẽ nhấn cô xuống ngay đúng trên chim mình.
“Ư… a… ư… a… sâu… sâu quá ba… đừng xuống nữa… a… ư… nóng quá… người con nóng quá… a… ư… sâu quá…”
Một lúc sau, Thủy rên rỉ vì bên trong lồn cô, cái khe sâu ấy hoàn toàn bị con quái vật to lớn chiếm giữ, nó còn khẽ động đậy làm cô rên rỉ không thôi.
“Bót… a… bót quá con gái… sau con tuyệt vậy… sao bướm con bót vậy… ép con cặc ba muốn phun ra luôn… a… a”
“Ba… a… ư… ba xấu… không cho nói… ư… sâu quá… ba… con thấy ngứa quá… ư… ngứa quá ba… ba làm gì đi mà… ư”
“Hắc hắc… con gái ngoan lắc hông đi… sướng lắm… lắc như điệu múa Ấn Độ hồi bữa con múa trên trường ấy… đi… ư… bót thật… ngoan nào con gái”
“Ư… nhưng mà… nhưng mà sâu như vậy… ư… a”
Thủy rên rỉ nhưng cũng khẽ lắc hông mình trên con cu Viễn, mới lắc nhè nhẹ mà cô đã sướng muốn chết rồi.
“Ư… con chết mất… ba xấu… sâu quá… con sắp ra mất… a… ư”
“Ra đi con gái… để ba húp hết cho… hắc hắc”
Thấy Thủy lắc mạnh, Viễn biết cô sắp tới đỉnh, lão nhanh chóng kéo cô dậy, gác một chân cô trên ghế rồi cúi xuống giữa hai chân cô, cho hai ngón tay vào ngoáy mạnh, gã thì ngậm lấy hột le mà mút.
“Ba… con ra… sướng chết mất… ba xấu… ư… a… con ra… a…”
Thủy run run xuất khí, động tác của Viễn làm cô không chịu nổi, cái hột le của cô bị lão mút như mút kẹo cộng với hai ngón tay của lão xoáy trong lồn làm cô nhanh chóng lên đỉnh.
“Ngon… nước lồn con gái ba tuyệt vời quá… soạt soạt… ba uống hết”
Viễn há mồm húp hết âm dịch đang chảy ra từ cái hai mép lồn giật giật của Thủy.
“Ba xấu… xấu hổ muốn chết… ba xấu… ư… a”
Nhìn ba mình húp sạch thứ nước rỉ ra từ lồn mình, chưa đủ gã còn dùng lưỡi xoáy vào kiểm tra xem có giọt nào chưa chảy ra không làm Thủy đỏ mặt xấu hổ không thôi.
“Hắc hắc, nước nào chứ nước lồn từ của con gái thì ngon nhất mà… tiếp nào… ba vẫn chưa ra nha”
Viễn lại ngồi lại trên ghế, dang hai chân rộng ra đợi cô con gái nhỏ ngồi lên con cặc đang dựng đứng của lão. Lần này Thủy đã quen với tư thế nến cũng xắn đầm ngồi lên không chút khó khăn.
“Bạch… ư… a… sướng quá ba… ba xấu… bạch… ư… sâu quá… a… ba ơi sâu quá… a… ư… a… sướng muốn chết”
Thủy lại rên rỉ, lần này cô không lắc hông mà nhấp trên con cặc Viễn, gã nắm lấy hông cô gái bé nhỏ mà kéo xuống theo mỗi nhịp chọc vào lồn cô, cảm giác từng thớ thịt bên trong co bóp làm lão sướng tê người.
“Ư… con gái ra rồi mà vẫn còn bót thế này… a… ư… bót quá… con kẹp chặt cặc ba quá… ư… bạch… bạch… bạch”
“Bạch… bạch bạch… ư… a… bót thế nào cũng ba xấu làm lỏng thôi… a… ư… sướng… nhanh quá… con sắp chịu không nổi… a… ư… ba ơi…”
“Hắc hắc… con gái ra đi… bạch… bạch… ra bao nhiêu để ba húp bây nhiêu… nước lồn con gái ngon lắm… bạch… bạch… ư… bót quá… a…”
Nghe thấy con gái lại sắp lên đỉnh Viễn càng hưng phấn, còn cảm giác nào sướng hơn là làm cho người đàn bà xuất khí liên tục trên con cặc mình, nó như cái cảm giác chinh phục thành công một cái gì đó quan trọng vậy.
Hai cha con Viễn đang dính lấy nhau thì nghe tiếng bà Nga mở cửa bước vào.
“Cộp… cộp” tiếng bước chân bà đã tới gần làm Viễn và Thủy kinh hãi, không biết làm sao, không kip tách ra, Viễn nhanh chóng thả đầm đang được vén lên của Thủy xuống, khép chân lại một chút, con cặc của lão vẫn nằm sâu trong khe lồn của cô.
“Ân, hai cha con đang làm gì vậy nha”
Bà Nga bước vào hơi bất ngờ vì trên ghế, Thủy đang ngồi trên chân ông Viễn, hai cha con đang xem tivi. Nếu còn nhỏ thì bà cũng không ngạc nhiên vì từ nhỏ Thủy đã bám theo ba, người ta nói con gái theo cha lúc nào cũng đúng.
“Ủa… mẹ nó về sớm thế… hai cha con đang xem dự báo thời tiết cá xem mai có mưa không, mai mà mưa thì tôi phải mua cho nó cái đồng hồ mới”
“Hai cha con ông lắm trò nhỉ… ủa sao mặt con đỏ vậy Thủy, con bi sốt hả”
Bà Nga liếc chồng một cái rồi nhìn Thủy đang ngồi bên trên chân Viễn, hai má cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, bà sợ con gái bị sốt mà nào ngờ cô và cha mình vừa chơi trò chơi người lớn.
“Con… ư… không có gì… ư… con tới ngày thôi mẹ”
Thủy run run trả lời mẹ, bà Nga hỏi đột ngột làm Viễn run lên, không khống chế được con cặc chọc một cái trong lồn làm cô không thể nhịn được rên rỉ.
“Sao lại không, đợi mẹ vào thay đồ rồi lấy thuốc giảm đau cho con luôn, con gái con nứa, ‘dậy thì’ cũng phải để mẹ lo, hồi xưa bà ngoại toàn để mẹ tự lo đấy”
Bà Nga vừa đi vào phòng thay đồ vừa nói vọng lại, dù thế nào bà cũng rất thương cô con gái một này.
“Phù… a… ư… ba… rút ra đi ba… trời… sao ba còn động… ư… a”
Thủy kinh hãi quay đầu lại nhìn cha mình, gã tiếp tục nắm lấy hông cô nhấp vào cái thứ to lớn kia.
“Con gái muốn cha chết vì bế tinh sao… ngả người ra sau đi con… tựa vào ngực ba”
Viễn điên rồi, sự sợ hãi ban nãy khi vợ gã đột ngột trở về giờ biến thành kích thích, gã mở rộng chân ra, kéo ngược Thủy ra sau, để cô dựa hẳn vào ngực gã, ưỡn lưng lên, gã nắc mạnh và nhanh vào lồn cô.
“Bạch… bạch… nhanh quá… ba… sâu quá… ba ơi… ư… a… con chết mất… ư… a… ư… ư”
Thủy rên rỉ vì tư thế quá kích thích này, từng cú nắc sâu vào tới tử cung cô của con cặc to lớn làm cô sướng muốn phát điên.
“Bạch… bạch… ba tới rồi… lồn con gái bót quá… Thủy ơi… ba ra hết trong con nha… a… bạch… bạch… để lồn con uống sữa của ba nhé… ư… a”
Sau hơn chục cú nắc sâu, Viễn chọc một cú lút cán mạnh nhất rồi rùng mình phun toàn bộ tinh dịch ấm nóng vào tử cung Thủy, vừa lúc đó, nghe tiếng chân vợ, lão nhanh chóng thả cô xuống, kéo khóa quần che lại con cu vẫn con cương cứng.
Thủy bước xuống vuốt nhanh lại nếp vải nhăn nhó trên cái đầm mình và sửa sang lại mái tóc rối loạn do mấy cú nắc mạnh của cha mình xong thì cũng là lúc bà Nga thay đồ bước ra. Theo mẹ về phòng uống thuốc, cô nở nụ cười mỉm nhìn Viễn đang ngồi trên ghế làm lão ngẩn ngơ.
Nhìn theo gót chân con gái, hình như dưới gót chân cô có cái gì màu trắng chảy xuống, Viễn muốn phát điên vì hưng phấn. Cầm remote chỉnh kênh có bộ phim yêu thích, Viễn nghĩ đến những tư thế mới với cô con gái rượu của mình.
…

“Ư… ư… ư… ư”
Thứ hai là ngày đầu tuần, bé hứa cố gắng chăm ngoan… và Linh cũng đang rất cố gắng không bị nghẹn bởi con cặc đang vô ra trong miệng mình.
“Dùng lưỡi đi”
Long đang ngồi trên ghế dựa ở phòng bộ môn, gã ngồi dựa thoải mái vào ghế ra lệnh cho cô học trò đang quỳ bú cu mình bên dưới.
Linh ngoan ngoãn dùng lưỡi xoắn lấy đầu cu gã một cách thành thạo, kể từ ngày Linh mất hết niềm tin vào bạn bè cùng người yêu, gã đã hoàn toàn chiếm giữ được thân thể và cả linh hồn này, cô đã biến thành nô lê tình dục của gã.
Cảm giác con cu được bú liếm và khiêu khích trong miệng ẩm ướt của Linh làm Long sướng tê người. Gã mỉm cười nhìn vào cái hộp trên bàn, hôm nay người ta mới ship hàng tới cho gã, cái hộp được bao kín bởi giấy gói quà, không biết bên trong là gì.
“Xoạc”
Long xé mảnh giấy bao bên ngoài và cả vỏ hộp, gã móc ra một vật tròn dài như con nhộng khổng lồ màu hồng, đó là một cái sex toy có điều khiển của phụ nữ.
“Rè… rè… rè… rè”
Bấm thử công tắc trên tay, Long cảm nhận được độ rung kinh khủng của cái máy khi chỉnh ở mức cao nhất, nó còn nhanh hơn tốc độ nắc lúc hưng phấn nhất của gã nữa, gà đổ mồ hôi ướt cả áo vì sự đáng sợ của nó, thật là một người thầy vĩ đại biết lo lắng cho học sinh của mình.
Linh cũng ngước mặt lên nhìn thoáng qua nhưng cô không nói gì, cô trở lại với cây kem của mình, dù là trò gì đi nữa cũng không kinh tởm bằng lần đi tiểu vào trong miệng cô làm cô sặc muốn ngất đi, lần đầu tiên trong đời cô phải uống toàn bộ thứ nước kinh tởm ấy, còn gì đáng sợ hơn việc ấy.
Nghĩ đến món đồ chơi này mà nằm trong khe lồn rung lên, Long hưng phấn cười vui vẻ, con cặc gã cũng vì hưng phấn mà cứng to lên khiến Linh suýt nữa thì nuốt không vừa, phải nói Long được trời phú một con cặc rất to và dài.
“Cởi quần dài ra, ngồi lên đây em”
Long mỉm cười ra lệnh với Linh, hôm nay thứ hai nên cô mặc áo dài màu trắng nhìn rất đẹp, tóc xõa dài tới lưng, đôi chân dài miên man qua chiếc quần dài màu trắng khêu gợi, đôi môi hồng chúm chím… tất cả hòa quyện lại thành vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành của cô bé học sinh, tiếc thay vẻ đẹp ấy thuộc về một con quỷ đội lốt người.
Linh im lặng nhưng không phản kháng, cô kéo tà áo dài lên cột ngang lưng, cởi chiếc quần dài xuống để trên bàn, bên dưới cô chỉ còn chiếc quần lót màu hồng nhỏ nhắn mà thôi. Linh giang rộng hai chân ngồi xoay lưng trên đùi Long, cô đã quá quen với tư thế ưa thích của gã.
Nhìn cặp đùi trắng và hai cái mông căng tròn kia, Long rú lên một tiếng vì kích thích, đơi Linh ngôi lên, lúc cô thò tay xuống tách mép quần lót ra để cho con cặc gã chui vào thì Long nhếch miệng lên, hôm nay gã muốn khai mở cái lỗ thứ hai.
Linh một tay giữ mép quần lót như thường lệ ngồi lên con cặc to dài kia, để nó chui vào lồn mình như bao lần nhưng bỗng dưng cô mở to mắt ra vì kinh sợ, con cặc kia không chui vào khe lồn cô như mọi khi mà thay vào đó nó đang ấn vào lỗ đít cô.
“Ư… đau… nhầm… nhầm chỗ… ư… a”
Linh rên rỉ báo hiệu cho Long mà theo cô gã đã nhầm chỗ chọc rồi, con cặc gã đã vào được 1/3 bên trong đít cô.
“Không sai đâu em… nay thầy muốn cái lỗ duy nhất chưa thuộc về thầy… ngoan nào… ư… khít thật… a…”
Long cười tà ác, con cặc gã qua to so với lỗ đít bé nhỏ kia nên gã rất khó tiến vào, gã cũng không vội, ấn được 1/2 thì gã không nhấn nữa, gã nhổ xuống một bãi nước bọt ngay con lỗ đít Linh để bôi trơn, tay trái thì vòng ra phía trước mà xe lấy cái hột le màu hồng của cô.
“Ư… a… ư… dừng… đừng vào nữa… a… ư… nhẹ thôi… đừng bóp mạnh… ư… a… đừng vào nữa mà… a… đừng”
Linh cầu xin, hột le bé nhỏ của cô bị gã xe mạnh đến nỗi cô run người lên vì kích thích, con cặc gã thì đang ấn từ từ vào đít cô làm cô cảm giác như bị xé toạc ra.
Sau bao nhiêu cố gắng không ngừng nghĩ, “vừa đẩy vừa nhổ”, Long đã hoàn toàn chiếm giữ lỗ đít Linh bằng con cặc mình. Gã không vội nắc mà để yên như thế, Long thò tay lấy “con nhộng” màu hồng trên bàn.
“Hôm nay Linh có quà nha, xí phải cảm ơn thầy đó, hắc hắc”
Long cầm con nhộng nhét từ từ vào cái lồn đã sớm ẩm ướt của Linh bên dưới.
“A… cái gì vậy… ông cho cái gì vào người tôi vậy… a… ư”
Linh đang bị cơn đau từ lỗ đít hành hạ chết đi sống lại, đến khi cảm giác bướm mình bị một cái gì tròn tròn chui vào cô mới hoảng sợ la lên.
“Một món đồ chơi cho em sướng, tí nữa Linh sẽ được thưởng thức nó nha”
Long cười cầm cái remote chỉnh mức độ nhẹ.
“Rè… rè… rè… ư… a… nó… a… ư… nó rung… bên trong… a… ư… rút nó ra đi… a… không… ư… a… rung mạnh quá… a… ư”
Linh rên rỉ vì cái vật tròn tròn bên trong lồn cô đang rung lên liên hồi, các thớ thịt bên trong bị chấn động khiến cô cảm giác như có luồng điện chạy qua người làm cô cảm thấy tê tê.
“Rè… a… ư… rung… rung… mạnh quá… ư… a… ư… a… đừng… dừng lại… a… ư”
Thấy mới mức nhẹ mà cô bé muốn lên đỉnh rồi nên Long cảm thấy khâm phục người chế ra món đồ chơi này, nếu gặp được hắn thì gã sẵn sàng quỳ xuống lạy 3 cái hô to “sư phụ”. Biết Linh sắp đạt khoái cảm, Long tăng tốc xe mạnh cái hột le trong tay.
“Á… đừng… đừng mà… a… ư… a… ư”
Linh há miệng vì kích thích khủng khiếp mà cô chịu đựng, cô lên đỉnh ngay sau khi gã nắm lấy cái hột le cô mà giật giật, hai mép lồn cô co rút phun ra âm dịch tung tóe lên sàn nhà.
“Hắc hắc… em ra rồi nha… đến lượt thầy sướng chứ…”
Long cười ha hả bắc đầu nắc, có vẽ như lỗ đít Linh đã dần quen với kích thước to lớn của con cặc gã nên gã ra vào cũng dễ hơn.
“A… khít thật… a… bạch… bạch… a… cái lỗ còn lại đã vào tay… a… haha… ư… quá bót”
Long tăng dần tần suất đâm chọt vào lỗ đít Linh làm cô la oai oái vì đau. Gã lại điều khiển con nhộng bên trong cô.
“Rè… a… ư… nhẹ… rè… rè… a… ư… a… ư… nhẹ… a… sâu… rè… rè… rè”
Linh há mồm không nói thành lời, lỗ đít bị nắc, trong lồn thì cái máy rung kia, hột le cũng bị gã nắm lấy mà giật nhẹ… tất cả đã đánh tan lý trí của cô một lần nữa, chỉ còn lại xúc cảm của nhục dục.
“A… bạch… bạch… ư… khít thật… ư… lỗ đít em cũng sướng quá… Linh ơi… lồn em, đít em và cái miệng nhỏ nhắn… bạch… bạch… tất cả đều thuộc về thầy… a… ư… bạch… bạch… haha”
Thấy Linh há mồm thở dốc, Long biết mình đã triệt để có được cô, gã đã thành công kéo cô đắm chìm vào trong nhục dục ái tình. Long hưng phấn nắc điên cuồng.
Sau khi Linh xuất khí tới lần thứ 3 thì Long mới có cảm giác mình sắp ra, thật là quái vật.
“A… bạch… bạch… thầy sắp ra… a… em muốn thầy ra ở đâu… nói đi… không nói thì thầy sẽ cho hết vào tử cung em… haha”
“Bên ngoài… xin ông… ư… a”
Linh mệt mỏi trả lời, cô cảm giác hai đùi mình đã mất cảm giác, cơ thể không còn chút sức lực nào, xuất khí 3 lần liên tục làm cô muốn gục ngã.
“Ý em là bên trong đít hả… a… bạch… bạch… ra này… a”
Long cười tà ác chọc một cú lút cán vào đít Linh mà xuất tinh trong sung sướng, cũng vừa lúc đó gã có giờ dạy nên gã tiếc nuối không kịp làm cuốc nữa. (Vkl: V)
Linh bước xuống, rút khăn giấy trên bàn lau đi những giọt tinh dịch đang rỉ ra ngoài từ đít cô, cũng không phải lần đầu gã bắn ra bên trong làm cô phải uống thuốc tránh thai liên tục, cô cũng quen với việc lau chùi tinh dịch của gã chay ra rồi, chỉ là lần này chỗ khác mà thôi.
Linh đang chuẩn bị móc cái thứ kinh tởm ra khỏi lồn thì Long lên tiếng làm cô dừng lại.
“Để đó đi… tí nữa mà thầy kiểm tra không còn thì tử cung của em ngập tràn tinh trùng đấy, hắc hắc”
Long đang mặc đồ thầy Linh định lấy ra con nhộng thì cười lên tiếng, gã đã có trò chơi mới hành hạ cô bé.
“Nhưng… vậy sao đi được”
Linh kinh hãi nhìn con quỷ kia, cái thứ này chưa rung mà nằm im trong đó cũng khiến cô khó mà đi lại.
“Hắc hắc… em cứ thử móc nó ra xem”
Long trừng mắt đe dọa làm Linh muốn khóc, cô biêt gã sẽ không tha cho cô, cô đã trở thành món đồ chơi cao cấp của gã.
Linh khuất nhục kéo lại quần lót, giơ chân khó khăn mặc chiếc quần dài, cô mở cửa bước về lớp từng bước một, hai má đỏ lên vì xúc cảm bên dưới, mỗi lần cô bước đi thì các thớ thịt bên trong ép vào cái vật kia làm cô run lên.
Nhìn bóng lưng cô học trò đang bước đi từng bước khó khăn, Long mỉm cười, gã chỉnh trang áo quần chỉnh tề rồi cũng bước theo sau cô, tí nữa gã cũng có tiết ở lớp 10A, cái điều khiển đã ở bên trong túi quần, trò chơi mà gã vừa nghĩ ra sắp được bắt đầu.
Long đang bước đi thì thấy lão Tiến tổ trưởng đang bước tới thẫn thờ như người vô hồn, gã sắp đụng đầu vào cột tường mà không hề tránh nên gã lên tiếng nhắc nhở.
“A… thầy Long… không… không có gì”
Lão Tiến chợt tỉnh sau tiếng Long gọi, gã lại bước đi vô thức trong ánh mắt nghi hoặc của gã.
“Quái… chẳng lẽ lão rình phải bé nào có bướm xinh đến nỗi như vậy… haizzz mình mà biết có cái bướm đẹp đến thế cũng phải đến nhìn một lần cho biết mới được, lần sau gặp lão phải hỏi mới được”
Nhìn bóng lưng lão Tiến, Long nghĩ thầm trong đầu.
Thực ra nào có bướm xinh, bướm xấu nào đâu, sau cái lần rình mò nhà vệ sinh nữ bị Long phát hiện, lão Tiến sao dám ra đó nữa, bị 1 lần là con tim lão muốn nhảy ra ngoài rồi, thêm lần nữa chắc lão về với tổ tiên luôn quá.
Tuần trước sau khi bị Long phát hiện bí mật của mình, lão buồn bực tối đó đi giải sầu, địa điểm lão chọn là quán karaoke quen thuộc.
Đêm đó, trong quán karaoke chỉ có một mình Tiến và một cô em tiếp viên ăn mặc thiếu vải đến nỗi chả khác nào hai mảnh bikini.
“Anh… sao nay anh đến một mình vậy, mọi hôm thấy bạn anh đông lắm mà”
Cô gái tiếp viên dựa sát vào người Tiến mà nũng nịu hỏi.
“Uk… nay anh buồn… đi một mình”
Cảm nhận được cặp ngực đang áp sát vào cánh tay mình, lão vòng tay ôm sát cô vào ngực mình, cặp vú của cô gái nhanh chóng bị nhào nặn của tay lão.
“Ư… a… bóp mạnh như vậy… hư hết hàng em nha”
Cô gái làm nũng khiến Tiền càng hưng phấn, gã thò tay luồn vào cái áo trễ ngực của cô mà nắm lấy cặp vú kia.
…

Vài phút sau trong phòng hai hai thân ảnh trần truồng.
“Anh, em hết bao rồi, để em chạy ra lấy của cái Hoa nha”
Sắp đến màng cao trào, cô gái nhận thấy hết sạch bao cao su, cô nói với Tiến một câu rồi định khoác cái áo chạy ra ngoài.
“Thôi, khỏi cần… tí anh cho em tiền chạy ra hiệu thuốc mua mấy viên tránh thai mà uống”
Tiền nào chịu được, con cặc lão đá cương lên hết cỡ, nhìn cái lồn trước mắt gã muôn đút ngay vào mà không thể chờ đợi thêm được.
“Nhưng… mà thôi… hihi… nay anh bạo nha”
Cô tiếp viên cười mỉm với lão, thường mấy lão này đến chơi thì luôn bắt mấy cô phải kiếm bao khi quan hệ, có lão còn tròng hẳn 2 cái cho an toàn. Hôm nay lão già này lại vội vã như vậy, chắc gặp phải chuyện buồn.
Tiến kéo cô gái lại, để cô nằm trên ghế, banh hai chân rộng ra, gã nhanh chóng ép sát đút đầu cặc vào lồn cô.
“Ót… a… sướng… a… ư… bạch… bạch… a… ư… a… ư… a… ư”
“Sâu nữa đi anh… mạnh nữa đi anh… a… a… cặc anh to quá… a… mạnh lên anh… a… ư… em chịu không nổi”
Nhìn cô gái đang rên rỉ vặn vẹo, Tiến hơi bực, rõ ràng là gã đã đâm sâu hết mức có thể, cái lồn lỏng lẻo của cô còn không ôm sát được con cặc gã bên trong mà cô rên rỉ như con cu gã to như của mấy thằng da đen trong phim sex vậy (Tội nghiệp lão: V).
Dù sao chơi giải đen nên lão cũng mặc kệ, lão chống tay nắc như vũ bão vào cái lỗ lỏng lẻo kia.
Sau gần nửa tiếng thầy lão chảy mồ hôi nhễ nhại nhưng mà vẫn chưa xuất tinh, cô gái hiểu cứ thế này thì chắc đến sáng, cô chồm dậy há miệng ngậm toàn bộ con cặc gã vào mà bú.
Biết cô muốn làm gì, gã cũng hiểu các cô phải kiếm những khách khác nữa nên lão cũng chịu khó vừa để cô bú cặc vừa nghĩ tới cô gái đang quỳ dưới chân mình là cô giáo Lệ xinh đẹp mà lão hằng mong ước.
Quả là nghĩ tới vẻ đẹp thuần khiết kia, con cặc gã lại cứng hơn, phê hơn, kỹ thuật bú cu của cô gái cũng không tồi nên cuối cùng sau một hồi Tiến cũng rùng mình xuất khí vào miệng cô.
Nhìn cô gái nuốt ừng tự tinh dịch như uống sữa, Tiến cũng cảm thấy đỡ bực tức trong người.
Nhưng đúng 1 tuần sau, vài tiếng trước khi gặp Long ở sân trường, lão thẫn thờ bước ra khỏi bệnh viện với tờ đơn bị bệnh lậu trong người.
…

Trở lại với Long, lúc này gã đã bước vào lớp 10A bắt đầu tiết học.
“Giờ thầy kiểm tra bài cũ, mời em Linh và em My lên bảng làm bài tập”
Long nhìn quanh lớp một lần rồi mở miệng nói.
Linh bước lên bục giảng với anh mắt nghi hoặc nhìn gã, cô không hiểu gã muốn làm gì.
“Đây là 2 đề bài, hai em giải đi”
Long viết lên bảng hai đề bài tập rồi trở về ghế ngồi. Đợi Linh bắt đầu lấy phấn giải bài gã mới thò tay vào túi quần.
Đang làm bài thì Linh mở to mắt, hình như cái kia lại rung, cô liếc qua nhìn Long thì bắt gặp nụ cười quỷ dị của gã, cô hiểu gã muốn làm gì rồi. Khẽ hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, cô phải giải nhanh cái bài tập này, cô không tin khi mình bước xuống dưới gã còn dám giở trò.
Nhưng nào để cô như ý, Long chỉnh điều khiển con nhộng kia, gã định chỉnh mức thấp nhất thôi ai dè để trong túi quần, gã không thể nhìn ra đầu nào là chậm, đầu nào là nhanh nhất nên gã cứ bấm đại.
“Rè rè… rè… rè… rè… rè… rè”
Linh há hốc mồm vì cái thứ quỷ quái kia rung mạnh đến nỗi hai bắp đùi cô rung theo, bên trong lồn cô như muốn nứt ra. Cũng may trong lớp tiếng xì xầm bàn tán của đám học sinh và tiếng máy dập ở công trường gần đó lấn át đi tiếng rè của máy rung.
“Ư… a… rè… rè… rè… ư… a… ư”
Linh cắn môi để không phát ra tiếng rên rỉ nhưng mà cái thứ kia rung mạnh quá so với sức chịu đựng của cô, cô không thể không phát ra một ít tiếng rên rỉ vì kích thích.
Nhìn Linh bụm môi, cầm viên phấn run run không thể giải bài như là chịu bí, không biết cách giải, Long cảm thấy vui vẻ, trò chơi mới này làm gã hưng phấn không ít, bên trong con cặc gã đã sớm cứng lên độn cả ra ngoài.
“Ê… mày nghe thấy tiếng gì không?”
Bỗng nhiên một thằng kính cận ngồi bàn đầu nghe thấy tiếng rè rè quay sang hỏi đứa bên cạnh.
Đang kìm nén xúc cảm bên dưới, nghe thấy câu hỏi kia làm Linh giật bắn người, làm rơi viên phấn trong tay, cũng may có tà áo dài che nếu không bên dưới mấy đứa học sinh có thể nhìn thấy hai đùi cô đang run run như co giật, Linh đã lên đỉnh xuất khí.
“Thưa thầy… em… em xin ra ngoài”
Linh cố gồng mình chống lại cái thứ trong người mà nói với Long đang ngồi.
“Được rồi… em đi đi”
Long nhìn nghiêng nên thấy hai chân cô run run, hình như trong quần cô ướt một mảng, gã biết chuyện gì nên cũng điều khiển tắt máy rung, cho cô ra ngoài.
“Được rồi, Xuân, em lên giải nốt bài trên bảng của bạn Linh, các em còn lại giải đề bài này của thầy vào giấy, 5 bạn nhanh nhất giải xong thì đưa lên bàn thầy”
Hai mắt Long lóe sáng rồi viết vội lên bảng một đề bài khó. Nhìn đám học sinh cặm cụi làm bài, gã mỉm cười bước ra lớp, tiến nhanh về nhà vệ sinh nữ.
Trong nhà vệ sinh nữ, Linh đang cầm khăn giấy cố gắng lau khô vết nước dính ra trên quần mình. Nhìn thấy bóng dáng đi vào, cô kinh hãi.
“Thầy… còn đang giờ học”
“Hắc… hắc… thầy đã cho một bài tập khó rồi… chúng ta có khoảng 15 phút”
Nhìn Linh chỉ còn cái áo dài, bên dưới đã trống trơn vì cô phải cởi hết ra để lau, gã bước nhanh tới.
“A… đừng… lỡ có ai bước vào… đừng… đừng mà”
Linh nhìn ra cửa, lỡ có ai đi vệ sinh thì chắc cô chết vì xấu hổ mất, nhưng con thú kia nào quan tâm, Long gác một chân cô lên vai khiến cô chỉ đứng trên đất bằng một chân, gã nhanh chóng cong lưng chọc con cặc mình vào cái lồn ẩm ướt kia.
“A… ư… chậm… đừng mà… sâu quá… a… ư… a… ư”
‘Hắc hắc… sao em dám lôi món quà của thầy ra ngoài… thầy đã nói rồi… a… khít thật… ư… a… cái lồn em vẫn bót như thế… a… a…
“Đừng… a… hết… hết thuốc rồi… đừng… a… ư… a… ư… a… sâu… sâu quá”
Thư rên rỉ cầu xin, cô hết thuốc tránh thai rồi.
“Sao em dám lôi nó ra… a… ư… quá khít… a… quá bót rồi… a… tử cung em phải ngập tràn tinh trùng của thầy… a… ư”
“Đừng… em… xin lỗi… đừng mà… em có thai mất… a… ư”
Long mỉm cười, gã không trả lời nữa mà đổi tư thế, chỉ còn 5 phút thôi. Bắt Linh xoay người chống một tay lên tường, gã từ đằng sau đâm vào, để có thể chọc sâu gã kéo mạnh tay còn lại của cô ra đằng sau’
“Bạch… bạch… ư… a… nhẹ… sâu… sâu quá… a… ư… chết… chết mất… nhẹ… bạch… bạch… bạch… ư”
Linh chỉ biết rên rỉ trước những cú nắc trời giáng bên dưới của con cặc to lớn kia.
“Bạch bạch… a… khít quá… dám lôi ra này… haha… bạch… bạch… xin lỗi đi chứ… bạch… bạch… em chưa biết lỗi của mình sao… a… ư… bót quá… bạch bạch”
Long vừa nắc vừa thì thầm vào tai Linh làm cô run lên.
“Bạch… em… a… ư… bạch bạch… em xin lỗi… a… bạch… bạch… em xin lỗi… ư… a”
Long cười ha hả, gã kéo luôn tay còn lại đang chống tên tường làm cô mất thăng bằng, gã hai tay giật ngược cô về phía sau làm mông cô ép sát vào, con cặc gã đâm sâu nhất vào khe lồn cô.
“A… ư… bạch… bạch bạch… sâu… sâu quá… a… bạch… ư… a… sâu quá”
“Hắc hắc… cho lồn em uống sữa của anh này… hắc hắc… bạch bạch… a… ư”
“Đừng… đừng mà… a… ư… không”
Thư nức nở cầu xin nhưng lúc cô cảm nhận luồng tinh dịch ấm nóng trong cơ thể mình, cô biết đã muộn, gã lại bắn vào trong cô.
Thả cô bé ra, Long mỉm cười kéo khóa quần lên.
“Lần sau em còn không nghe lời thì không chỉ một lần đâu”
“A… hức hức… hu hu”
Linh không trả lời gã mà hai hàng nước mắt chảy dài, cô khóc nghẹn vì ô nhục, cô khẽ rút ra miếng khăn giấy, định lau đi những giọt tinh dịch đang rỉ ra từ hai mép lồn nhưng một bàn tay đã chặn lại.
“Lấy đồ chơi của thầy nhét vào lại đi, đưa nó vào thì sữa sẽ không chảy ra nữa”
Nghe Long nói mà hai vai Linh run lên, thật kinh khủng, run rẩy nhặt lấy con nhộng màu hồng ở dưới đất, cô lau qua nó một lần rồi lại để nó vào vị trí mà con thú kia mong muốn.
“Ngoan lắm, tí nữa thầy đi mua thuốc cho, haha”
Long cười to bước ra ngoài, bên trong chỉ còn lại tiếng khóc nấc của cô gái nhỏ.
2 giờ sáng, căn hộ chung cư của gia đình lão Viễn chỉ còn tiếng quạt máy chạy vù vù và tiếng ngáy khe khẽ của bà Nga (vl tưởng lão Viễn: V).
Nằm trên giường, lão không thể ngủ được, cứ nghĩ đến hai lần được đụ con gái mình là con cặc lão lại cương cứng lên, ngày nào lão cũng về nhà sớm để tìm cơ hội nhưng không thành công vì bà Nga cũng về sau đó không lâu, đôi lúc lão còn suy nghĩ tà ác là bà ngoại Thủy bị bệnh để bà Nga phải về quê chăm sóc, khi ấy lão thề sẽ xin nghỉ phép 1 tuần để địt Thủy thoải mái con gà mái luôn (quỳ cmnr: V)
Nằm lăn qua lăn lại một hồi Viễn trằn trọc không ngủ được, cái cơ thể hoàn mỹ kia cứ lởn vởn trong đầu lão. Nhìn qua vợ đang ngáy khe khẽ, lão biết vợ đã ngủ say, vén chắn lên, lão nhẹ nhàng xỏ dép bước ra cửa.
Tiếng mở cửa vang lên làm tim Viễn nhảy điệu samba trong lòng ngực, gã dỏng tai lên thì vẫn nghe thấy tiếng ngáy của vợ nên thở phào nhẹ nhõm, chạy vội tủ đựng đồ nghề, lão lấy chai R7 xịt vài phát lên bản lề cừa rồi mới đóng cửa lại nhẹ nhàng.
Chưa cất chai R7 đi, lão đi tiếp tới phòng của Thủy xịt lên bản lề cánh cửa rồi mới cất đi.
Xong xuôi Viễn đứng trước cửa phòng Thủy định mở cửa bước vào, nhưng mà làm sao mở cửa, đến đây Viễn mới cảm thấy đau đầu, làm sao mở cửa phòng Thủy, là con gái nên lúc ngủ cô luôn có thói quen chốt cửa phòng bên trong, lên tiếng gọi thì lão chưa điên đến mức đó.
“Chìa khóa, phải chìa khóa” Lão có chùm chìa khóa dự phòng trong cái ngăn kéo ở phòng ngủ, nghĩ đến đó lão lại rón rén quay lại căn phòng ngủ.
Trong ánh sáng lờ mờ của cái đèn ngủ, Viễn bước tới cái tủ sát bên cạnh bà Nga, hết sức cẩn thận kéo nhẹ cái ngăn tủ một cách chậm rãi để không phát ra tiếng động, đến lúc kéo ra xong nhìn vào gã lại trợn mắt vì bên trong có tới vài chùm chìa khóa, mỗi chùm lại chi chít những cái chìa khóa khác nhau.
Đệch, lão nhớ ra mình còn cầm chìa khóa cả trường (lão là hiệu trưởng nên có chìa khóa dự phòng của tất cả phòng trong trường ngoài bảo vệ), Viễn đổ mồ hôi hột, xưa nay lão có bao giờ đụng vào đâu, nghe tiếng ngáy đều đều của vợ bên cạnh, lão thầm quyết tâm đêm nay ‘không chịch không về’, lôi ra 5 chùm chìa khóa, khẽ đóng ngăn kéo lại, gã lại tiến về phòng của Thủy.
“Cạch”
Hơn một tiếng sau, đến cái chìa khóa cuối cùng lão mới mở cửa phòng Thủy thành công (nhọ đến hết thuốc chữa: V), mệt mỏi ngồi xuống thở dốc vài hơi, dù sao gã cũng đã thành công.
Đẩy cánh cửa bước vào, qua ánh đèn ngủ mờ ảo gã có thể thấy con gái đang ngủ say trên giường.
Tiến đến cái giường màu hồng của Thủy, Viễn đứng lặng người trước vẻ đẹp của cô, mái tóc xõa ra hai bên, chiếc mũi cao đang phập phồng hít thở, cái miệng nhỏ chúm chím kia nữa… quá đẹp, Viễn nhìn con gái mà thầm cảm ơn trời đất đã ban cho gã một món quà vô giá như vậy.
Sau vài phút thẫn thờ, Viễn vén chăn doremon của cô lên chiêm ngưỡng vẻ đẹp bên trong, hôm nay Thủy mặc bộ đồ ngủ màu xanh.
Nhìn hai đầu ti con gái lộ ra do không mặc áo ngực khiến Viễn nhịn không được, lão tháo nhẹ nhàng từng nút áo của cô ra. Bầu ngực căng tròn của cô gái trẻ nhanh chóng xuất hiện trước mắt Viễn. Viễn cúi xuống nhẹ nhàng ngậm lấy một bên ngực Thủy mà bú. Lão bú nhẹ nhàng, vừa bú vừa dùng lưỡi đánh nhẹ nhẹ lên đầu ti của cô.
“Ư… ư… ư… ư”
Thủy đang ngủ say nhưng trong cô có một cái gì đó lạ lắm, nó khiến cô rên rỉ.
Thấy con gái có cảm giác, Viễn hưng phấn mút thật chặt núm vú trong miệng, gã còn dùng răng cắn nhẹ đầu ti của cô.
“A… ư… ư… a… ư”
Thủy bị kích thích mạnh nên giật mình tỉnh lại, dưới ánh sáng yếu ớt cô không thể nhìn thấy rõ bóng dáng đang nuốt lấy một bên ngực mình, Thủy hoảng sợ định hét lên thì một bàn tay bịt miệng cô lại ngay tức thì.
“Con… ba đây… để ba làm con sướng”
Thả núm vú trong miệng ra nói nhỏ với Thủy một câu rồi Viễn nhanh chóng ngậm lái núm vú, lão có thể bú nó đến sáng không biết mệt, tay lão cũng đà mò vô quần Thủy mà thăm dò khu rừng thần bí của cô.
“A… ba… ư… sao ba… ư… a… ư… mẹ… ư”
Thủy rên rỉ vì nhục cảm mà ba cô mang lại, cô có thể cảm nhận đầu ti mình bị ba mút chặt khiến cô tê tê như có dòng điện chạy qua người, bên dưới bàn tay kia sắp tiến tới lồn cô rồi.
“Mẹ con ngủ rồi… con gái… lồn con ướt rồi nè… haha… con gái ba dâm thật đó nha… ba mới bú vú mà đã ướt rồi… thèm cặc ba rồi phải không…”
“Không có… ư… a”
Thủy chưa kịp nói xong thì miệng cô đã bị một cái miệng khác xâm chiếm, Viễn nhào tới hôn say đắm vào miệng con gái, lưỡi lão mạnh mẽ tách hàm răng kia ra mà cuốn lấy đối thủ bên kia, hai cái lưỡi xoắn lại với nhau bên trong miệng Thủy. Viễn hôn say đắm, lão mút toàn bộ nước miếng của Thủy chảy ra, tay lão cũng đã lần mò cái khe sâu ẩm ướt bên dưới.
“Ba… ba muốn con chết ngạt sao… a…”
Thấy Thủy phình má thở nặng nề thì Viễn mới thả cô ra khỏi nụ hôn sâu, vừa thoát ra Thủy thở hồng hồng vì thiếu khí, toàn bộ miệng cô như bị Viễn hút sạch vậy, cô liếc lão rồi làm nũng.
Thấy con gái tức giận, Viễn cũng không dỗ dành ngay mà lão chọc 1 ngón tay vào trong khe lồn cô mà xoáy.
“Con gái… đừng giận ba nữa… ngoan nào… thẻ lưỡi ra để ba có thể nuốt lưỡi con đi… nào”
Viễn mỉm cười nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ của Thủy mà khiêu khích.
“Hứ”
Thủy quay mặt đi không thèm để ý đến lão, bên dưới lồn cô ngày càng ra nhiều nước trước sự khiêu khích của ngón tay gã.
Thấy con gái như vậy, Viễn lại càng khoái chí, lão lại tăng thêm một ngón tay vào.
“Ư… a… ư… a… ư… a”
Thủy rên rỉ vì hai ngón tay ba cô đang làm lồn cô run lên vì bị chọc ngoáy bên trong, cô cắn môi chống lại cảm giác bên dưới mà vẫn không thèm quay đầu lại để chống đối lại Viễn.
Viễn hơi bất ngờ trước sự phản kháng của cô con gái, lão cười hắc hắc tiếp tục cúi xuống ngậm lấy một bầu vú của Thủy mà mút mạnh, bên dưới lão lại thêm một ngón tay nữa vào lồn cô.
“A… ư… a… rút… ra… a… ư… thè… con thè lưỡi… a… ư… đừng cắn mà… ư… a… con ra… con ra mất… a… ư… a… a”
Thủy đầu hàng trước ba cô rồi, 3 ngón tay là quá nhiều với một cái khe lồn còn mới, lồn cô như muốn nứt ra, bên trên đầu ti cô còn bị mút mạnh nữa, Thủy nhanh chóng đạt cực khoái, hai mép lồn cô run run phun đầy âm dịch lên tay Viễn.
“Hắc hắc… âm dịch con gái là ngon nhất, mở miệng ra để hai cha con mình cùng thưởng thức hương vị của nó nào”
Viễn đưa 3 ngón tay đã ướt sũng âm dịch của con gái lên mút sạch sẽ, rồi đợi cô mở miệng ra thì gã nhanh chóng phún toàn bộ vào miệng cô. Như sợ trào ra ngoài, lão mở to miệng ngoạm lấy đôi môi của Thủy, lưỡi lão thò qua cuốn lấy lưỡi của Thủy.
“Ư… ư… ư… ư”
Thủy cảm thấy hơi khó chịu vì trong miệng cô khá nhiều nước, nước miếng và thứ hỗn hợp mà ba cô mới cho vào làm cô phải hơi phình má ra mới chứa hết được, cái lưỡi của cô còn bị quấn chặt bên trong làm nước dãi cô ra càng ngày càng nhìu.
Thấy con gái phồng má ra to và trợn mắt lên sắp chịu hết nổi, Viễn hưng phấn bắt đầu hút, gã vừa hút mạnh vừa nuốt ừng ực toàn bộ nước trong miệng Thủy.
“A… con gái ba có nước dãi và nước lồn quá tuyệt… con gái… hôm nay con bú cu cho ba nhé”
Những lời dâm dục của Viễn làm Thủy đỏ mặt xấu hổ không thôi, ba cô vừa nuốt sạch thứ nước kia làm cho trong cô có một cái gì đó cảm thấy khá phấn khích.
“Nhưng… nhưng con không biết”
“Hắc hắc… để ba dạy cho… nhưng mà con gái chỉ được bú cu ba thôi đấy… nghe chưa?”
Viễn nghiêm khắc dạy dỗ con gái, đùa chứ lão dạy cô bú cu sao để thằng khác nó hưởng được.
“A… ba xấu… người ta bị ba làm hết rồi… còn ai nữa”
“Hắc hắc… con gái ngoan… toàn bộ cơ thể con thuộc về ba… nào lại đây”
Viễn cười ha hả tụt quần lôi con cặc to dài ra, nó đã sớm cương cứng nên khi được thả ra thì vươn cao ngạo nghễ.
Lão cởi bỏ cái quần ngủ của Thủy, hai cha con nhanh chóng khỏa thân trước mặt nhau, lão nằm ngược lại so với cô, con cặc Viễn chĩa thẳng vào mặt con gái mình.
“Tưởng tượng con cặc ba là cây kem mà con hay mút ấy, mút đi, dùng lưỡi con đánh vào đầu khấc nhé”
Viễn dặn dò Thủy rồi nhanh chóng cúi xuống ngậm lấy lồn Thủy mà bú liếm.
Thấy ba mình đang ngậm lấy bên dưới của mình nên Thủy cũng bỏ đi ngại ngùng, cô một tay cầm lấy con cặc kia giữ cố định, thẻ lưỡi ra bắt đầu bú liếm con cặc ba mình như đang thưởng thức một cây kem ngon tuyệt.
Đang dùng lưỡi xoáy vào khe lồn Thủy, cảm nhận xúc cảm từ con cặc truyền tới làm Viễn hưng phấn, con gái lão khá thông minh nên chỉ cần nói sơ qua là đã biết cách làm, thật tuyệt vời.
“A… ư… ba… đúng chưa… a… ư… a… ư… đúng chưa ba”
Đang dùng đấu lưỡi đánh vào đầu khấc con cặc, Thủy vừa hỏi vừa rên rỉ trước cái lưỡi đang khiêu khích hai mép lồn mình bên dưới.
“Đúng rồi con gái… a… giỏi lắm… a… ư… tuyêt… một tay nắm lấy con cặc ba rồi lên xuống… mạnh lên… a… ngậm hai hòn dái ba vào miệng đi”
Viễn rên lên sung sướng, con gái lão thật tuyệt, nói gì nghe đó, cô nhanh chóng ngậm hai hòn dái như hai cái trứng gà của lão vào miệng, tay thì xóc nhanh con cặc lão.
“Thủy, mau ngậm con cặc vào miệng… nhanh… nhanh”
Sau gần chục phút, Viễn nhả ra cái hột le trong miệng, lão thở dốc nói vội với Thủy, lão sắp lên đinh trước kỹ năng bú cu của con gái mình.
Thủy nghi hoặc không hiểu nhưng cũng không phản đối, cô nhanh chóng ngậm con cặc của ba cô vào miệng, ngay tức thì nó rung rung phun vào miệng cô một đống chất lỏng đặc sệt.
“Nuốt hết đi, bổ lắm đấy”
Viễn quay đầu yêu thương nói với con gái mình rồi lại tiếp tục với công việc bú liếm của gã.
“Ựt… ựt… ba… con… làm gì… tiếp?”
Thủy nghe lời nuốt hết tinh dịch vào bụng, cô ngập ngừng hỏi ba mình.
“Hắc hắc… tiếp tục bú… đợi nó cứng thì lồn con sẽ được sướng… haha”
Sau vài phút, con cặc của Viễn nhanh chóng cứng trở lại, lão cũng dùng công việc bú liếm, lưỡi lão cũng tê rần rồi.
“Thủy bò lên con, ba muốn chơi kiểu chó”
Thủy yêu kiều liếc lão một cái rồi ngoan ngoãn chống tay lên giường, hểnh mông cao ra phía sau.
“Ót… a… ư… a… a”.
Nhanh chóng một con cặc to lớn tiến vào chiếm giữ cái động huyệt mê người của cô. Đẩy một cú lút cán làm Viễn phê muốn chết, cái âm đạo siết chặt lấy con cặc gã bên trong.
“Ba nắc nhé… bạch… bạch… a… khít quá… ư… a… sao lồn con bót thế… a… ư… co bóp mạnh quá… bạch… bạch”
“Ư… bạch… bạch… bạch… sâu quá… ba vào sâu quá… nhẹ… nhẹ thôi… a… bạch… bạch… nhanh quá… ư… ba… ba… nhẹ… bạch… bạch… a… a… ư”
Căn phòng nhanh chóng bị những âm thanh của nhục dục bao phủ.
Thấy con gái càng lúc càng la to, Viễn phải lấy tay bịt miệng cô lại vì sợ làm bà Nga thức giấc.
“Bạch… bạch… ư… a… lồn con khít quá Thủy ới… a… lồn con co bóp mạnh quá… bạch… bạch… ư… a… để ba làm con sướng hơn nữa… bạch… bạch”
Quơ lấy cái sip Kevin của mình, lão nhét vào miệng Thủy để cô không rên to được, tay gã cũng không rảnh rỗi, gã hưng phấn nắm lấy hai tay thủy kéo ngược ra sau và nắc như vũ bão vào lồn cô.
“Bạch… bạch… ư… ư… bạch… ư… ư… bạch… ư… ư… bạch… ư… bạch… ư… bạch… ư”
Thủy muốn ré lên vì sung sướng, cái tư thế này làm con cặc to dài của ba cô chọc thắng đến tận tử cung cô làm cô tê cả người mỗi lần gã chọc vào. Miệng cô ngậm lấy cái silip đầy mùi dương vật nên không thể ré lên được, chỉ còn những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng.
“Bạch… lồn con quá tuyệt… a… bạch… bạch… ba có thể cảm giác cửa tử cung của con… a… bạch… bạch… bót… quá bót… ba ra bên trong nhé”
Nghe những âm thanh dâm dục ấy làm Thủy càng thêm hưng phấn, cô lại một lần nữa đạt cực khoái, một dòng nước từ bên trong cô phun ra bên ngoài hai mép lồn, làm cho con cặc của Viễn trắng xóa.
Thấy con gái lên đỉnh, Viễn cũng không kìm nén nữa, nắc thêm vài cú mạnh, lão cong lưng chọc một cú sâu nhất vào bên trong Thủy, đầu khấc của gã có thể cảm nhận được cửa tử cung của cô, Viễn rùng người bắn toàn bộ tinh dịch thắng vào tử cung con gái không sót một giọt.
Sau khi rút con cặc ra, lão thở dốc vài hơi lấy lại sức rồi bước ra ngoài phòng bếp rót hai ly nước đem vào.
“Thủy, uống ly nước đi con”
Nhìn con gái đang nằm ngửa trên giường thở hổn hển vì mệt, lão yêu thương đưa ly nước cho cô.
Chục phút sau, căn phòng lại tràn ngập tiếng dâm dục, miệng Thủy lại ngậm cái silip của cha cô, bây giờ là một tư thế khác…
5 giờ sáng, Viễn mệt mỏi mở mắt tỉnh lại sao cơn truy hoang, hôm qua lão và con gái quấn lấy nhau không biết bao nhiêu lần. Nhìn từng giọt tinh dịch còn đang rỉ ra ở cái mép lồn Thủy gã lại thèm được địt cô thêm phát nữa nhưng lão biết không có thời gian và cô cũng không chịu được nữa. Cầm cái điện thoại lên mở chế độ quay video, lão banh rộng lồn con gái để nhìn thấy tinh dịch lấp đầy bên trong, lao quay lại toàn bộ.
Buổi học sáng, hiệu trưởng Trần Viễn đang ngồi trên bàn làm việc vừa xem công văn vừa huýt sáo yêu đời, đêm qua là đêm lão sung sướng nhất mấy chục năm qua, được địt con gái với đủ loại tư thế làm tình nên hôm nay lão như trẻ ra hơn chục tuổi.
“Thầy Viễn… chú ơi…”
Tên bảo vệ là cháu họ hàng xa với lão vừa chạy vừa hô như cháy nhà làm Viễn giật mình, gã vơ vội bình chữa cháy ở cạnh bàn chạy ra, nếu bên phòng cháy chữa cháy mà thấy tốc độ lúc này của lão thì chắc sẽ trao huân chương ngay, vừa chạy ra cửa vừa mở vòi xịt lão làm rất thành thục các động tác.
“Cháy hả… chỗ nào… mau”
“Hộc… ngoài cổng… hộc hộc… ngoài cổng chú ơi…”
Tên bảo vệ thở hồng hộc chạy tới nói đứt hơi.
“Đệch, té ra cháy ngoài trường, làm tốn mẹ bình cứu hỏa, fuck thằng ngu này”
Chửi thầm trong đầu nhưng lão vẫn tỏ ra hốt hoảng.
“Cháy quán nào?”
“Hộc… không phải cháy, có một bọn côn đồ tới đòi nợ ngoài cổng trường, bọn nó kêu nếu không có người ra thì bọn nó sẽ xông vào”
“Sao mày không nói sớm, không cháy mà mày la to thế, sao mày không gọi CA, ban ngày ban mặt dám lao vào gây rối à”
Viễn bực mình hét vào tai thằng cháu, tốn mịa nó cái bình chữa cháy mà không có tác dụng gì, giờ lại có bọn du côn dám vào gây rối trường học nữa làm lão phát điên.
“Nhưng mà họ nói là thầy Trình nợ tiền họ”
“Sao? Có đúng là bọn nó nói thầy Trình không?”
“Vâng, đúng là nói thầy Trình, trường ta có mỗi một người tên Trình, họ bảo hình như nợ đến cả tỷ đồng nên cháu chạy vội vào nói với chú”
Viễn nghe đến chữ tỉ là muốn ngất rồi, lão có em trai ruột kém lão 5 tuổi tên Trình cũng làm giáo viên trong trường, nó có máu cờ bạc lão cũng biết, tưởng nó chơi dăm ba triệu thôi nên lão cũng không khắt khe lắm mà lão cũng lười quản, không ngờ nó nợ người ta đến cả tỷ bạc.
“Mày ra kêu người cầm đầu vô đây cho chú”
“Thế có báo công an nữa không chú?”
“Không, chưa cần”
“Vâng”
Nhìn bóng lưng thằng cháu chạy ra cửa, Viễn ngồi phịch xuống ghế, chuyện lớn rồi, cái này mà lọt vào tai lãnh đạo thì lão lãnh đủ, có khi về hưu sớm.
Vài phút sau thằng cháu lão dẫn một tên bặm trợn, xăm trổ đầy mình, nhìn qua là biết dân anh chị vào phòng.
‘Chào anh, tôi là hiệu trưởng và cũng là anh trai thằng Trình, người mà các anh đang tìm.
Viễn chào hỏi xã giao với tên thanh niên.
“Tôi không có nhiều thời gian, ông kêu thằng Trình ra trả nợ đi, nó trốn chúng tôi cả tuần nay rồi, hôm nay nó không ra thì chúng tôi sẽ đào cả cái trường này lên mà tìm nó”
“A, về vấn đề này anh có thể cho chúng tôi biết là thằng Trình em tôi nợ các anh bao nhiêu không?”
“1 Tỷ 253 triệu cả vốn lẫn lãi”
Nghe số tiền mà Viễn xây xẩm mặt mày, làm hiệu trưởng như lão thỉnh thoảng ăn bớt ít tiền từ trên đưa xuống chắc cũng 2 năm mới kiếm ra được số tiền ấy huống chi em lão là giáo viên quèn, vợ nó lại là công an nữa, nó mà biết chắc lần này tan cửa nát nhà.
“A, không ngờ nhiều vậy, anh cho tôi xem giấy nợ được không?”
Gã thanh niên cũng không dài dòng, đưa cái giấy nợ photo ra cho Viễn xem.
“Cái này, các anh cho vay nặng lãi thế này, cái này lên CA thì họ cũng không giải quyết mà còn bắt các anh lại đấy”
Viễn nói với gã thanh niên, lãi suất cỡ này thì bọn chúng sẽ chịu tội cho vay nặng lãi nếu làm lớn chuyện.
“Haha, này ông già, bọn tôi làm cái nghề này thì sẽ xử theo luật chúng tôi, em ông đánh bạc thua quá nên đến chúng tôi vay nóng chứ chúng tôi đâu tìm đến gã, có sức chơi thì có sức chịu, nghe bảo vợ gã là công an, chỉ cần chúng tôi tung tin ra thì hai vợ chồng gã mất việc như chơi, chưa hết chúng tôi còn xin gã ít bộ phận cơ thể để đền bù tổn thất đấy”
Gã thanh niên cười khinh khỉnh trả lời Viễn như đó là việc hiển nhiên, bọn chúng là xã hội đen, chúng xử theo cách của mình.
“A, cái này các anh có thể thư thư vài ngày, tôi hứa sẽ có tiền trả cho các anh, được không?”
Viễn hiểu là có báo CA cũng chả giải quyết điều gì, bọn nó sẵn sàng kiếm một thằng nhóc 13 14 tuổi, cho nó hít vài hơi ma túy rôi bảo nó cầm dao thì có trời bọn nó cũng dám chém, huống hồ chuyện lở ra thì hai vợ chồng em lão sẽ bị xử lý kỷ luật cho thôi việc là chắc chắn, lại còn liên lụy đến lão nữa.
‘Ông là anh trai nó, ông chắc chứ? Đừng để bọn tôi phải quay lại lần hai, lần sau không còn nhẹ nhàng như vậy đâu.
“Chắc, 3 ngày, cho tôi 3 ngày và các anh sẽ có tiền, bây giờ các anh có đòi cũng không thể có tiền ngay, mà làm cho hai bên khó xử nữa”
“… Được, 3 ngày, hỏi em ông, nó biết bọn tôi ở đâu…”
Gã thanh niên suy nghĩ một lát rồi đồng ý, bọn chúng hôm nay cũng chỉ đến dọa nạt thôi, không đinh làm lớn chuyện, làm cái nghề đòi nợ này thì không phải cứ đâm đâm chém chém, mà phải dùng đòn tâm lý ép con nợ phải trả hoặc gán nhà cửa, đồ đạc, chứ ép quá nó nhảy sông tử tự thì biết đòi ai.
Sau khi tiễn các vị khách không mời về, Viễn lại trầm tư suy nghĩ làm sao giải quyết chuyện này đây, móc điện thoại ra, lão gọi cho Trình vài cuộc nhưng không được khiến lão rât bực mình, thằng này gây chuyện còn không đến tìm mình còn để mình phải kiếm nó. Thấy Huệ đang chuẩn bị vào quét dọn lão lên tiếng:
“Cô Huệ, đến giờ ra chơi cô kiếm thầy Trình, bảo lên phòng tôi có việc gấp nhé”
Trong lúc Viễn đang đau đầu thì thầy Long của chúng ta cũng đang không vui một chút nào, hôm nay gã đi dạy với khuôn mặt âm trầm, không tươi cười như mọi hôm.
Đêm qua gã cũng đón một vị khách không mời khác, Toàn, bạn nối khố thuở nhỏ ghé nhà gã chơi, bình thường vui vẻ thì không sao nhưng mà hắn đến với bộ mặt xám xịt, nhậu mà ngồi nốc rượu một mình.
“Tao nói này Toàn, có gì thì mày nói cho tao biết chứ mày đến chơi nhà tao với cái gương mặt đưa đám và ngồi uống một mình à?”
Long hơi bực trước thằng bạn mình, hai đứa gần nhà nhau từ nhỏ dưới quê nên chơi rất thân, gã lên thành phố học sư phạm còn hắn thì lên học nghề sửa xe máy, bây giờ nghe bảo đang có một tiệm sửa xe nho nhỏ’
“Long, mày không hiểu đâu, tao không biết phải làm gì nữa”
Toàn thẫn thờ nói rồi lại cầm chai rượu lên nốc từng ngụm.
“Sao, có chuyện gì, em nào bỏ mày hả, mẹ, có đứa con gái mà làm gì như sắp chết thế”
“Được thế cũng may, tao theo cô ấy hai năm rồi, kiếm được đồng nào cũng mua quà đem qua, đến mẹ tao còn chưa được món quà nào, mà mày xem, cô ấy nhận vui vẻ lắm, quà càng nhiều tiền cô ấy càng thích, tao cứ tưởng là cô ấy chấp nhận tao rồi”
“Móa, mày có hiếu thế, tao lương ít thế mà tháng cũng gửi về vài trăm, mày cho gái hết, nhưng rồi sao, nó chạy theo thằng khác à, loại con gái hám lợi đó mày tiếc gì, xem như một bài học đi”
“… đúng vậy, nó chạy theo thằng khác… nhưng mà trước đó nó còn lừa tao một vố… hức hức… nó kêu cần vốn làm ăn nên bảo tao đi vay nóng cho nó ít tiền… một tuần là nó trả lại”
“Đệch, mày đi vay nặng lãi à, bao nhiêu?”
“… 50 triệu… hức… hức”
Dường như không cầm lòng được, Toàn rơi nước mắt.
Nhìn thằng bạn thân khóc, Long buồn rười rượi, hồi nhỏ có lần đi bơi gã bị chuột rút, may có Toàn trông thấy nên cứu gã một mạng, đi học bị bắt nạt cũng có Toàn đứng ra bảo vệ gã, Long đã từng thề là sau này sẽ giúp đỡ Toàn cho dù bất cứ chuyện gì đi nữa.
“50 Triệu chứ gì, mày bình tĩnh đi, tao gọi điện cho ba tao, mượn 30 triệu kêu mua xe, mới qua vụ lúa nên chắc có tiền, còn 20 triệu mai làm thủ tục vay ngân hàng là được, đừng khóc nữa”
Nghe Long nói Toàn càng khóc to hơn, nốc vài ngụm rượu lấy lại bình tĩnh, gã nói:
“Không, không dủ đâu, bây giờ đã lên tới 200 triệu rồi, ngày mai tao không có tiền thì bọn nó sẽ tới lấy tiệm sửa xe, nhậu hết đêm nay với mày mai tao phải về quê kiếm gì làm rồi, tao không muốn sống ở cái đất này nữa”
“ĐM, thế con kia đâu, trốn rồi à?”
Long hét lên, máu nóng gã sôi lên vì tình cảnh của bạn mình.
“Trốn, nó việc gì phải trốn, giấy nợ đứng tên tao, cái thằng nó đang cặp chính là con trai chủ nợ cho tao vay, hôm qua tao mới biết tất cả là do thằng đó kêu nó chơi tao vì có lần xe nó hư mà tao không chịu sữa… hồi đó nghe loáng thoáng là hai đứa có quan hệ gì đó nên tao thấy nó tới thì đéo sữa xe cho nó, ai dè nó và con đó cặp với nhau lâu rồi, thế mà tao vẫn không biết mà theo đuổi, haha”
“Thế nó chơi mày là vì cái xe chứ không phải mày theo đuổi bồ nó hả?”
Long trợn mắt kinh ngạc.
“Nó thiếu gì bồ, con nhà giàu nên thiếu gì lồn để chơi, con đó chỉ là một trong những cái lồn của nó thôi, nó cần gì quan tâm”
Sáng sớm, tiệc tàn, Toàn xách túi đồ chào tạm biệt Long lên xe buýt ra bến xe về quê. Nhìn thằng bạn thân lúc trở về chỉ con cái túi xách nho nhỏ và vài trăm trong túi làm Long nhớ lại cái lúc hai đứa đón xe lên Sài Gòn với bao nhiêu hoài bão dự định mà khóe mắt đẫm lệ.
Chiếc xe buýt đã đi xa, Long lấy tay gạt đi nước mắt, gã thề sẽ trừng phạt những kẻ đã hại bạn thân mình.
Trở về với căn phòng làm việc của Viễn, giờ ra chơi cô Huệ đã tìm được lão Trình đang ngồi uống trà một mình trong phòng nghỉ của giáo viên.
“Anh… anh gọi em hả”
Trình bước vào phòng gọi với Viễn, gã cũng bất ngờ khi anh trai tìm mình, tuy là anh em nhưng tính tình không hợp nhau từ nhỏ nên hai người cũng rất ít khi nói chuyện.
“Trình, đóng cửa lại”
Đợi thằng em đóng cửa lại lão mới gào lên như hổ gầm:
“Thằng chó, mày đi đánh bạc thua rồi vay nợ cả tỷ, người ta đến cổng trường tìm mày kìa, đẹp mặt chưa”
Nghe anh mình hét lên, Trình tái xanh mặt vì sợ, gã không ngờ bọn nó tìm đến nhanh vậy. Biết chuyện vỡ ra chỉ còn mỗi anh gã là cứu được, vợ gã mà nghe thấy thì chắc chắn 5 phút sau sẽ có tờ đơn ly dị trên bàn.
“Anh… cứu em với… lần này em trót…”
“Cứu… cứu cái cc… mày nói tao đào đâu ra cả tỉ đây… vì vụ lần trước con kia tố cáo tao sờ đít nó mà tao đã tốn biết bao nhiêu tiền mới nắm lại được cái ghế hiệu trưởng này nếu không thì chắc bị kỷ luật đuổi việc từ lâu rồi, đầu năm nay mới trả hết nợ cho họ hàng hai bên nội ngoại, mày kêu tao móc đâu ra chừng đó trong 3 ngày, cơ thể của lão già 54 tuổi này bán đi cũng không có giá đó”
Viễn lại hét vào tai thằng em mình, hét xong mệt quá lão cầm luôn cái ấm trà mà tu cho đỡ khát.
Trình cũng biết hết nhưng mà gã không còn đường lui nữa, gã quỳ xuống ôm lại chân Viễn cầu xin:
“Anh… em biết… em biết nhưng anh cố nghĩ cách cứu em với… anh nghĩ đến hai đứa cháu anh… anh nghĩ đến lời mẹ dặn trước khi mất là chăm sóc em đi… anh…”
“Mày… má… sao tao có thằng em như mày được nhỉ… biến… biến gấp… nhở mở điện thoại lên còn giờ thì cút…”
Viễn lại gầm lên, nhìn thằng em hốt hoảng mở cửa chạy ra, lão biết việc này lão phải tự giải quyết rồi, cùng lắm lén vợ đi cầm sổ đỏ cho ngân hàng với vay họ hàng một ít, gần về hưu rồi mà còn khổ thế này làm lão chán nản không thôi.
Cầm tờ giấy ghi nợ photo, Viễn nhìn vào chữ ký chủ nợ Nguyễn Thị Kim Yến, lão nhấc điện thoại gọi.
“Tít… tít… alo”
“Alo… anh Thiên ạ… em là Viễn… trước có giúp anh vụ đi du học đấy ạ”
“A… chú Viễn, hơn chục năm rồi chứ ít gì nữa… sao rồi, dạo này lên tới đâu rồi”
“Haha, lên không được anh ơi, em về làm hiệu trưởng vài năm rồi nghỉ hưu thôi anh”
“Ô, vậy à, sao hôm nay gọi cho anh, có việc gì hả?”
“Ngại quá, anh Thiên giúp em vụ này với, em có thằng em mê cờ bạc, nó vay nóng người ta 300 triệu, giờ lãi nó đẻ ra tới hơn 1 tỷ 2 ròi, em xoay tiền không kịp”
“Tên cho vay là ai?”
“Dạ, thấy chữ ký là Kim Yến đó anh”
“Kim Yến à, xem ra em cậu cũng biết người đấy, tìm trúng bà trùm cho vay nặng lãi Sài thành”
“Hix, anh nhắc tới thằng chó đó làm gì, anh Thiên giúp em được không, em xoay không kịp”
“Chú đã từng giúp anh thì tất nhiên anh sẽ trả ơn, 1 tỷ trong vòng 5 tháng, chú làm được không?”
“Được, được thế thì còn gì bằng hả anh”
“Khỏi khách sao với tôi, thế nhé, tôi giúp được tới đây thôi, quá nữa người ta lại bảo tôi chèn ép quá đáng”
“Dạ, em cảm ơn anh, bữa nào anh em mình gặp nhau nhé”
“Được rồi, lo mà kiếm tiền đi… tít… tít”
Bỏ điện thoại xuống, Viễn cảm thấy nhẹ lòng không ít, trước hứa với bọn nó 3 ngày là lão cũng hứa đại để bọn nó rút đi chứ lão cũng không chắc là kiếm đủ chừng đó trong vòng 3 ngày. May hơn chục năm trước có giúp ông trùm xã hội đen là “Thiên hai dao” làm nhanh thủ tục cho con gã chuyển trường sang nước ngoài mà không lấy một xu nên cũng được coi là có ơn với người ta. Thật ra lần ấy lão cũng muốn lấy lắm nhưng mà có người nói với lão là “Thiên hai dao” là người trọng tình trọng nghĩa, ai có ơn với gã thì gã sẽ trả ơn lại cho nên Viễn bỏ qua số tiền đó coi như làm Thiên nợ lão một ân tình.
Lại cầm bình tra tu sạch một hơi, Viễn cảm thấy may mắn với quyết định khi ấy, bây giờ chỉ còn việc làm gì để có 1 tỷ đây.
…

Một tuần sau khi Toàn về quê, Long đã lấy lại bình tĩnh, hôm qua gã gọi Linh đến nhà để giải tỏa bực tức trong lòng bằng tình dục, nhớ lại hình ảnh thân thể nóng bỏng ấy nhấp nhô trên người gã rên rỉ thì cu gã lại ngỏng lên trong quần.
“Này, chị biêt vụ có người đến đòi nợ không?”
Đang ngồi uống nước trong phòng giáo viên, Long nghe loáng thoáng tiếng mấy bà nhiều chuyện xầm xì to nhỏ với nhau, gã vội xích lại gần dỏng tai lên hóng.
“Có, tui nghe nói là đòi nhầm nơi thôi, sau khi vào nói chuyện với thầy hiệu trưởng đã đi về”
“Nhầm là thế nào, lúc ấy chồng tôi đến rước đứng đợi ở cổng nghe rõ bọn nó gọi tên thầy Trình, em trai thầy Viễn hiệu trưởng kia kìa”
“Chị nói thật không, cái này động trời à nha”
“Thật, lúc ra về bọn nó còn lẩm bẩm là cho thầy hiệu trưởng 3 ngày nếu không tới phá trường mà”
“Trời, tin hót thế này sau chị không nói sớm”
“Cô là người biết sau cùng đấy, trường này ai chả biết cả rồi”
…

Long nghe xong câu chuyện thấy mình dù không nợ cũng đồng bệnh tương lân với lão Viễn, cả hai đều phải đau đầu vì người khác. Nghĩ thế thôi nhưng gã vẫn bỏ qua, dù sao chuyện của mình chưa xong, hơi đâu quan tâm chuyện người khác, uống hết cốc nước gã lại về phòng bộ môn.
Đang đi trên đường, thấy phía trước có tiếng nói, hình như của lão Viễn, Long định tiến đến chào hỏi một câu thì nghe ra lão đang nói chuyện điện thoại.
“Phải… con Yến đó nghe bảo là trùm cho vay nặng lãi đất Sài Gòn, không trả không được, em giúp anh nhé, 200 triệu thôi… rồi… rồi… cảm ơn em…”
Thì ra Viễn đang gọi mượn tiền mấy đứa em họ, trong phòng cô Huệ đang dọn đẹp nên lão ra đây gọi điện cho tiện.
“E hèm… chào thầy Viễn”
Thấy Viễn nói chuyện xong Long mới lên tiếng chào hỏi.
“A… cậu Long… đi đâu đấy”
Thấy Long đến Viễn lại chảy mồ hôi, không biết lần này nó đòi bao nhiêu nữa đây, số lão xui kinh khủng, ngoài thuận lợi địt được đứa con gái ngon lành còn lại thì gặp vận xui liên tục, gã lại bị thằng này nắm thóp một lần nữa.
“A… tôi về phòng bộ môn… à… anh Viễn… cái cô Yến kia… có phải đứa con trai nuôi tên Hoàng không”
Long hỏi làm Viễn trợn mắt kinh hãi, không phải thằng này quen biết gì bà trùm kia chứ, hít sâu vài hơi gã trả lời:
“Phải, nghe bảo có đứa con trai nuôi tên Hoàng, cũng là dân có máu mặt”
“A… anh Viễn… xem ra chúng ta phải nói chuyện… vào phòng bộ môn nhé… không có ai trong đó”
Long choàng vai Viễn kéo đi.
Vài phút sau, trong căn phòng bộ môn Toán đã chốt cửa cẩn thận bên trong, Long và Viễn ngồi trên ghế cạnh nhau mà thì thầm trao đổi.
Long vừa kể cho Viễn về tình cảnh bi đát của bạn mình.
“Không ngờ bạn cậu lại đáng thương như vậy, haizzz, còn thằng em tôi lại ham cờ bạc, nó vay nóng người ta giờ không có tiền trả, lên đến hơn cả tỉ bạc… may mà tôi có ơn với một người nên được người ta giúp cho lùi ngày trả nợ lại 5 tháng”
Viễn cũng kể nỗi khổ trong lòng ra, gã thấy hôm nay Long và gã cũng tình cảnh như nhau cũng vì một người nên cũng không dấu diếm gì, có người chia sẻ làm gã thấy thoải mái trong lòng hơn.
“Tôi nghe được cô Yến đó có một đứa con gái học ở trường mình?”
“Phải, cô ta năm nay gần 40, có đứa con học lớp 11B trường mình tên Kim Phượng, chồng chết hơn 10 năm trước nên chỉ có mỗi đứa con gái này, thằng Hoàng kia trước hai vợ chồng nhận nuôi từ cô nhi viện thôi”
“Thế cô ta đối xử với con gái thế nào?”
“Nghe bảo là rất cưng chiều, coi như báu vật, có người đưa đi đón về cẩn thận lắm”
Nghe Viễn nói, Long suy nghĩ một lúc lâu mới lên tiếng:
“Vậy à, anh Viễn, tôi cần thầy tổ chức một buổi cắm trại dã ngoại cho khối 10 và khối 11”
“Cậu định làm gì, định bắt cóc con Phượng à?” Viễn trợn mắt nghi hoặc nhìn Long.
“Haha… tôi định chinh phục con bé đó dưới háng mình, từ đó mới tiếp xúc với bà mẹ con bé… lúc tôi nắm được hai mẹ con nó trong tay thì cũng là lúc giờ tử của thằng Hoàng và con khốn kia cũng kết thúc”
“Cậu tự tin với khả năng của mình đến thế sao” Viễn kinh hãi và ngạc nhiên trước kế hoạch không thể tin nổi kia của Long.
“Cái này thầy đừng lo, thầy phải tổ chức một buổi cắm trại dài ngày, khoảng 1 tuần là được”
“Một tuần, thế là quá dài, phụ huynh sẽ nghi ngờ và cả bên Sở nữa, họ sẽ không cho chúng ta làm vậy”
“Cái này đơn giản, thầy đôn giáo viên lên dạy nhanh chương trình học lên sớm trước 1 tuần rồi tháng sau với lý do dạy nhanh quá nên tổ chức cho các em đi vui chơi, vừa có thêm kinh nghiệm sống, xen kẽ các trò chơi và biểu diễn văn nghệ, cùng lắm bên trên trách chúng ta vài lời thôi”
“Thế nhưng…”
“Đừng do dự nữa, tin tôi đi, một tuần và con bé sẽ nghe lời tôi như một con cún con” Long nhìn thẳng vào Viễn nói một cách quả quyết.
“Được, người xưa có câu ‘không thành công cũng thành nhân’, tôi gần về hưu rồi mà còn mang nợ nần thế này thì thà chết đi còn hơn, phen này đặt hết niềm tin vào cậu”
Nhìn vào ánh mắt Long, Viễn như thấy sự tự tin trong đó, gã cũng mệt mỏi khi phải trả nợ rồi, cùng lắm thì về hưu sớm vài năm, ở nhà phịch con gái vậy.
…

Tháng sau, trường Nguyễn Du làm các ngôi trường khác trong thành phố bất ngờ vì tổ chức buổi cắm trại dã ngoại có thời gian khá dài là một tuần, tuy nhiên Viễn làm khá tốt khâu chuẩn bị nên gia đình học sinh cũng rất yên tâm để con em mình tham gia.
Ngày thứ hai buổi dã ngoại, trong một cái lều cắm trại nằm phía ngoài cùng là hai nữ sinh, Phượng và Linh, được Viễn cố tình sắp xếp nên hai cô gái được xếp cùng một lều ngủ, đêm nay hai cô đều không tham gia buổi lửa trại mà nằm chuẩn bị đi ngủ.
“Linh, em học lớp 10A hả, nghe bảo có thầy dạy Toán mới đẹp trai lắm hả, hihi”
Phượng mặc bộ đồ ngủ màu hồng xinh xắn cười nói với Linh bên cạnh, tuy không đẹp bằng Linh hay Thủy nhưng cô cũng khá xinh, mũi cao, má lúm đông tiền, nước da trắng, môi hồng chúm chím.
“À… thầy ấy tên Long”
Linh trả lời bâng quơ, ai cũng chỉ nhìn bên ngoài đẹp trai và nụ cười thân thiện kia mà không biết bên trong gã là quỷ dữ, chính cô là một trong những nạn nhân của gã, gã đã biến cô thành một món đồ chơi cao cấp, biết thế nhưng cô không thể thoát ra khỏi gã, ngay cả bạn thân và người mà cô yêu cũng phản bội thì cô sống để làm gì. Trước đây là ép buộc nhưng bây giờ cô đã tự nguyện tham gia vào những trò chơi bệnh hoạn ấy, thậm chí lúc nào cô cũng mong chờ được thỏa mãn một cái gì đó khao khát bên trong, chỉ có gã mới giúp cô được thôi.
“Chị Phượng, ăn socola này, em có mấy viên… cho chị một viên”
Linh móc hộp socola ra đưa cho Phượng một viên, nhìn cô ăn vui vẻ, Linh cảm thấy không đành lòng nhưng ngay lập tức cô gạt đi, cuộc sống này với cô chỉ toàn là lừa lọc và dối trá, cái lúc mà cô nhìn vào bức ảnh kia thì mọi thứ tươi đẹp đã sụp đổ, bây giờ cuộc sống của cô đơn giản là phục tùng Long, làm những gì mà gã nói, cô thấy như thế thật là đơn giản, không cần đau đầu suy nghĩ bất cứ cái gì nữa.
Sau vài phút, Phượng đã ngủ say trước tác dụng của thuốc ngủ trong viên socola, Linh cầm điện thoại lên gọi cho Long.
“Alo”
“Xong rồi, chị ấy ngủ rồi”
“Tí nữa mọi người đi tham gia lửa trại hết thì em dìu con bé qua lều của thầy”
“Vâng”
Long ở một mình trong một cái lều cũng ở ngoài rìa khu trại, bên cạnh là lều của Viễn, hai gã đã lên kế hoạch chu đáo cho việc này.
21 giờ đêm, học sinh đã ở ngoài khu vực lửa trại hết, Long ở tròng lều đợi món hàng của gã tới, không làm gã thất vọng, vài phút sau Linh đã dìu Phượng đến.
“Hắc hắc… trông cũng ngon phết… tuy vẫn không đẹp bằng em nhưng mà gái còn zin thì cũng hấp dẫn… haha”
Nhìn cơ thể Phượng qua lớp áo ngủ, Long đã chảy nước miếng ra vì thèm rồi.
…

“Cho Phượng uống viên thuốc này vào”
Long rút ra một viên thuốc con nhộng trong hộp rồi đưa cho Linh ra lệnh. Linh nhận viên thuốc rồi khẽ liếc hộp thuốc trên tay gã, có thể thấy còn hàng chục viên trong đó, nó làm cô run lên, cô nhớ có lần gã cho cô thử 1 viên. Cái cảm giác mất đi lý trí, chỉ còn khao khát với nhục dục ấy cô vẫn không quên được.
“Cho em 1 viên nữa” Linh lạnh nhạt nói.
Long bất ngờ trước lời đề nghị của cô học trò, gã mỉm cười, dù sao gã cũng còn nhiều, gã lại đưa cho cô một viên.
“Lại đây ăn kem đi Linh” Nhìn Linh cho Phượng uống xong thuốc Long cởi luôn cái quần đùi làm lộ ra con cặc đen của mình chờ đợi Linh đến hầu hạ.
Linh cũng rất ngoan ngoãn phối hợp, cô nuốt viên thuốc trong tay rồi quỳ xuống trước con cặc kia. Một tay lôi con cặc đang ỉu xìu như ngái ngủ dậy, cô thè chiếc lưới hồng mềm mại trêu chọc hai hòn dái rồi trượt lên xuống, dừng ở đầu khấc đánh lưỡi rồi mút mạnh, phải nói kỹ năng bú cu của Linh được Long dạy đến xuất thần nhập hóa rồi.
“A… quá đã… không uổng công thầy dạy dỗ… ngậm hai hòn dái thầy vào… đúng rồi… quá tuyệt… a… phê thật… dùng răng cắn nhẹ đầu khấc đi… nhẹ thôi… lưỡi nữa… lên xuống nhịp nhàng vào…”
Long phê quá, Linh gần đây rất nghe lời làm gã được phục vụ sướng muốn chết, bên dưới con cặc gã đang cương cứng hết cỡ, gân guốc và mạch máu nổi lên nhìn như quái vật.
Linh biết gã phê rồi, cô ngậm luôn con cặc hung dữ kia vào miệng, vừa mút mạnh vừa đá lưỡi.
“Hô… hai quả trứng đang cô đơn kìa em… đúng rồi… mút mạnh vào… a… ô… sướng chịu không nổi mất”
Được vài phút, gã thấy sướng quá nên ghì chặt đầu Linh lại mà nắc vào họng cô.
“Há miệng to ra… đúng rồi… cổ họng em là của thầy… a… vào sâu luôn nào… ư… nước dãi em chảy ra như chó vậy… hắc hắc… đúng ròi… xoa trứng mạnh vào… tuyệt”
Long nắc như vũ bão vào họng Linh, gã thích được chơi miệng lắm nên lần nào địt cô cũng phải đút vào họng cô vài lần, gần đây gã có thể đút vào nhẹ nhàng chứ không khó khăn như trước, có lúc gã tự hỏi phải chăng sau khi nong rộng hai cái lỗ phía dưới mình còn nong thêm cái họng rộng ra nữa, vì thế gã rất tự hào vì con cu của mình.
“Ư… ư… ư… khụ… khụ… khụ… ư… a…”
Linh trợn mắt vì nghẹn bởi con cặc kia chen lấn cái cổ họng mình, cô có thể cảm nhận nước dãi của mình không ngừng chảy ra bên ngoài ướt cả áo thun đang mặc, mỗi lần cô nghẹn đến sắp ngất thì gã lại rút ra cho cô thở vài hơi rồi lại đút vào nắc. Nhưng cô quá quen với sở thích này của gã rồi, thậm chí nó làm cô cảm thấy sướng nữa, tay cô đã sớm mò xuống quần lót trong váy để khiêu khích hai mép lồn đã sớm ẩm ướt.
“Haha… cô học trò ngây thơ ngày nào bây giờ vừa bị nắc trong họng vừa thò tay xuống tử xử sao… sao em không chống cự như ngày đầu… haha… hắc hắc… a… cổ họng em khít quá… từ từ… phù”
Long kích thích trước màn tự sướng của Linh nên nắc nhanh quà làm gần phọt luôn, gã kìm đước mà rút ra, đêm nay còn dài, món ăn chính còn chưa ăn.
“Cởi đồ ra đi, lại kia cởi hết đồ con bé kia nữa” Long cởi luôn cái áo thun trên người ra nói với Linh, thuốc sắp ngấm rồi, sắp đến giờ ăn.
Có chút mất mát vì phải rời xa con cặc kia, Linh vẫn rất ngoan cởi áo thun và váy ra, chỉ để lại bộ đồ lót trên người, cô biêt Long muốn tự cởi đồ lót của mình ra. Đề áo quần gọn gàng sang một bên, Linh bò sang chỗ Phượng đang nằm ngủ, tiện tay cởi luôn bộ đồ ngủ của cô ra, cũng chỉ để lại bộ đồ lót màu hồng khêu gợi.
Nhìn hai thân hình nóng bóng, Long hưng phấn, gã đang đợi thuốc ngấm vào, tự dưng nhìn cặp vú tròn căng của Linh gã lại có trò chơi.
“Linh lại đây”
“Dạ!!”
Long cởi cái bra trắng của cô ra rồi đưa tay lên hít vài hơi thưởng thức mùi hương cơ thể của cô, gã để cô quỳ, hai tay éo lấy ngực từ hai bên còn gã thì đút con cặc vào giữa khe ngực.
“Ép mạnh vào, lên xuống nữa”
Nhìn cặp ngực trắng co giãn ép chặt vào con cặc của mình lên xuống, Long thấy sướng không thôi, chỉ với những cặp vú căng tròn và đầy co giãn gã mới thích làm trò này.
“Ư… đây là đâu… Linh… ông là ai… hai người… a…”
Phượng đã tỉnh lại, cô cảm giác trong người nóng lắm, có cái gì đó đang trỗi dậy trong cô làm cô rất khó chịu, bứt rứt và thèm muốn, nhưng mà cô không biết đó là gì. Nhìn Linh đang quỳ giữa hai chân một người đàn ống dùng cặp vú chà sát lên cái dương vật to lớn đến kinh người làm cô kinh hãi.
“Haha… em tỉnh rồi ha, Linh bật máy quay lên em…” Thấy con mồi đã tỉnh, Long vui sướng, bữa ăn đã đến, gã đã chuẩn bị máy quay từ trước chỉ đợi bật lên là xong.
Nhìn gã đàn ông bước tới, Phượng kinh hãi, con cặc to lớn đầy gân guốc kinh khủng kia cô sợ muốn ngất đi, theo bản năng cô lui về một góc.
Nhìn cô bé đang cố lui về phía góc lều, Long vừa cười vừa cầm cái kìm chích điện lên.
“Haha… em không cần trốn… tôi sẽ không cưỡng ép em như Linh… tôi muốn em phải cầu xin mình… haha… nhưng em mà chạy trốn thì… haha… em sẽ không được về với mẹ đâu”
Gã lại chỗ cửa ra của lều nằm xuống đề phòng Phượng chạy mất, khi ấy thì bao nhiêu công sức đổ bể hết.
“Linh, lại đây cưỡi ngựa nào”
Long nằm ngửa để con cặc chĩa thẳng lên trời ra lệnh.
Nhìn Linh bước tới, hai chân giang rộng ngồi xổm rồi tách mép quần lót qua một bên ngồi xuống con cặc to kinh khủng kia mà Phượng sợ đến ngất xỉu, cô không hiểu sao Linh không có chút phản kháng gì.
“Bạch… ô… nhấp mạnh nữa lên… bạch… bạch… đúng rồi… cú nào cú nấy lút cán luôn… a… bạch… bạch… haha em đừng sợ… tí nữa rồi em cũng cầu xin anh đấy… bạch… bạch… ô… trước bướm Linh cũng không nhấp nhanh được thế nhưng mà… bạch… bạch… a… sau một thời gian được anh nong to ra rồi… hắc… hắc… giờ cái âm đạo ấy hình con cu của anh rồi đấy cô em… bạch bạch… a…”
Thấy Phượng sợ hãi, Long càng thêm khủng bố tinh thần cô.
“Ư… a… bạch… bạch… a… ư… bạch… bạch… bạch”
Linh cũng rên rỉ vì dục cảm và tác dụng của thuốc kích dục trong cô.
“Sướng không em, nói cho bạn của em nghe đi… bạch… bạch… bạch” Long cười cười thúc mạnh cặc lên.
“A… sướng… sướng quá… mạnh quá… tử cung em… a… tới tử cung em rồi… a… bạch… bạch… ư… sâu… bạch… sâu quá… a… chết… bạch… bạch… chết mất… ư… rách mất… bạch…”
Nhìn hai thân ảnh quấn lấy nhau kia, Phượng ban đầu còn thấy kinh tởm nhưng giờ lại có chút mong chờ, đến lúc Long xoa bóp hai cái vú ngạo nghễ của Linh thành đủ loại hình dáng trước mặt cô lại làm cô khó chịu hơn, hình như bên dưới cô đã rỉ nước ra rồi.
“Bạch… bạch… a… ư… sâu quá… bạch… a… ư…”
“Lắc hông đi… sướng quá quên hả…”
“Bạch… bạch… a… ư… mạnh… mạnh quá… ư… a… bạch… bạch”
Long cảm thấy đau đầu, biết thế trước không cho Linh viên thuốc kia, thầm nghĩ một lúc gã mới lên tiếng gọi:
“Phượng lại đây em”
Phượng đang rất khó chịu, cô đàng tự bóp vú mình nhưng mà không thể làm người cô hết nóng, hết bức rức, cái cảm giác này không đau nhưng còn đáng sợ hơn cả đau đớn, cô thèm… thèm được như Linh đang nhấp nhô… nghe thấy Long gọi cô muốn bước qua chỗ hắn ngay lập tức… nhưng mà chút lý trí còn lại bảo cô là nếu bước lại đó thì cô sẽ vĩnh viễn không rút ra được.
“Không… không… tôi… không… ông… ông đừng hòng…”
“Phượng qua đây, thầy giúp em… em xem Linh thế kia rồi thầy còn làm gì được em nữa… nào qua đây”
Long mê hoặc Phượng, nhìn Linh đang nhấp nhô, Phượng cuối cùng cũng bò tới chỗ Long, cứ thế chắc cô sẽ chết mất.
“Hắc… hắc… ngoan lắm… em ngồi như Linh ấy, nhưng mà ngồi trên mặt anh nhé” Long vui vẻ, gã biết thuốc kích dục với những cô gái chưa từng trải như Phượng có tác dụng lớn nhất.
Phượng vô thức làm theo lời gã, người cô như muốn cháy rồi, cô không biết phải làm sao ngoài cách nghe lời gã, cô muốn chạy ra cửa ngoài kia lắm nhưng mà không thể, cô cũng không còn sức lực nữa.
Long để Phượng ngồi lên rồi gã tách cái quần lót màu hồng kia ra thè lưỡi vào.
“A… không… ư… ư… a… ư… không… a… ư… ư… ư… a…”
Phượng giật mình vì quần lót cô bị kéo ra một bên, có cái gì đó ướt ướt len vào trong bướm cô khiến cô tê cả người, cái thứ mà thân thể cô mong muốn chính là đây sao.
“Ô bướm em đẹp quá Phượng… hai mép lồn màu hồng… a… qua đẹp… cái hột màu hồng này nữa… để anh mút nó…”
“Ông… a… trời… ông… ông mút gì vậy… a… ư… đừng… ư… xè… xè… xè”
Phượng lần đầu tiên trong đời lên đỉnh, cái thứ ẩm ướt kia liên tục làm cô khó chịu, thỉnh thoảng nó còn đâm vào bên trong nữa, gã vừa mút cái gì đó làm cô giật bắn người mà đái và xuất khí, quá kích thích với một cô bé mới lớn như cô.
“Soạt… soạt… ư… soạt… soạt”
Long uống hết, gã há miệng không để giọt nào rơi ra ngoài, cảm thấy chưa đủ gã còn dùng lưỡi chọc sâu vào khe lồn kia để càng nhiều nước hơn.
“Ư… đừng nữa mà… a… ư… a… ư… a… ư… đừng mút nữa… đừng… a… không… a… ư… tiếp”
Phượng lại lên đỉnh tiếp, hai mép lồn cô giật liên tục mà phun khí, hột le cô bị gã mút đến tê người làm cô không chịu được.
Đang bú liếm ngon lành, gã cũng sắp tới, Linh nhấp liên tục nãy giờ làm gã cũng phê lắm rồi, ngậm lấy cái hột le trong miệng, Long ưỡn lưng chọc một cú sâu nhất vào trong lồn Linh, để đầu khấc gã chạm tới cửa tử cung, kìm lại 5s rồi phun như một cái máy bơm toàn bộ tinh dịch vào bên trong. Đây là kỹ thuật gã học được sau nhiều lần chơi gái, lúc lên đỉnh thì kìm lại hết mức có thể thì lúc xuất tinh sẽ như pháo hoa mà bắn xa nhất có thể.
Xuất tinh xong, Long để Linh mút sạch hết tinh dịch dính trên con cặc gã rồi đè Phượng xuống.
“Ông… ông định làm gì… thả… thả tôi”
“Hắc hắc… em quên khi nãy ai banh lồn ra cho tôi bú sao… ai vậy…” Long khiêu khích. Làm Phượng xấu hổ đỏ mặt, toàn bộ bên dưới cô đã bị gã liếm qua, gã còn nuốt hết nữa. Cô muốn chống lại hắn lắm, nhưng mà trong người cô vẫn còn khó chịu lắm, cơ thể cô lại không còn sức lực nữa.
Thấy Phượng nằm im, Long nắm lấy quần lót cô giật mạnh một cái làm cô giật mình phản ứng không kịp, gã nắm lấy hai chân cô banh rộng ra rồi nhanh chóng nằm đè vào giữa làm cô không khép chân lại được.
Long không vội đút vào, gã cầm con cặc chà sát vào hai mép âm đạo và hột le cô, đâm nhẹ vào khe rồi rút ra ngay, cứ thế khiêu khích.
“Ông… ông… ông…” Phượng khó chịu muốn chết, cô vừa muốn thứ kia tiến vào để giải tỏa sự khó chịu trong người, lại vừa không muốn nó vào bên trong, cô đấu tranh, đấu tranh ngày càng mệt mỏi…
“Sao… em muốn gì… cảm nhận cái lồn của em đi… nó có đang thèm thứ gì không… nó có muốn được lấp đầy không”
…

“Không… không… vào… không… vào đi… vào nhanh đi… huhu” Sau hơn chục phút Phượng mệt mỏi, cô đầu hàng trước cơ thể, người cô như muốn cháy lên, cô chịu thua trước ham muốn ấy.
Long mỉm cười, gã cũng đang rất khó chịu… cong lưng chọc một cú thật sâu vào bên trong lồn Phượng.
“A… đau… ư… a… ư… a… ư… đau… a…” Phượng thấy hơi đau nhưng dưới tác dụng của thuốc thì cô nhanh chóng bị cảm giác kia lấn áp cơn đau.
Sau cú đâm lút cán, Long ngâm con cặc bên trong mà không đụng đậy, gã tụt bra cô xuống mà mút lấy cái núm hồng đã sớm cứng lên của cô.
“A… động đi… động đi… khó chịu quá… ư…” Phượng rên rỉ cầu xin, núm vú cô bị gã mút và đánh lưỡi cũng rất sướng nhưng như thế chưa đủ, cô muốn gã động đậy bên dưới.
“Xin đi… nói em muốn anh nắc vào lồn em đi…” Long thả cái núm vú bị gã mút đến đỏ chót ra cười nói.
…

“Xin… xin anh… nắc… nắc vào… vào lồn em đi… huhu” Vài phút sau Phượng khóc vì quá nhục nhã, nhưng cô không còn cách nào khác…
Long thỏa mãn, gã bắt đầu nắc, rút con cặc ra rồi dùng sức đâm một cú đột ngột vào bên trong, gã muốn cô triệt để bị chinh phục.
“A… bạch… bạch… nhanh… nhanh quá… a… chết mất… rách… bên dưới rách ra mất… a… trời… bạch… bạch… bạch… a… ư… bạch… bạch… a… ư… bạch… bạch… nhanh… ư… sâu… sâu… sâu… bạch… bạch… a… bạch”.
Phượng rên rỉ trước từng cú nắc tới tận cùng bên trong cô, cứ thế chắc gã đâm nát cửa tử cung cô mất.
“Sướng không… banh rộng chân ra em… để anh vào sâu hơn nữa… banh rộng ra nào” Long thì thầm vào tai Phượng, gã vẫn tiếp tục nắc từng cú một vào lồn cô.
“Ư… em banh… em banh mà… bạch… nhẹ… bạch… ư… đừng… bạch… huhu… bạch… a… ư… bạch… nhẹ… bạch… em banh rồi mà… ư… bạch… bạch… ư… a… bạch… ư… ư… ra… bạch… tới…”
Phượng run rẩy xuất khí lần thứ 3, cô cảm thấy con cặc gã đã tạo hẳn một con đường bên trong rồi, không chịu nổi cô lại lên đỉnh.
Nhìn âm dịch tràn ra trắng xóa con cặc mình, Long mỉm cười tiếp tục đâm vào, lần này gã nắc nhanh.
“Ư… đừng… bạch… bạch… nhanh quá… bạch… ư… bạch… bạch… ư… a… bạch… ư… a… bạch… bạch… a… ư… chậm… chậm lại… bạch… trời… chết mất… bạch… bạch… ư… a… ư… a… ra… ra tiếp… bạch… bạch… ư”
Phượng lại chuẩn bị xuất khí, Long cũng không kim nữa, đợi cô rùng mình gã cũng đâm một cú sâu nhất vào bên trong là phun tinh dịch của mình.
Long rút con cặc ra khỏi hai mép lồn vẫn còn đang co giật của Phượng thì một dòng chất lỏng nhầy nhục chảy ra bên ngoài, gã không thèm để ý mà nhìn qua Linh đang dùng ngón tay tự sướng một bên một cái rồi với tay lấy hộp thuốc, một viên thuốc khác rơi vào miệng Phượng. Long rót cốc nước làm một hơi rồi chuẩn bị bữa ăn của mình, đêm nay còn dài.
“Long ơi… Long ơi” Viễn đứng ngoài lều Long mà gọi nhỏ.
“Anh Viễn đấy à, vào đi” Long dỏng tai nghe xác định tiếng Viễn mới kéo khóa cửa để lão vô.
Vừa vào lều Viễn kĩnh hãi trợn mắt há mồm, dấu vết tinh dịch khắp nơi, một cô bé đang nằm ngủ bên cạnh Long. Gã thì đang ngồi duỗi chân ôm lấy Phượng ngồi đối diện, gã vừa bú vú cô vừa nắc liên tục bên dưới.
Nhìn Phượng đang há miệng thở dốc, hai tay quàng qua cổ Long đổ người hoàn toàn về phía trước, Viễn biết cô kiệt sức rồi.
“Nó ra mấy lần rồi?”
“Hắc hắc… 7 lần rồi, xài viên thuốc thứ 3… anh chơi không?”
Nghe Long nói 7 lần mà Viễn đổ mồ hôi, thằng này cũng quá ác rồi, nhìn con cặc Long mỗi lần rút ra lại lôi theo cả đống chất nhầy màu trắng thì lão cũng thầm bội phục sức khỏe của gã.
“Cậu tính chơi cả đêm à, mau mất sức lắm”
“Hắc hắc, em mang không ít đồ chơi, mai nghỉ một ngày cho nó xài đồ, hay là anh qua chơi, để cũng phí”
“Tôi lại có hứng thú với em kia hơn” Viễn nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Linh đang ngủ mà thèm thuồng.
“Hắc hắc, cái này anh quên đi thì hơn, chẳng hạn như anh có cô gái nhỏ, em thì có Linh, liệu anh có share cô con gái bé bỏng của anh cho em”
“Ài, vậy à, thế thì thôi tui đành từ bỏ vậy… khoan… sao cậu biết?” Viễn há mồm kinh hãi, sao cái gì mà gã cho là bí mật đều bị Long nắm được hết.
“Hắc hắc, anh quên là sáng nay cho em mượn cái điện thoại của anh một lúc sao, đoạn video sống động đó, con gái anh cũng nóng bỏng quá nha” Long mỉm cười mờ ám với Viễn.
Viễn cười khổ không thôi, móa cho nó mượn điện thoại 5 phút mà nó lục được hết cái điện thoại mình, mình đã cố nhét cái video vào chỗ bí mật nhất rồi mà.
“Hộc… hộc… a… hộc… hộc”
Bỗng dưng Phượng đang thở dốc đột nhiên run rẩy, hai mép lồn cô giật giật xuất khí rồi cô rơi vào hôn mê, gục đầu xuống vai Long.
“Lần thứ 8 rồi, hô hô, cho một viên nữa chắc nó nghẻo luôn quá, thôi để mai vậy…” Long tiếc nuối rút con cặc ra, Linh ngủ rồi không có ai giúp gã làm sạch nên gã phải tự lôi khăn giấy ra lau.
Viễn nhìn Phượng bất tỉnh trên nệm, dù cơ thể không được hoàn mỹ như Linh và Thủy nhưng gã cũng có đam mê với hàng lạ nha.
“Mai tiếp tục cho nó xài thuốc hả?”
“Không, hôm nay thôi, mai không xài thuốc để em nó tỉnh táo mà hưởng thụ”
“OK, thế mai để tôi, hắc hắc”
“Anh cũng tham gia à, haha, tốt, mà anh báo là người nhà đến đón Phượng về nhà rồi để giáo viên chủ nhiệm không nghi ngờ nhé” Buổi giả ngoại không bắt buộc nên học sinh có thể về nhà bất cứ lúc nào, tất nhiên điều kiện là có phụ huynh đến đón.
“Tôi biết rồi, haha, thật mong chờ ngày mai”
…

8 giờ sáng, sau bữa sáng, Viễn lại ghé lều của Long, bên trong đã được dọn đẹp xịt nước hoa sạch sẽ. Phượng vẫn còn ngủ say còn Long đang nút lưỡi với Linh một bên.
“Hắc hắc… tí nữa anh Viễn phải thể hiện cho em thấy nhiều kiểu đó nha”
“Chú cứ yên tâm, anh chừng này tuổi rồi nhưng mà hàng họ còn tốt lắm”
Tưởng Long không tin nên Viễn cởi khóa quần móc con cặc to dài không kém gì Long ra làm Long cũng kinh hãi không ít.
“OK, tiếp tục bữa tiệc nào”Long tiến đến lay Phượng dậy.
“Ư…”
Phượng uể oải mở mắt… cô cảm thấy cơ thể cực độ mệt mỏi, hôm qua cô có một ác mộng kinh khủng nhất cuộc đời, cô bị một tên hãm hiếp liên tục đến lúc cô ngất đi gã mới chịu buông tha… Bỗng nhiên Phượng mở to mắt, bên dưới cô đau rát đến không chịu nổi, cô nhìn nhanh xung quanh thì thấy gương mặt Long đang tươi cười, nụ cười mà cô không thể nào quên trong giấc mộng lúc gã chọc cái thứ kinh tởm vào cơ thể cô, như vậy tất cả là sự thật.
“A… a… ư…” Phượng định hét lên trong sợ hãi cùng cực thì ngay lập tức bị chặn miệng bằng một bàn tay khô ráp.
“Im nào cô bé, em không muốn mọi người chạy vào đây xem em trần truồng chứ” Long một tay bịt miệng Phượng nói khẽ vào tai cô.
Phượng hoảng sợ cực độ, cô muốn lấy cánh tay kia ra nhưng cô không còn sức mà giằng co lại gã nữa, nhìn qua bóng dáng đang đứng ở cửa, là thầy hiệu trưởng, Phượng mở ánh mắt cầu xin nhìn lão nhưng lúc nhìn xuống bên dưới, cô ngay lập tức hiểu được chuyện gì, cô sẽ không có sự trợ giúp gì mà lại thêm một con quỷ với giày vò cơ thể mình.
“Hắc hắc để tôi… sắp chịu không nổi nữa rồi…” Viễn nhào tới, nhìn cơ thể trần truồng của Phượng lão đã sớm nóng máu rồi.
Long cười cười nhường cho lão tiến lên, gã thì đi đi ra phía sau khóa chặt hai tay và che miệng cô lại.
“Ư… ư… ư… ư…” Phượng lắc đầu nguây nguẩy trước con cặc kinh khủng của Viễn đang ép sát.
“Này… chú không có bệnh đấy chứ… lỡ lây thì chết anh” Viễn nghĩ tới gì đó nghi hoặc nhìn Long.
“Bệnh con khỉ… em chơi toàn gái còn zin… bệnh thế quái nào được… nhanh nào… Linh đem camera lại đây”
“Hắc hắc… anh hỏi cho chắc thôi”
Viễn cười ha hả cầm con cặc nhắm chuẩn xác lồn Phượng nhấn vào.
“Ót… lút cán luôn… hôm qua chú nông rộng ra thế lun hả… hư hết cả hàng họ… a… dù sao vẫn còn khít… bót đấy… haha… ngon”
“Không… rút ra đi… đau quá… huhu… đau quá… ư… a… sâu… sâu quá… a… ư… đừng mà… rút ra đi… huhu… đau quá”
Phượng rên rỉ cầu xin, bên dưới cô hết tác dụng của thuốc nên giờ là cảm giác đau buốt kinh khủng, lại còn bị một con cặc khác tiếp tục tàn phá, miệng cô đã được Long thả tự do nhưng mà gã chưa thả hai tay cô ra…
“Tôi nói này anh Viễn, anh có thể kích thích con bé ra nước rồi hãy đút vào được không, anh làm gì vội thế” Thấy Phượng đau quá nên Long nhắc nhở.
“Hắc… hắc… xí quên… hay hôm nay chơi lỗ khác…” Viễn cúng biết hôm qua Long nó chơi muốn nát cái khe lồn rồi, giờ lão thử cái khác hay hơn.
“Được, thế nhiệm vụ nong rộng lỗ đít của em ấy thuộc về anh, còn cái lồn kia sẽ được món đồ chơi của tôi chăm sóc” Long vui vẻ móc con nhộng ra, gã rất thích chơi trò này.
“Không… tôi sẽ hét lên đấy… dừng lại đi… mẹ tôi sẽ xử các ông… không”
Phượng thấy hai gã đàn ông xem mình như món đồ chơi nên run lên, cô sợ những trò chơi bệnh hoạn của bọn chúng.
“Bốp”
Một cái tát trời giáng vào má cô làm Phượng choáng váng đầu óc.
“Im… mày còn la lên thì tao cho cả thế giới biết đến cái clip hôm qua mà mày tự nhún nhảy trên con cặc tao” Long cười gằn, để trả thù thì gã bất chấp hết.
Viễn cười cười không cho ý kiến, lão cũng chả sợ, cùng lắm thì chết, hưởng thụ đã tính sau, sống đến gần hết cuộc đời người rồi mà lão thấy mình chưa bằng 1/2 Long trong khâu hưởng thụ lạc thú nhân gian’
Viễn kéo Phượng dậy, lão nằm ngửa bắt cô nằm ngược lại đè lên người lão (thế 69)
Rút kinh nghiệm lần trước, lần này Viễn không đút vào ngay, lão thò một ngón tay vào cái lỗ đít xinh xắn kia mà chọc ngoáy, miệng thì cúi xuống ngậm lấy hột le của Phượng vừa bú vừa đá lưỡi.
“Ư… a… đừng… rút ngón tay… a… rút ra đi… trời… á… đừng mút cái đó… ư… đừng… a… ư”
Phượng rên rỉ, lỗ đít cô bị ngón tay chọc ngoáy làm cô run lên vì tê, lại còn cái hột le của cô mỗi lúc lại truyền cảm giác đến như điện giật làm cô sắp không chịu nổi nữa.
Bên kia Long cùng vừa quay video Viễn làm tình vừa nắc Linh đang ngồi trên người mình, nhìn tốc độ con cặc gã ra vào thì có thể thấy khe lồn cô đã quá quen với hình dáng nó.
“Đút nó vào lồn con bé” Long vứt cho Viễn con nhộng màu hồng.
Viễn đang chuẩn bị húp nước lồn của Phượng thì bất ngờ trước món đồ chơi này, lão chỉ thấy qua JAV chứ chưa bao giờ gặp trực tiếp, không ngờ Long có cái này.
Mỉm cười, lão đút nó vào sâu cái lồn đã ẩm ướt của Phượng.
“A… ông cho cái gì vào vậy…” Phượng kinh hãi la lên, cô không biết bọn chúng định giờ trò gì.
“Rè… a… ư… rè… không… rè… a… chết mất… ư… rè… rè… nó rung… rè… rung nhanh quá… rè… a… ư… rút… rút ra… ư… a… tới… a”
Phượng lên đỉnh, cái vật kinh bất ngờ rung mạnh bên trong làm cô đầu hàng.
Viễn mỉm cười nhanh chóng bát Phượng bò hai tay chống lên sàn, gã cong lưng chọc cu vào khe lồn Phượng đẩy cái máy vào sâu nhất, tới tận cửa tử cung làm cô hét lên một tiếng, gã không nắc mà rút ra, mục đích của gã chỉ là bôi trơn con cặc và cho cái máy vào sâu thôi.
“Hắc… không ngờ anh Viễn nghĩ ra trò đó, quả thật gừng càng già càng cay” Long hưng phấn trước trò của Viễn, gã cũng rút con cặc ra đổi qua lỗ đít Linh tiếp tục nắc.
Viễn giờ cũng chả thèm nghe lời tâng bốc, mục đích của gã là chinh phục cái lỗ đít kia, kiến tạo hình dáng con cặc gã trong đó. Gã bắt đầu đè con cặc đã sớm ướt âm dịch của Phượng vào lỗ đít.
“A… đau… chết mất… a… ư… trời… đừng vào nữa… đút phía dưới đi… xin ông… đừng vào chỗ đó… a… ư… a… rách… rách mất… ư… a…” Phượng há hốc mồm chảy nước dãi, con cặc Viễn đã thành công chèn vào lỗ đít cô.
Nhìn toàn bộ con cặc nằm bên trong, Viễn thầm tự hào về độ cứng của con trym mình, cảm nhận các thớ thịt bóp chặt, lão sướng đến tê người.
“Để thầy nông cho rộng ra… lồn em đã bị thầy Long chơi rồi, lỗ đít này là của thầy… a… quá khít… tuyệt vời… tự nhiên nghĩ đến lỗ đít của Thủy quá… a… bot vãi hàng…”
Thấy Phượng dần quen cảm giác, Viễn bắt đầu nắc, gã rút ra rồi cũng như Long đâm mạnh vào đột ngột để tạo cảm giác kích thích đến tột cùng nhưng còn khác một chỗ là lúc rút ra gã lại rung người xoay tròn con cặc, điều đó khiến Phượng như bị xé rách ra.
“Bạch… ư… a… nhẹ… bạch… ư… a… nhẹ thôi… bạch… ư… a… bạch… chết mất… a… bạch… ư… rút nhanh đi… đừng xoay… a… ư… bạch… a… tới… tới nữa rồi”
Thủy rên rỉ xuất khí bên dưới, kỹ năng làm tình của lão già kia làm cô triệt để bị khuất phục, cô muốn kiềm chế cảm giác nhưng không thể.
Long lúc này đã rút con cặc ra khỏi lỗ đít Linh, cầm camera bước tới, gã đưa con cặc tới trước mặt Phượng đang bò chống tay chịu đựng từng cú thọc trời giáng phía sau.
Phượng hửi được mùi nồng nặc đang tỏa ta từ con cặc trước mặt mình, cô biết gã muốn cô làm gì, cô bặm môi chống lại, nếu cả nơi này bị bọn chúng chiếm lấy thì cô sẽ sụp đổ mất.
Long mỉm cười, càng phản kháng, gã càng khoái, gã bịt mũi Phượng lại không cho cô thở.
Sau tầm một phút, không chịu nổi, Phượng há miệng ra thở theo bản năng thì ngay lập tức một thứ to dài buồn nôn chen vào.
“Ư… ư… ư…” Cô nghẹn đến đỏ cả mặt, con cặc kinh khủng kia đã chiếm toàn bộ họng cô.
“Ấm thật… của Linh vào dễ dàng hơn… xem ra đụ nhiều cổ họng cũng khiến nó to ra… haha… nghẹn hả… dùng lưỡi xoắn lấy đi thì anh sẽ cho em thở” Long không chịu rút ra mà vẫn đẻ bên trong làm Phượng nghẹn muốn chết rồi.
Cảm nhận cái lưỡi kia đang cô gắng đánh lên con cặc mình bên trong, Long hưng phấn hẳn, gã rút ra cho cô thở dốc vào hơi rồi lại tiếp tục đưa nó vào.
“Khụ… thở… cho tôi thở…” Phượng mỗi lần được thở ra lại van xin, cô dường như đã quên đi những cú chọc của Viễn làm gã tức giận rồi.
Viễn nắc, nắc nhanh và sâu nhất vào lỗ đít cô như cái máy vì cô dám quên đi con cặc lão.
“Bach… bach bạch… ư… ư… bạch… bạch… ư… bạch… bạch” Phượng muốn rên lắm nhưng cô chỉ có thể phát ra âm thanh qua cổ họng.
“Long chú nhìn xem ra vào dễ rồi này… hết hôm nay tôi phải tạo ra một con đường riêng của mình bên trong… hắc hăc… bạch… bạch… khít thật…” Nhìn nước dãi Phượng nhỏ ra chảy thành dòng, lão lại càn hưng phấn hơn.
“A… sắp lên tới rồi… thầy sẽ cho em được uống sữa từ lỗ đít… Phượng yêu dấu… a… sâu nhất nào… ra”
Viễn cong lưng chọc một cú sâu nhất rồi rùng mình xuất tinh vào bên trong. Ở phía trước Long cũng phối hợp nắc vài cái mạnh rồi xuất thẳng vào họng Phượng. Nhìn cô gái nằm sập đang rỉ ra tinh dịch từ hai lỗ trước và sau, hai gã lại càng hưng phấn bao giờ hết, đây là cũng là lần đầu tiên hai gã chơi some.
Như thường lệ, hôm nay Viễn mang bữa ăn sáng đến cho Long. Mở cửa bước vào gã hơi bất ngờ vì thấy Phượng đã tỉnh, mọi hôm thì phải làm cho cô tỉnh lại mới địt được.
“Hô, chào buổi sáng anh Viễn, nhìn em có gì mới này” Long cười vui vẻ lắc lắc cái sợi xích trên tay làm Viễn chú ý, sợi xích nối liền với một cái vòng cổ màu đỏ trên cái cổ trắng của Phượng.
“Đệch, chú chơi trò này luôn à, nhìn kích thích thế” Viễn biêt gã chơi trò gì rồi, quá kích thích, con cặc gã lại ngỏng lên.
“Chưa hết, haha, bò một vòng đi, nhớ không được nhả thứ trong miệng ra không thì sẽ bị phạt”
Long ra lệnh làm Viễn kinh ngạc, nhưng mà lão còn khiếp sợ hơn là Phượng ngoan ngoãn bò một vòng quanh cái lều, miệng mím môi ngậm chặt một cái gì đó lại thỉnh thoảng rỉ ra vài giọt trắng đục ở khóe miệng. Viễn chấn kinh trước sự dạy dỗ của Long, chưa đến 7 ngày mà Phượng hoàn toàn đã trở thành món đồ chơi nhìn còn hư hỏng hơn cả Linh.
“Haha, thấy sao anh Viễn, trước học đại học em đã biến hoa khôi trường thành món đồ chơi cho mình như vậy đấy, hừ nghe bảo nó là tiểu thư nhà giàu, có lần dám chửi em trước mặt bao nhiêu người, 5 ngày đi tham gia tình nguyện thì nó đã trở thành con chó dưới háng em, hắc hắc”
“Thế giờ nó đâu? Tôi cũng muốn có cảm giác chơi tiểu thư nhà giàu nha”
Viễn thòm thèm.
“Haha, tiếc cho anh, bố nó bên Mỹ đã đưa nó qua bên đó rồi, nghe bảo đi chữa bệnh tâm lý gì đó, hắc hắc”
Viễn tiếc nuối thở dài, lão cũng muốn được một lần địt một tiểu thư quý phái sang trọng, bộ mặt lúc nào cũng ra vẻ sang chảnh, haizzz.
“Hô hô, đừng tiếc, có được mẹ con nó rồi thì không thiếu gái cho anh em mình địt đâu, cún ngoan, đái đi”
Viễn trừng mắt nhìn Phượng bò lại chỗ góc lều mà dơ một chân lên đái, má thằng này làm cách nào ghê vậy.
“Phục em chưa, haha, tôi mai là phải về rồi, thật sự mong chờ đến lúc có được bà Yến trong tay, haha”
“Nghe bảo mụ cho vay nặng lãi nên giàu lắm”
“Đúng vậy, anh yên tâm, anh em mình có phúc cùng hưởng, à mà anh phải giúp em có được con Hoa đấy”
Long cười nói làm Linh run lên, một trong hai cái tên mà cô không muốn nghe nhất chinh là Hoa, người bạn thân cướp đi người yêu cô, nếu cô biết tất cả là do Long dàn dựng thì chắc sẽ phát điên lên mất.
“Hoa, nghe bảo là hoa khôi trường cấp 2 mới vào trường mình năm nay”
“Đúng rồi, cặp mông ấy, chậc chậc… tuyệt phẩm”
“Ngon thế cơ à… mà thôi, bắt đầu công việc nào”
“Khoan, hôm nay anh em mình chơi dã ngoại cho nó máu, haha”
Trường tổ chức cắm trại ở một sân vận động, cách đó vài km có một khu rừng, đây là địa điểm Long dự định tổ chức một buổi dã ngoại sex.
“Khu rừng này không có ai chứ”
Bốn người đi vào sâu trong rừng được khoảng hơn cây số thì Viễn lên tiếng hỏi.
“Có ai chứ, mà có thì cho họ nhìn lén để gia tăng kinh nghiệm cũng được, haha” Long cười tươi vui vẻ, gã cũng là lần đầu sex dã ngoại nha.
Linh mở ba lô lấy ra một tấm bạt to được Long chuẩn bị từ trước, trải đều ra một khu vực bằng phẳng.
Viễn thì đang hì hục lắp camera, gã muốn quay lại buổi sex dã ngoại đầu tiên trong đời mình, lão thầm cảm ơn Long vì đã cho lão được hưởng cái lạc thú này.
“Bộp… bộp… ok… bây giờ cởi đồ vào trận nào”
Long hưng phấn không đợi được nữa, nhanh chóng cởi đồ mình và Linh, kéo cô qua một cái gôc cây gần đó. Linh hiểu ý nhanh chóng quỳ xuống dùng miệng làm ướt con cặc gã, cảm giác được bú liếm bởi cái miệng nhỏ xinh xắn giữa khu rừng xanh tươi như được sex giữa thiên nhiên làm Long phê đến tê người.
Viễn cũng không kém, gã nắm sợi xích kéo Phượng tới, để cô cưỡi ngựa trên mình lão. Nhìn cô bé nhắm con cặc to lớn của mình mà ngồi xuống đến lúc toàn bộ con cặc bị bao trùm bởi từng thớ thịt gã cũng sướng kinh khủng.
“A… sướng quá… sâu quá… sướng… a… ư”
Phượng lắc hông rên rỉ, qua những ngày sống trong địa ngục cô đã hoàn toàn bị nhục dục chiếm hữu, lý trí cô lúc này chỉ còn là làm sao thỏa mãn cái lồn lúc nào cũng ẩm ướt của mình. Phượng bây giờ cơ thể rất mẫn cảm, chỉ một khiêu khích nhẹ thôi cũng làm lồn cô rỉ nước, phía dưới cô bây giờ ướt nhẹp đến nỗi mỗi lần cô nhấp nhô trên con cặc to lớn kia lại nghe tiếng bẹp bẹp.
“Đúng rồi… lắc hông đi cún ngoan… dập mạnh xuống… bẹp… tuyệt… dập mạnh xuống nữa… bẹp… bẹp… tốt… haha… lên đỉnh rồi hả cún… bên trong em co bóp mạnh thế… quá đã”
Viễn sướng tê người trước mỗi cú dập mạnh của Phượng xuống con cặc lão, lão có thể cảm nhận được cửa tử cung của cô đè lên đầu khấc cặc mình làm gã run người vì sướng. Nhìn hai đầu ti cứng chĩa thẳng ra và bên dưới co bóp mạnh lão biết cô đã xuất khí.
Chưa thỏa mãn Viễn kéo người cô xuống để có thể ngậm lấy bầu vú căng tròn kia, cảm giác đá lưỡi cái ti nhỏ cứng cáp thật là sảng khoái, lão co chân lại nắc theo mỗi nhịp nhấp cửa Phượng.
“Bẹp… a… chết mất… bẹp… ư… sướng… bẹp… bẹp… sâu quá… bẹp… tử cung bị thủng mất… a… bẹp… bẹp… chết mất… a… ư… bẹp”
Phượng lại rùng mình xuất khí, cơ thể cô đã trở nên mẫn cảm hơn bao giờ hết, lồn cô như bị con cặc kia xé toạc ra.
“Hắc hắc… sướng không cún con… nhìn nước lồn em ra đến trắng cả con cặc anh kìa… mút cho sạch đi”
Phượng ngoan ngoãn nhỏng người ra khỏi con cặc, cô cúi xuống ngậm nó trong miệng mút nhả để làm sạch, cô liếm mút sạch sẽ từng nơi một cách cẩn thận.
“Tốt… hắc hắc… phê thật… nghe tiếng chim hót và được gái bú cu… haha… ngậm hai hòn dái vào đá lưỡi đi” Viễn hai tay chống đầu nhìn lên bầu trời trong xanh mà thoải mái, quả này là trải nghiệm không thể nào quên, bên dưới lão hai hòn dái như quả trứng gà đã được nằm gọn trong miệng Phượng và được cái lưỡi cô phục vụ một cách chu đáo.
Thấy Viễn làm cho Phượng ra liên tục, Long nóng máu rồi, gã lôi Linh dậy, tựa lưng vào cây xanh, một chân gác lên vai gã, gã cao hơn cô nên cô chỉ có thể nhón chân còn lại lên, Long cong lưng chọc vào rồi nắc nhanh.
“Ót… vào tới tử cung luôn… phê thế… bạch… bạch… em nói cái âm đạo em có phải hình con cặc anh không… hả… bạch… bạch… vẫn còn bót chán… nói…”
“Bạch… ư… a… nhanh quá… bạch… bạch… ư… lồn em… bạch… lồn em có hình dáng của con cặc anh… bạch… ư… a… nhanh quá… chậm… bạch… bạch… a…”
“Bạch… bạch… bạch… chỉ lồn em sao?” Long cười lớn ép sát hơn nữa làm chân Linh nhỏng lên chỉ còn đứng tên mặt đất bằng ngón cái, con cặc gã đâm liên tục vào tử cung cô.
“Bạch… bạch… ư… a… cải lỗ đít… bạch… bạch… ư… a… và họng em nữa… bạch… bạch… đừng… nhanh quá… sâu quá… rách lồn em mất… bạch… bạch… em tới… a… bạch… a… ư”
Linh run rẩy lên đỉnh, hai mép lồn giật giật, gã làm cô sướng không chịu nổi. Cô nhanh chóng bị gã chuyển sang tư thế khác, hai tay chống vào cây, hểnh mông lên cao chờ đợi con cặc tiến vào.
Long lần này chọn cái lỗ đít bé nhỏ, gã rút ra con nhộng màu hồng cho vào lồn Linh còn mình thì nhấn cặc vào đít cô nắc.
“Bạch… rè… trời… ư… bạch… chết em mất… bạch… ư… rè… em chết thiệt đó… bạch… ư… tới… tới nữa… a… bạch… rè… trời… a… ư… bạch… tha cho em… bạch… rè… tới… tới tiếp… bạch… rè… ư… a… hai lần rồi… bạch… ư… ư… rè… bạch… trời… bạch… a… rè… tiếp… a… bạch… tới nữa… a…”
Linh khụy người xuống xuất khí liên tục, não cô như bị đánh sập hoàn toàn vị nhục dục, con cặc to lớn và cái máy rung làm cô bị kích thích đến điên dại.
Thấy cô bé lên đỉnh 3 lần liên tục Long cũng dừng lại, gã sợ cô điên mất, nhìn Viễn với ánh mắt khiêu khích, Long có cảm giác thắng lợi.
“Hắc hắc… tuổi trẻ tài cao… được… hay anh em ta chơi một trò… đẩy xe cút kít”
Long thấy tò mò nên dìu Linh đang run rẩy không ngừng về tấm bạc.
“Anh nói rõ xem”
“Hăc… hai cô gái bé nhỏ sẽ bò chống tay, hai anh em ta ở phía sau vừa đầy vừa nắc nhanh, nhớ là nắc nhanh nhé, ai chậm thua luôn… hai cô gái thì phải bò từ nơi xuất phát đến đích”
“Hay đấy, thế ai thua thì sao” Long sáng mắt hưng phấn trước trò chơi mới.
“Hắc hắc, ai thua thì sẽ hai cái lỗ bé nhỏ phải chịu đựng hai con cặc một lúc”
“Ái chà, chơi luôn, một lần cũng chả sao” Nghĩ đến Linh một chút Long nhanh chóng hưởng ứng, thua cho lão chơi lỗ đít cũng chả sao.
Linh và Phượng run lên, hai con cặc to dài khủng khiếp cùng một lúc thì sẽ rách mất, Linh còn không muốn ai khác ngoài Long tiến vào trong cơ thể mình nữa.
Trò chơi nhanh chóng bắt đầu, địa điểm là hai cây xanh cách nhau 50 mét được đánh dấu sẵn.
“Ok chưa, tôi đếm đến 3 nhé” Viễn đã cắm con cặc vào lồn Phượng đang bò phía dưới quay sang Long hỏi.
“Đợi xí… ót… ok rồi” Long cắm con cặc vào lồn Linh rồi đáp ứng.
“1… 2… 3… bạch… bạch… bạch”
Sau tiếng hô hai con cặc đóng như cái máy vào lồn hai cô gái.
“Bạch… bạch… móa sao khít thế này… bò nhành… bốp… cún con muốn hai con cặc cắm một lúc phải không… mau bò… bạch… bạch” Viễn thấy Linh đã bắt đầu bò thì vỗ vào mông Phượng hối, gã nào biết mấy cú chọc lút cán vào cổ tửng cung khiến cô muốn chết rồi còn sức đâu mà bò.
Nghe thấy Viễn dọa, Phượng sợ run người, cô bặm môi cố chống lại xúc cảm từ phía sau mà dơ tay lên cố gắng tiến lên phía trước.
“Bạch… bạch… nhanh lên em… bò đi… anh cũng không muốn con cặc của lão già kia vào người em đâu… bạch… bạch” Bên kia Long đang cố thúc dục Linh, gã đang kìm nén ham muốn xuất tinh, Linh bò làm ở dưới co thắt khiến cặc gã bị ép đến nổi muốn phun.
“Bạch… nhẹ… nhẹ lại… a… bạch… bạch… em bò không nổi… a… bạch… bạch… sâu quá… bạch… ư… a… không… không bò nổi… bạch… tới… tới… bạch… a”
Phượng kìm nén hết nỗi, cô lại xuất khí trước những cú nắc thô bạo.
Nhìn Linh đang cắn răng bò hơn nữa đường, Viễn bực mình trước vân động viên của mình, gã kéo luôn hai tay Phượng ra phía sau nắc mạnh hơn nữa.
“Xuất đi… bạch… bạch… ra nữa đi… bạch… bạch… ra đến chết luôn”
“Bạch… a… em xin… bạch… bạch… ư… a… em xin lỗi… bạch… ư… a… bạch… bạch… chết mất… a… bạch… bạch… ra… tới… a… bạch… bạch”
Phượng lại lên đỉnh rồi gục xuống dưới đất.
“Haha, anh Viễn thua nhá… má kìm nãy giờ… ra đi Linh… mình cùng ra… bạch… bạch… bạch”
Thấy thắng nên Long cũng không tiên tới nữa, gã nắc như vũ bảo để xuất tinh ăn mừng chiến thắng, bên dưới Linh cũng không cắn răng nữa mà hểnh mông cao lên rên rỉ.
Thua thì bị phạt, và Phượng đáng thương phải chịu. Buổi chiều, trên tấm bạt xanh là 3 thân ảnh dính lấy nhau. Viễn nằm ngửa cắm cặc vào lồn cô, đằng sau thì Long đang nắc vào lỗ đít điên cuồng.
“Bạch… bạch… không… bạch… bạch… chết mất… bạch… bạch… xin hai thầy… bẹp… bẹp… lồn và đít em rách ra mát… bạch… bẹp… tha cho em… bạch… bẹp… ư… a… ư… bạch… ư… a… bẹp… a…”
“Này chú nắc mạnh thế làm tôi theo sao kịp, tôi đang nằm mà” Viễn bực bội trước tần suất đâm chọc như cái máy của Long.
“Hắc hắc… em xin lỗi… ủa mà cún con a bao nhiêu lần rồi nhỉ… hả cún con?”
“Bạch… bẹp… em không… ư… a… bạch… bẹp… em không biết… bạch… bẹp… tới… a… ư… bạch… bẹp… cho em nghĩ… bạch… bẹp… a… ư”
Phượng không nhớ nổi cô đã lên đỉnh bao nhiêu lần, hai con cặc kia cứ không ngừng làm cô lên đỉnh, đùi và hông cô không còn cảm giác nữa rồi.
“Hắc hắc… muốn bọn anh tha thì em phải nghe lời… cún con có biết nghe lời không?”
“Bạch… bẹp… em nghe… em nghe mà… ư… a… bạch… bẹp… anh nói gì em cũng làm… bạch… bẹp… tha cho em… ư… a… bạch… bẹp… em chết mất”
Viễn mỉm cười ra lệnh cho Long dừng lại, hai gã chìa hai con cặc trước mặt cô để cô làm sạch, cũng đến giờ phải về rồi.
“Tiếp theo làm gì?” Viễn nhìn con cặc đang được bú liếm hỏi Long.
“Em chuẩn bị đi làm gia sư tại nhà, haha” Long cười to nắm đầu Phượng quay sang con cặc mình.
“Reng… reng” Chỉnh trang quần áo gọn gàng, gã bấm chuông.
“Ai vậy”
“Tôi là Long, giáo viên dạy toán trường Nguyễn Du”
“A, mời thầy vào nhà”
Đón tiếp Long là một bà giúp việc tóc bạc lưng hơi còng.
“Chào bác”
“Chào cậu, cậu vào nhà đi, cô Yến đang tắm nên cậu đợi chút”
Phải nói căn biệt thự của Yến rất đẹp, ngoài sân có nhiều cây cảnh đắt tiền, nhưng mà làm cho gã chú ý nhất vẫn là đàn chó giữ nhà, có đến gần chục con chó Bullmastiff to lớn đang nằm phè phỡn trước cửa lớn căn biệt thự, Long biết nếu không có bà giúp việc này thi gã sẽ bị xé xác ngay lập tức.
“Cậu đừng sợ, có tôi đây thì bọn nó hiền lắm” Bà giúp việc thấy Long nhìn đàn chó mỉm cười trấn án.
Bước vào căn biệt thự, ấn tượng đầu tiên của Long là bên trong được thiết kế theo phong cách châu Âu sang trọng từ bàn ghế, tranh tường đến thảm lót. Phòng khách nổi bật với một bộ sa lông lớn bằng một loại gỗ đắt tiền nào đó mà gã không biết.
Ngồi uống ly nước cam khoảng 5 phút thì Long nghe thấy tiếng bước chân. Gã ngước lên nhìn vào chân cầu thang, một thân ảnh khêu gợi bước xuống làm cho máu nóng trong người gã muốn sôi lên, tinh trùng chiếm cứ trí óc, một phụ nữ mặc áo thun dài màu trắng rộng thùng thình bước xuống, đôi chân trắng dài và áo lót màu hồng thấp thoáng qua lớp áo mỏng, bên trên là chiếc cổ cao dài, đôi môi đỏ gợi cảm, khuôn mặt thon gọn, mũi cao, lông mi dài và mái tóc đen ướt xõa.
Đó là hình ảnh kiều diễm của Yến, mẹ của Phượng, tưởng đâu bà trùm cho vay nặng lãi lưng hùm vai gấu nhưng Long không ngờ là cô lại đẹp đến vậy, còn mặc theo kiểu áo giấu quần này làm gã không thể rời mắt khỏi cái đùi trắng kia.
“Chào thầy, thầy là người mà con bé cứ nằng nặc đòi phải mời về làm gia sư phải không” Yến ngồi xuống cười nói.
“A, chị khách sáo quá, cứ xưng hô chị em cho nhanh, vâng em là Long, thầy dạy toán mới về trường”
“Hi hi, được, này Long, chị thắc mắc là em mới về trường, còn không dạy lớp của Phượng thì tại sao con bé lại cứ đòi là cậu vậy”
“À, chị Yến, cái này thì Phượng sang năm lớp 12 nên từ giờ ôn thi là vừa, em cũng mới về trường nên lương thấp với lại có dạy thêm cũng không ai cho con học nên em tính làm gia sư như hồi con sinh viên, có lần em gặp Phượng, cô bé có tâm sự là muốn thi vào trường top đầu nên cần gia sư môn Toán dạy kèm nên em có đề nghị, mong chị đừng trách em nó”
“À, thì ra là vậy, cậu Long, tôi nói thật tôi không có học hành gì, tôi làm cái nghề cho vay lãi suất cao, chồng tôi trước kia là trùm xã hội đen, ông ấy hơn tôi đến 20 tuổi, sau này ông ấy bị ung thư nên mất đi, để lại cho tôi ít tiền làm ăn đến bây giờ, tôi thì chỉ cho vay thôi chứ không dính đến mấy cái như ma túy, cờ bạc hay gì khác nhưng mà đã làm cái nghề này thì phải có quan hệ và em út mới đòi nợ được, cái nghề này giàu thì giàu thật đấy, nhưng mà thất đức, bị trả thù hay CA bắt đều có thể xảy ra, cậu hiểu chứ”
“Vâng, em hiểu”
“Hiểu là tốt rồi, chuyện này cậu không được nói cho Phượng nghe, nó chỉ biết là tôi làm kinh doanh này nọ thôi, tôi không muốn Phượng có chút dính dáng với việc này, tôi muốn nó học hành rồi có công ăn việc làm, cuộc sống như bao người khác”
“Chị còn trẻ mà đã nghĩ được cho con như vậy thật là đáng quý” Long cười mỉm nịnh cô.
“Hihi, cậu dẻo miệng đó nha, chị năm nay 36 tuổi rồi còn trẻ gì nữa” Yến cũng vui vẻ, phụ nữ ai chả muốn được khen trẻ đẹp.
“Không, chị trẻ thật mà, nãy chị bước xuống mà em tưởng chị là chị gái của Phượng”
“Haha, cái cậu này, được rồi, tí nữa Phượng đi đánh tennis về thì cậu lên dạy cho nó luôn nhé, chị còn có việc”
“Vâng, em biết, chào chị”
Nhìn cặp mông cong vút của Yến lúc nhìn từ phía sau làm Long muốn nhào tới mà bóp lấy nó, quá khêu gợi, quá hấp dẫn, gã mong chờ lúc được đè lên nó mà địt.
…

30 phút sau, ở trong phòng Phượng, Long đã sớm chốt khóa cửa bên trong.
“Em có nói gì về chuyện chúng ta cho mẹ em nghe không thế”
Long nhìn thẳng vào mắt Phượng hỏi.
“Dạ… dạ không có…” Phượng run rẩy trước ánh mắt kia, nó làm cô nhớ lại những ngày sống trong sợ hãi, liên tục bị giày vò ở khu trại và trong cánh rừng.
“Em nên nhớ chuyện mà lộ ra thì thầy sẽ chết nhưng mà hàng chục clip làm tình của em sẽ được phát tán đầy trên mạng, em hiểu không?”
“Da… em biết… em không nói” Phượng nào dám nói, trước giờ cô nghĩ mẹ chỉ là một người làm ăn, nếu cô nói ra thì chắc chắn mẹ sẽ báo CA nhưng mà cô nghe nói là mức phạt cao nhất cũng chỉ là hơn mười năm, còn cô sẽ phải tự tử nếu không muốn suốt ngày ra đường bịt mặt vì những đoạn clip kia.
“Tốt, chỉ cần có mẹ em, thầy hứa sẽ tha cho em”
“Nhưng… nhưng mà… mẹ tôi không yêu ai ngoài bố tôi” Phượng trong lúc bị gã uy hiếp ở lúc cắm trại đã hứa là giúp gã có được mẹ mình, lúc ấy cô chỉ nghĩ là làm sao thoát khỏi bị giày vò trước hai con thú kia chứ không nghĩ là gã sẽ làm thật.
“Em xem mẹ em còn trẻ như vậy, chẳng lẽ em nỡ để cô ấy cô đơn đến khi tóc bạc lưng còng”
Long bắt đầu mê hoặc Phượng.
“Thầy lúc có được mẹ tôi sẽ lấy hết tài sản và đẩy hai mẹ con tôi ra đường?” Phượng cắn răng nói ra hết suy nghĩ trong lòng cô, cô nghe bọn bạn nói nhiều về mấy tên đẹp trai hay quyến rũ những người phụ nữ giàu có nhằm chiếm đoạt tài sản của họ.
“Hắc hắc, em nghĩ đi đâu vậy, nhà thầy giàu như vậy thì cần gì tài sản hai mẹ con em (vãi giàu: V). Thầy chỉ đam mê sắc đẹp của cô ấy thôi” Long trước giờ lúc nào cũng xuất hiện với dáng vẻ bề ngoài bảnh bao, chả ai biết đó là những bộ quần áo gã đi thuê ở tiệm giặt là.
“Vậy… vậy thầy sẽ lấy mẹ tôi chứ” Phượng nhìn thẳng vào mắt Long nói.
“Tất nhiên… nhưng cô ấy phải yêu thầy mới được, chỉ cần có được cô ấy thầy sẽ từ bỏ mọi cô gái khác”
“Kể cả Linh?” Phượng ngày càng bị Long lung lay, cô rất ghét những gã đàn ông hay cầm bó hoa trong tay đến thăm mẹ cô, những hàm răng vàng khè phì phò điếu thuốc làm cô thấy khó chịu, mấy người đó còn xăm mình, nhìn qua là biết không phải người tốt lành gì, có lần mẹ say được một gã đưa về nhà, cô thấy rõ ràng tay hắn đang bóp mông mẹ mình.
“Tất nhiên, tất cả, kể cả Linh” Long dối trá mê hoặc.
Nghe Long quả quyết như thế, Phượng đã có cảm giác tin tưởng, trong tâm trí cô những ngày bị hành hạ liên tục kia khiến cô có cảm giác phải phục tùng trước gã nên cô càng tin vào những lời mê hoặc ấy.
“Những… những trò biến thái kia… thầy định bắt mẹ tôi làm sao?” Phượng nhớ tới trò làm chó và cuộc đua trong rừng mà hai má đỏ lửng xấu hổ, đến giờ cô cũng không hiểu sao lúc ấy mình có thể làm những việc đó.
“Hắc… cái này là em không biết rồi… để gia tăng kích thích cho nhau thì người lớn sẽ xài những trò chơi như vậy để tăng hưng phấn trong tình dục”
Long nào biết mẹ gì mà kích thích của người lớn, gã khoái mấy trò đó thì gã bắt cô làm thôi.
“Vậy… vậy sao” Phượng ngày càng tin tưởng.
“Tại… tại sao thầy… thầy lại xài những trò đó với em”
“Vì ở em thầy nhìn thấy được bóng dáng cô ây, cái lần cô ấy trao cho thầy học bổng khuyến học sinh viên là thầy đã không quên được cô ấy rồi, nhìn thấy em thầy không thể cầm lòng được, em tha thứ cho thầy chứ” Long cầm lấy tay của Phượng mà bịa đặt, ban đầu gã định bịa là gặp trong một buổi đi ăn nhưng mà từ lúc nói chuyện với Yến gã mới nghĩ ra lý do này, như thế có vẻ hợp lý hơn.
“Tại sao… tại sao thầy lại thô bạo như vậy lại còn dùng những clip đó dọa em” Phượng đỏ mặt nhưng không rút tay lại.
“Vì thầy sợ, thầy sợ em sẽ nói với cô ấy, thầy quá yêu cô ấy, nếu cô ấy biết thì thầy chết mất, Phượng, em hiểu không?” Long nhìn thằng vào mắt Phượng chân thành nói, nếu đạo diễn phim nào mà thấy chắc sẽ mời gã về đóng ngay mà không cần phỏng vấn.
“Vậy thầy sẽ dừng những trò đó với Linh và những người con gái khác ngay từ lúc này nếu em đông ý giúp thầy có được mẹ em chứ, tất nhiên là có được tình cảm của mẹ chứ không phải là xài thuốc như thầy làm với em” Phượng đứng dậy nhìn chăm chú vào mặt Long, cô muốn xác định chính xác gã đang nghĩ gì.
“Ây da, em muốn thầy chết sao” Long giả vờ đau khổ.
“Tại sao?” Phượng nghi hoặc.
“Thầy bị rối loạn tuyến sinh dục, ham muốn cao rất nhiều so với người bình thường, vì vậy thầy phải tìm cách nào đó thỏa mãn cơ thể mình nếu không thầy sẽ phát điên lên mất, thầy xin lỗi, thầy xin lỗi em nhưng mà nếu không làm thầy sẽ chết mất” Long thể hiện bộ mặt đau khổ, không biết cách nào gã còn nặn ra được mấy giọt nước mắt trên khóe, thậm chí hai mắt đã sớm đỏ hoe. Nếu Phượng nhìn vào lòng bàn tay gã lúc này chắc cô sẽ biết vì sao mắt gã đỏ như thế, gã vừa bôi chút ớt lên.
“Vậy à… vậy à…” Phượng bối rối, cô đã hoàn toàn tin lời gã.
“Thầy hiệu trưởng là sao? Tại sao lại tham gia vô việc này?”
“Đó là vì thầy đã quá đam mê mẹ em, thầy ăn ngủ hay làm bất cứ cái gì thì hình bóng ấy cứ hiện ra đến nỗi thầy phát điên lên, đến lúc nhìn thấy em, thầy không thể kìm được mà đến cầu xin thầy hiệu trưởng giúp… tên khốn nạn ấy đã đáp ứng nhanh chóng với điều kiện những clip kia phải có một bản sao cho gã, về sau lão bắt thầy phải cho tham gia nếu không lão sẽ phanh phui chuyện này ra”
“Vấn đề cuối là nếu em từ bây giờ có thể thỏa mãn thầy thì thầy sẽ từ bỏ hết những cô gái khác để đến với mẹ em” Phượng xấu hổ hỏi một câu làm cho Long bất ngờ, gã chỉ đang kiếm cớ để để cô giúp gã có được Yến không ngờ lại được khuyến mãi.
“Em… thật ra những clip đó thầy đã xóa đi hết rồi, cũng không có bản sao nào cho lão Viễn kia”
“Thật sao” Tự dưng Phượng cảm thấy vui vẻ khi nghe được tin đó.
“Tất nhiên… chỉ cần có em và mẹ thầy sẽ bỏ qua tất cả những thứ khác, em sẽ cho thầy chứ Phượng”
Phượng bối rối, cô nếu từ chối gã thì sẽ tiếp tục bị gã hành hạ, vả lại trong cô lại có cảm giác không nỡ, chuỗi ngày xài thuốc kích thích liên tục kia làm cho tâm trí cô thay đổi rất nhiều, cái hình ảnh con cặc hùng vĩ cứ ra vào trong cơ thể cô làm cho cô lúc ngủ cũng nghĩ tới nó, những câu nói dối trá kia của Long nữa, với một cô gái chưa biết mùi đời như cô thì nó làm cô dần dần tin tưởng, sự thương hại gã ngày càng lớn trong thâm tâm cô.
“Làm sao để em tin thầy?” Phượng không dám nhìn vào ánh mắt xâm chiếm của Long mà thủ thỉ.
“Thầy thề nếu nói dối thì trời tru đất diệt” Long nói xong nắm lấy đầu Phượng, hôn một cái thật sâu vào miệng cô, trong đầu gã thì nghĩ mình đâu nói là bỏ qua những cái lỗ khác trong bao lâu.
Phượng bị nụ hôn bất ngờ kia làm cho tan rã nhưng nghi ngờ cộng thêm lời thề độc của gã nên cô tự dưng không phản kháng mà lại có chút mong chờ.
“Ư… thầy… sao thầy… chúng ta còn chưa nói chuyện xong” Phượng hỏi Long nhưng giọng cô bây giờ đã chuyển sang làm nũng.
“Tại vì em đẹp quá Phượng, như mẹ em vậy… thầy lại ham muốn rồi… em cho thầy nhé… nếu không thì thầy chỉ có thể tìm Linh thôi… haizzz” Long lại tiếp tục đưa bộ mặt đáng thương ra.
“Em… thầy không được… em phải làm gì”
“Như lúc cắm trại… em cho cặc thầy chiếm lấy toàn bộ lồn em nhé”
“Thầy…” Phượng xấu hổ trước những lời dâm dục của gã nhưng cô lại không thấy khó chịu một tí nào.
‘Đừng nói với thầy là sau những ngày đó em không nhớ tới con cặc thầy chứ’
Long kéo khóa quần lôi con cặc đã sớm cương cứng đầy gân guốc và mạch máu ra.
“A… ghê quá… sao thầy có thể làm vậy” Phượng quay mặt lảng tránh nhưng lại không kìm được liếc nó vài cái.
Long nhào tới ôm mạnh lấy Phượng, bế cô lên ngồi trên bàn học, kéo khóa cái ‘váy thể thao’ trên người Phượng xuống rồi giật mạnh ra ngoài chỉ để lại cái quần chip màu đen bên trong. Gã biết lúc nào cần bá đạo thì phải bá đạo, lúc nào cần nhẹ nhàng thì phải nhẹ nhàng, gã banh rộng hai chân cô ra hình chứ M trên bàn rồi đưa con cặc tới trước cửa lồn cô.
“Em tự cho vào nhé, giúp thầy với”
Phượng nãy giờ không phản kháng lại một tí nào, cô không biết tại sao mình lại vậy nữa, sự bá đạo của gã lại làm cô thấy phấn khích.
“Em… em không biết”
Long cười cười vén cái quần lót màu đen của cô sang một bên để lộ hai mép lồn màu hồng đã sớm ẩm ướt, gã không đút vào mà lấy con cặc khiêu khích xung quanh lồn cô, thỉnh thoảng lại đập đập vào vào cái hột le bé nhỏ bên trên. Gã nhìn chằm chằm vào Phượng.
Phượng run rẩy nhìn vào ánh mắt đáng sợ ấy, cô lại nhớ tới lúc gã bắt cô làm chó, cũng ánh mắt ấy lúc này, trước đối với cô thì đó là ánh mắt của một con quỷ còn bây giờ cô lại cảm giác đó là ánh mắt xâm chiếm đầy mạnh mẽ của một người đàn ông. Ham muốn trong người cô bắt đầu trỗi dậy một cách mạnh mẽ, cô bất giác cầm lấy con cặc của gã.
Nhìn Phượng rốt cục cũng nắm lấy con cặc mình dẫn tới cửa vào, Long mỉm cười, gã cong lưng chọc một phát lút cán vào trong rồi kéo cô ngồi thẳng, hai tay gác qua vai gã để gã có thể nắc những cú sâu nhất.
“Ư… sâu quá… cái ấy đâm vào sâu quá…”
“Em có cảm thấy con cặc thầy đang chiếm giữ toàn bộ cái lồn của em không?” Long thì thầm vào tai Phượng.
“Ư… a… có… nó đang ở sâu bên trong…” Phượng đỏ mặt xấu hổ trả lời.
“Em muốn thầy rút ra hay lại nắc nó ở bên trong cái lồn hư hỏng ấy”
“Ư… động đi… em khó chịu quá”
Long mỉm cười, gã rút ra đồi đột ngột đâm vào một cú trời giáng, cứ thế gã bắt đầu đóng cọc vào lồn Phượng.
“Bạch… trời… ư… bạch… chết em mất… bạch… a… ư… bạch… sâu… bạch… sâu quá… bạch… a… bạch… ư… a… bạch… ư… a… bạch… em tới… bạch… tới… a… bạch… bạch… ư… bạch… a… bạch… chết em mất”
Phượng bị chọc những cú trời giáng vào cửa tủ cung liên tục làm cô lên đỉnh ngay sau vài cú nắc mạnh của gã nhưng Long không quan tâm đến hai cái mép lồn đang co giật của cô mà lại kéo cô tới phía trước mà chiếm lấy toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn kia.
“Bạch… ư… bạch… ư… ư… bạch… ư… bạch” Chỉ còn lại những tiếng giao nhau của bộ phận sinh dục bên dưới và tiếng rên qua cổ họng của Phượng, miệng cô đang nằm hoàn toàn trong một mồm bá đạo mạnh mẽ, cái lưỡi khô ráp kia đang quấn chặt lấy cái lưỡi nhỏ nhắn của cô không cho thoát ra. Tay gã đã luồn vào cái áo thun ở phía sau tháo cái áo ngực của cô ra.
“Nước miếng của em ngon thật… sướng không cô bé, lồn em nãy giờ đã phun khí hai lân rồi đấy, nhìn con cặc thầy trắng xóa âm dịch của em kìa”
Long rút con cặc ra để Phượng nhìn thấy âm dịch của mình đang bao quanh con cặc gã tạo thành từng mảng bọt trắng. Gã kéo cái ghế dựa ra ngồi lên, để con cặc chĩa thẳng lên trời chờ đợi điều gì đó.
Phượng đã quá quen thuộc với cách làm tình của gã nên cô biết gã muốn gì, cô đã được gã đào tạo kỹ càng chuyện này, cô quỳ xuống giữa hai chân gã và bắt đầu thè chiếc lưỡi hồng mềm mại ra liếm mút từ hai hòn dái cho đến đầu khấc một cách chậm rãi cho đến sạch sẽ âm dịch bám lên trên.
“Không được nuốt… tí nữa thầy sẽ uống hết… con bây giờ em phải ngậm lấy, giờ ngồi lên đi nào”
Phượng ngoan ngoãn bặm môi không cho hỗn hợp nước dãi và âm dịch trong miệng chảy ra, nhưng vì nhiều quá nên thỉnh thoảng lại có một ít trào ra nơi khóe miệng cô. Cô ngồi từ từ lên con cặc đã được làm sạch, hai tay choàng qua cổ gã.
“A… khít thật… nhấp đi em… làm cái lồn của em sướng đi… nhớ không được nuốt thứ nước giải khát của thầy trong miệng đấy”
Long nói xong thì ngậm lấy một bên đầu vú căng tròn của Phượng mà bú mạnh, lưỡi gã đánh đánh không ngừng vào cái đầu ti hồng của cô.
“Bạch… ư… bạch… bẹp… ư… ư… bẹp… bẹp… ư… bạch… bạch”
Phượng cố gắng nhắm mắt bặm môi lại hết cỡ rồi bắt đầu nhấp trên con cặc phía dưới, xúc cảm từ lồn và ngực đến liên tục làm cô không thể không rên rỉ qua cổ họng.
Thấy nước từ khóe môi cô chảy càng ngày càng nhiều Long biết cô sắp chịu không nổi, gã bỏ bầu vú trong miệng ra kéo đầu cô xuống kề môi bắt đầu hút mạnh thứ nước kia vào miệng mình nuốt ừng ực.
“Ngon tuyệt… nước từ miệng và lồn em quyện lại ngon quá… giờ thầy địt mạnh nhé”
Long không đợi Phượng trả lời mà nắm lấy hông cô bắt đầu vừa bắt cô nhấp vừa nắc mạnh từ phía dưới.
“Bạch bạch… a… ư… nhẹ… nhẹ lại… bạch… bạch… thầy… đừng… bạch… a… ư… em chêt mất… a… bạch… bạch… em ra mất… bạch… bạch… a… nhanh… nhanh quá… bạch… bạch… đừng… bạch… bạch… a… thầy đâm nát lồn em mất… bạch… bạch… chết mất… a… bạch… bạch”
Phượng không thể chịu nổi, cô ghì chặt tay lên cổ gã để hứng chịu cái pittong ở dưới, lồn cô như muốn nứt ra, cửa tử cung như muốn nổ tung trước sức tấn công của con cặc gã.
“Nói thầy nghe xem âm đạo của em hình gì?” Long vừa nắc vừa thì thầm vào tai cô.
“Bạch… a… ư… bạch… bạch… âm đạo… bạch… ư… âm đạo em hình con cặc thầy… a… ư… bạch… bạch… ư…”
Long rất thích nghe câu này, gã có thể nhận thấy lồn Phượng đã bị gã nong rộng ra không ít, gã bây giờ có thể ra vào không chút khó khăn, tuy nhiên vẫn còn khá bót, gã thầm nghĩ là không cho Viễn xài nữa, mau hư hàng quá.
“Bạch bạch… bót thật… hôm nay thầy còn muốn chơi lỗ đít em nữa… em đồng ý chứ… bạch… bạch”
“A… bạch… bạch… ư… a… bạch… em… bạch… em… chỉ cần thầy bỏ hết những người con gái kia… bạch… ư… a… bạch… thầy muốn gì em cũng chiều… bạch… ư… bạch… a… ư”
“Hắc… em tham lam thế… vậy còn lồn của mẹ em… thầy có được chơi không?” Long lại thì thầm vào tai cô, câu hỏi quan trọng nhất nên gã vừa gồng sức nắc mạnh nhất có thể vừa thò một tay xuống chọc 2 ngón tay vào đít Phượng ngoáy mạnh.
“Bạch… bạch… a… ư… bạch… a… lỗ đít… bạch… ư… a… tất nhiên… bạch… bạch… cả em và mẹ… bạch… ư… đều thuộc về thầy… bạch… em tới… em tới nữa… a… bạch… ư… bạch”
Long hài lòng trước câu trả lời mong muốn, gã cũng muốn ra rồi.
“Thầy cho tử cung em uống sữa nhé… cún con ép chặt cặc thầy vào để thầy bắn sâu vào nhé”
“Bạch… bạch… ư… a… vâng… bạch… ư… a… bạch… lồn của cún sẽ uống hết… bạch… bạch… ư… a.”
Long hưng phấn thọc một cú sâu nhất vào lồn Phượng, gã ghì cô mạnh xuống rồi kim lại vài giây, một luồng tinh dịch nóng hổi nhanh chóng tràn ngập tử cung Phượng.
“A… ra bên trong sướng thật…”Long rút con cặc ra, theo sau là hỗn hợp chất nhầy âm dịch và tinh dịch trào ra bên ngoài hai mép lồn của Phượng.
“Làm sạch đi em… thầy muốn chơi lỗ đít nữa” Long ra lệnh rồi nhìn Phượng ngoan ngoãn quỳ xuống liếm mút, gã rất hài lòng và mong chờ cái cảm giác được chơi hai mẹ con cô một lúc, cái thân ảnh quyên rũ kia gã cũng rất thèm rồi.
“Vâng… mẹ vào đi ạ” Yến bước vào thấy Phượng đang chăm chú làm bài, bên cạnh là Long đang chỉ dẫn cô bé tận tình làm cô khá hài lòng với vị gia sư này, cô mỉm cười đặt khay nước xuống rồi đóng cửa lại.
Nếu biết rằng chỉ nửa tiếng trước con gái mình còn bị tên gia sư kia địt cả hai lỗ phía dưới không biết Yến sẽ làm gì nhưng chắc một điều là Long không thể trở về lành lặn đầy đủ bộ phận được.
…

Buổi dạy kèm kết thúc, Long bước ra về không quên những lời tâng bốc sắc đẹp của Yến làm cô cười mãi không thôi. Bước ra ngoài cổng, gã mới rút điện thoại ra.
“Tít… tít… tôi đây… sao rồi?”
“Thành công vào nhà rồi… tôi có thể thấy cô ta khá hài lòng với tôi”
“A… ư… vậy sao… tôi còn có việc… mai gặp ở trường nhé”
Viễn cúp máy làm Long bất ngờ và nghi hoặc, khi nãy gã nghe loáng thoáng tiếng rên rỉ của con gái.
“Bạch… a… ư… bạch… ai vậy ba?” Thủy lên tiếng hỏi.
“Một người bạn… con gái hư quá… bạch… bạch… ba nói chuyện điện thoại mà lại bóp khít như vậy… sao ba chịu được… bạch… bạch… bót quá”
“Hừ… bạch… bạch… khít cỡ nào ba xấu cũng làm nó lỏng ra thôi… a… bạch… bạch… sâu quá… ư… bạch… bạch…”
“Bạch… bạch… chẳng lẽ con gái không thích con cặc ba sao… khít chết mất… bạch… bạch… cho ba địt nhiều vậy còn bót ghê nha… bạch… bạch… xí nữa… bạch… bạch… ba phải chơi cái lỗ đít của con gái… bạch…”
“Bạch… ư… sâu quá… bạch… ba xấu muốn chơi gì người ta cũng cho mà… bạch… bạch… a… bạch… con tới… bạch… ư”
Trên ghế là một cảnh tượng dâm đãng, Thủy nằm nghiêng giờ một chân lên, phía sau là Viễn đang không ngừng thúc con cặc to dài ra vào lồn cô, gã nắc nhanh đến nổi hai hòn dái đập bạch bạch liên tục. Bà Nga dạo này buổi tối cũng đi dạy kèm nên gã mặc sức tung hoành với con gái, đủ loại tư thế nào lão nghĩ ra cũng được Thủy phối hợp nên lão rất thương yêu cô, hôm qua còn giấu vợ mua cho cô một cái đồng hồ đắt tiền.
…

Buổi dạy kèm thứ 5 ở nhà Yến, Long lần này đã quen đường đi nước bước trong căn nhà rồi, căn biệt thự chỉ có hai mẹ con Yến và bà giúp việc, bên ngoài đã có hệ thống an ninh và đàn chó nên không lo trộm hay cướp gì, khu này cũng gần với trụ sở CA nên rất an bình.
Long giao bài tập cho Phượng rồi rời đi, gã mon men đến gần phòng Yến, gã nghe Phượng nói là hôm nay mẹ có uống bia nên đang nằm nghỉ. Mục đích của Long là để gắn máy quay video mini mà gã mới mua vào phòng Yến để có thể theo dõi cô, gã đã từng thử nhiều lần nhưng cửa đều khóa, hôm nay gã nghĩ Yến trong phòng nên sẽ không khóa cửa.
“Ư… ư” Long vừa bước đến cạnh phòng Yến thì đã nghe những âm thanh quen thuộc đối với gã, đó là âm thanh rên rỉ của phụ nữ. Long nhanh chóng tiến sát ghé tai vào cửa phòng.
“Ư… ư… khi nào mới có con cu thật đấy… chẳng lẽ mình phải như vậy chết già… haizzz” Yến trong phòng hình như đã lên đỉnh, cô đang than thở những lời mà chỉ có cô nghe được, à tất nhiên cả tên đang nghe trộm bên ngoài cửa. Hôm nay có chút men trong người nên cô bỗng ham muốn nổi lên, phải xài con cu giả giải quyết nhu cầu.
Long ở bên ngoài nghe hết, gã biết Yến xài con cu giả để tự sướng, phụ nữ cũng như đàn ông, cũng có ham muốn về tình dục nên cũng không có gì là lạ, chẳng là cô than thở không có một con cu thật làm gã thấy mình có cơ hội rồi.
Kể từ hôm đó Long bữa nào đến nhà Yến cũng ăn mặc đẹp, bảnh bao nhất có thể, tất nhiên là bằng các bộ đồ mà gã thuê. Gặp Yến thì gã mỉm cười hỏi thăm rồi lại khen cô liên tục làm có lúc Yến đỏ cả mặt.
…

Hôm nay là sinh nhật Yến, sau buổi tiệc với đàn em cô đã hơi say, nhưng mà ở biệt thự, con gái yêu có tổ chức một buổi sinh nhật nho nhỏ cho cô nên phải về nhà.
Về đến biệt thự, thấy Long nên Yến cũng hơi bất ngờ, không ngờ con gái mời cả Long tham gia buổi sinh nhật nhưng mà nhìn vào bộ quần áo bảnh bao, lịch thiệp của gã cô cũng cảm thấy nao nao lạ thường, nó khác hẳn những kẻ bặm trợn, chỉ biết chém chém giết giết hằng ngày mà cô gặp.
“Chị Yến, hôm nay em có món quà nho nhỏ mừng sinh nhật chị” Long cười tươi đưa món quà cho Yến.
“Cảm ơn cậu, cậu khách sáo quá, cậu dạy dỗ bé Phượng như thế là món quà tốt nhất đối với tôi rồi”
Sau khi cắt bánh sinh nhật, sẽ đến giờ khui quà, Phượng kiếm cớ có hẹn với bạn nên rời đi, bà giúp việc thì đã xuống rửa chén bát, chỉ còn Yến và Long.
Cũng hơi xấu hổ vì trong phòng chỉ còn hai người, Yến nhanh chóng chuyển chủ đề:
“Tui khui quà nhé, xem thử cậu Long tặng gì nào”
“A, hihi, mong chị Yến không chê”
Yến khui hộp quà được gói cẩn thận của Long, bên trong là một bức tranh. Nhìn thấy bức tranh, Yến mở mắt to kinh ngạc, đó là bức tranh cô bao lâu này tìm kiếm.
“Sao… sao cậu tặng tôi bức tranh này”
“Hihi, em nghe Phượng có nói chị thích bức tranh này lắm nên đã cố gắng tìm được nó”
“Cậu tìm ra nó bằng cách nào, tôi đã tìm kiếm nó hơn chục năm, đó là bức tranh mà cha tôi để lại cho tôi trước ngày ông vượt biên bằng đường biển, đó cũng lần cuối cùng tôi thấy ông ấy, sau này có lúc quá khó khăn nên tôi buộc phải đi cầm nó, từ đó tôi mất đi nó khi tên ở tiệm cầm đồ đã bán nó đi trước khi tôi kịp chuộc… huhu” Yến khóc khi nhìn thấy di vật cuối cùng của cha để lại cho cô, cô đã kiếm nó rất lâu rất lâu rồi.
Phải nói Long khá may mắn trong chuyện này, tuần trước gã nghe được Phượng nói về bức tranh ‘ngôi nhà trên thảm cỏ’ mà mẹ cô đã tìm kiếm rất lâu nên gã đăng lên facebook ở các fanpage lớn với hy vọng không lớn, dù sao thì cũng quá lâu rồi. Nhưng không ngờ vài ngày trước một người sưu tầm tranh cổ ở Hà Nội gọi cho gã, với cái giá 10 triệu đồng, ngay lập tức Long có được món quà ý nghĩa nhất cho ngày sinh nhật Yến, phải biết trước đó gã và Viễn bàn tính là mua vòng cổ kim cương tới hơn 200 triệu đồng từ số tiền mà Viễn vay được.
Tuy là vậy nhưng Long sao có thể nói thật, gã bắt đầu kể khổ:
“A… tuần trước em có ra bắc, ngoài đó nghe bảo có mấy người sưu tầm tranh cổ nên em đi tìm, mất có 3 ngày là kiếm ra nó thôi”
“Cảm… cảm ơn cậu… huhu…” Yến khóc khi nhớ tới bóng hình của cha lúc rời đi, cô cũng rất cảm động với Long.
Long thấy thời cơ đến, gã đi qua ngồi cạnh Yến, kéo đầu cô vào ngực gã để an ủi.
“Tôi cảm động quá… cậu không biết nó có ý nghĩa gì với tôi đâu… cảm ơn cậu nhiều lắm… huhu”
Long khẽ vỗ về Yền để cô khóc.
“Long… cậu nói đi… cậu muốn gì… nhà cửa hay xe cộ… chị sẽ cho cậu” Yến ngước mặt lên nhìn gã với ánh mắt đầy quan tâm.
“Bất cứ thứ gì ư?” Long nhìn vào đôi mắt long lanh của Yến, gã lấy tay vuốt đi những giọt nước mắt của cô.
“Phải, bất cứ thứ gì” Yến mặc kệ để bàn tay Long chạm vào mặt mình nói một cách quỷ quyết.
“Em muốn được làm người yêu chị” Long nhìn thẳng vào mắt Yến nói một cách mạnh mẽ.
“Cậu… cậu say rồi” Yến đỏ mặt vì câu nói bất ngờ của Long, cô xấu hổ quay đi không dám nhìn vào đôi mắt gã.
“Không… anh không say… nhìn thẳng vào mắt anh đi… lần đầu tiên nhìn thấy em bước xuống cầu thang thì anh đã biết rằng anh đã yêu em, lúc nào hình bóng em cũng tràn ngập trong tâm trí anh… Yến… em đồng ý yêu anh chứ” Long bá đạo thổ lộ tình cảm.
Yến run rẩy xoay lại nhìn vào đôi mắt ấy, cô nhìn thấy sự chân thành của gã, cô cũng có rung động trước người đàn ông này, lấy tay vuốt nhẹ khuôn mặt Long, cô khóc.
“Chị già rồi… em còn trẻ… chúng ta không thể đến với ư… ư”
Long không để cô nói hết câu, gã cúi xuống hôn cô một cách bá đạo, gã mút thật chặt, lưỡi gã như con rắn cạy mở hàm răng của Yến mà cuốn lấy con mồi bên trong. Yến trợn mắt kinh ngạc nhưng cô không hề chống lại, cô nhắm mắt thưởng thức nụ hôn ngọt ngào mà bao lâu cô chưa được tận hưởng.
Phải một lúc lâu sau hai người mới tách nhau ra.
“Anh muốn em chết ngạt sao…” Yến yêu kiều liếc Long, mặt cô đã sớm đỏ lên vì xấu hổ.
“Sao anh dám chứ… chỉ là môi em gợi cảm quá… cả nước miếng của em nữa… anh muốn uống sạch nước miếng trong miệng em” Long tiến ôm Yến vào lòng mà thầm thì, gã có thể cảm nhận được độ co giãn của hai bầu vú ép vào ngực mình.
“Sao anh có thể nói những lời đó chứ… ghét quá” Yến giận yêu nhưng cô cảm nhận được vòng tay mạnh mẽ của gã, mùi hương đầy nam tính của gã xâm lược tâm trí cô, cô đã cô đơn quá lâu rồi, cô cần một bờ vai để dựa vào vì thế khi Long đến bên cô, khác hẳn những gã đàn ông khác làm cho trái tim cô một lần nữa rung động.
Long bế Yến lên tiến vào phòng ngủ của cô, nếu lúc này Yến tỉnh táo thì phát hiện sao gã có thể biết được phòng mình ở đâu khi mình chưa từng chỉ cho gã nhưng rất tiếc là cô đã bị tình cảm che mờ đi lý trí.
Long để Yến trên giường, gã lại trao cho cô một nụ hôn, tay gã đã bắt đầu cởi những chiếc nút đầu tiên của cái áo sơ mi trắng.
“Ư… ư… ư” Yến đưa tay nắm lấy bàn tay đang tháo nút áo của mình, nhưng gã bỗng nhiên hôn mạnh, cái lưỡi gã xoắn lấy cái lưỡi cô không ngừng làm cho sự chống cự của cô trở nên rất yếu đuối, rất nhanh cặp vú của cô đang được bao bọc bởi cái bra xanh dương lộ ra trước mặt Long.
Long rời miệng Yến, gã kéo áo ngực cô xuống mà bú lấy một bầu bú, tay của gã cũng không buông tha cho bầu vú trắng còn lại của cô. Long mút mạnh như trẻ đói sữa vào cái đầu ti hồng của Yến làm cô run lên vì kích thích, cái ti còn lại cũng không thoát khỏi số phận bị hành hạ bởi bàn tay gã.
“Ư… nhẹ thôi… a… anh mút mạnh quá… ư… nhẹ thôi anh… a…”
Long biết cô có ham muốn rồi, gã bát đầu thò tay xuống dưới cái váy tím của cô.
Cảm nhận bàn tay đang xâm nhập bên dưới, Yến kinh hãi muốn gạt đi thì tay cô bị Long ghì chặt, gã mút càng mạnh vào núm vú cô.
“Ư… đừng anh… lần sau em cho… ư… lần sau em cho mà… con bé về giờ đấy…” Yến sợ Phượng sẽ bắt gặp mẹ nó và thầy đang làm trò bậy bạ trên giường.
“Anh chốt cửa rồi… cho anh đi… làm người đàn bà của anh” Long thì thầm vào tai Yến, tay gã đà sờ tới khu rừng huyền bí của cô bên dưới.
“Anh… anh yêu em thật chứ…” Yến cảm nhận bàn tay kia đã bắt đầu chui vào quần lót cô, sắp tới nơi linh thiêng nhất của người phụ nữ.
“Anh yêu em” Chỉ ba chữ nhưng làm cho Yến thở dài, cô nhắm mặt lại, không phản kháng gã nữa, để mặt cho đôi bàn tay kia hoành hành.
Long mỉm cười, gã không vội vàng, gã tiếp tục trêu đùa núm vú của cô, bên dưới, khi đã mò tay vào tới lồn cô, gã cũng chỉ trêu chọc hai mép lồn đã ẩm ướt.
“Ư… anh… anh phải đối xử tốt với em đấy… ư… a… ư”
“Anh yêu em” Long lại tiếp tục chơi trò ‘ba chữ kỳ diệu’, cảm nhận lồn Yến đã ra nước nhiều, gã cởi cái quần lót màu đen của cô ra rồi banh rộng hai chân cô ra, hai cái mép lồn nâu sẫm của cô làm gã hưng phấn không thôi, Long nhanh chóng kéo khóa quần lôi ra con cặc to lớn rồi nằm ngược lại úp mặt vào háng Yến.
Thấy con cặc to dài đến kinh khủng trước mặt kia Yến sợ hãi không thôi, cô chưa bao giờ bắt gặp một con cặc to đến thế, nó to đến gấp 2 lần con cặc của chồng cô trước kia.
“Bú đi em…” Long nói rồi hụp mặt xuống bắt đầu liếm hết tất cả nước lồn chảy ra của Yến, gã mút thật mạnh cái hột le rồi dùng lưỡi đá nó một cách điêu luyện.
Khoái cảm bên dưới làm Yến hưng phấn, cô cũng không phải gái teen, đã yêu thì không ngại, cô nhanh chóng ngậm lấy hai hòn dái của Long mà mút, mút đã đời cô bắt đầu liếm từ dưới lên đầu khấc con cặc một cách cẩn thận, liếm xong cô ngậm đầu con cặc vào miệng mà vừa mút vừa đá lưỡi.
“Em tuyệt quá… anh ra mất…” Long hưng phấn vì con mồi mới chinh phục được, để chinh phục Yến gã cũng rất mệt mỏi, chuẩn bị đồ đạc, lên kế hoạch tỉ mỉ… cho nên lúc thành công gã vui sướng, gã sắp lên đỉnh.
Nhận thấy con cặc trong miệng đã phồng lên to, Yến biết gã sắp ra, cô nhanh chóng đưa nó vào sâu hơn và mút mạnh, tay xoa xoa hai hòn dái của gã.
Long chịu không nổi với kỹ thuật của Yến, gã rùng mình xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng cô, nhìn cô nuốt ừng ực không để sót một giọt, gã thầm nghĩ không biết là mình cưa cô hay là tự nguyện làm nạn nhân của nô nữa.
“Hihi… nhìn gì chứ… kỹ thuật của anh như thế chắc cũng có nhiều cô nhỉ… để em hút khô anh luôn… xem anh còn dám đi với ai không” Thấy Long đang nhìn mình, Yến yêu kiều cười và làm nũng với gã.
“Hắc hắc… muốn hút khô anh sao… để xem ai thắng” Long cười ha hả bắt Yến bò dậy, gã định chơi kiểu chó.
“Ót… a… lồn em khít vậy… ư… bạch… bạch… tuyệt… bót quá” Long bắt đầu nắc con cặc vào lồn Yến, cảm nhận độ khít và các thớ thịt co bóp lên con cặc bên trong, gã hưng phấn rít lên.
“Bạch… a… lâu rồi… bạch… cái cảm giác này… bạch… sâu hơn nữa đi anh… bạch… em muốn anh vào tới tử cung em… bạch… sướng quá… bạch… chơi nát lồn em đi… bạch… a…”
Long nghe thấy lại càng hưng phấn, gã ép sát chân vào để có thể đút sâu hơn, gã nắc như cái pittong vào lồn Yến và cố xua tan cảm giác muốn xuất tinh trong đầu, gã không muốn thua trong cuộc chiến chinh phục người đàn bà này.
“Bạch… ư… sâu thế này được chưa… bạch… bạch… anh có thể cảm nhận cửa tử cung của em rồi… bạch… khít chết mất… a… bạch… ư”
“Hihi… bạch… anh mà ra trước em thì đừng hòng chơi em nữa… bạch… a… ư… sâu thật… bạch… a… ư… sướng quá… bạch… bạch… a… ư… bạch… bạch… a… ư… quá đã… bạch”
“Bạch… anh không ra trước đâu… bạch… bạch… em mà ra trước thì sao hả… bạch… bạch… địt chết em này… bạch… bạch” Long kéo luôn hai tay Yến ra phía sau rồi dùng hết sức bình sinh để nắc nhanh.
“Bạch… bạch… a… ư… sướng… người ta mà ra trước thì… bạch… bạch… từ nay anh muốn gì em cũng chiều… bạch… ư… a… bạch… nhẹ chút… a… bạch… bạch… bạch”
Long mỉm cười, Yến hoàn toàn chìm vào nhục dục rồi, gã dùng một tay khóa chặt hai tay Yến, một tay còn lại thì thò xuống khiêu khích hột le của cô.
“Bạch… trời… bạch… chết mất… bạch… ư chơi xấu… bạch… ư… bạch… ư… a… bạch… ư… còn nắm lấy chỗ đó của người ta… bạch… a… ư… em chịu không được rồi… bạch… ư… a… em tới… bạch… em tới”
Yến không thể chịu nổi những cú nắc như trời giáng và cái hột le bị khiêu khích liên tục, cô run rẩy xuất khí ào ạt.
Cảm nhận dòng nước ấm bao bọc lấy con cặc mình, Long vui mừng vì chiến thắng, gã vẫn tiếp tục nắc, âm dịch chảy ra làm mỗi khi gã nắc vào lại nghe tiếng bẹp bẹp.
“Bẹp… a… ư… lồn em sướng quá… bạch… anh sẽ xuất toàn bộ vào tử cung em nhé… bạch… bẹp… quá tuyệt… ư”
“Không… đừng anh… bạch… bẹp… em đang ký nguy hiểm… bạch… bẹp… em có thai mất… bạch… bẹp… ư… a” Yến hoảng sợ la lên.
“Có thai thì sao… em mới đáp ứng anh rồi đó… bạch… bẹp… hểnh mông lên để anh có thể vào sâu nhất bên trong lồn em nào”
Long hưng phấn tột độ rồi, gã chọc một cú sâu nhât vào trong lồn Yến đến khi chạm tới cửa tử cung của cô thì rống lên xuất tinh vào bên trong.
“Em tuyệt quá… em có cảm nhận được tinh dịch của anh đang chiếm lấy toàn bộ tử cung em không”
“Có… em cảm nhận tử cung của mình đang chứa đầy tinh dịch nóng bỏng của anh” Yến mỉm cười trao cho Long nụ hôn.
Vài phút sau, Long ôm Yến ngủ trong chăn ấm, Yến ôm chặt lấy Long, lâu rồi không hạnh phúc đến thể, mong muốn được làm tình, được một con cặc thật sự chọc vào bên trong lồn mình, cô muốn giữ lấy gã mãi mãi… Long nhìn vào gương mặt đang ngủ vẫn đẹp mê hồn mà sung sướng, gã vừa có được sắc đẹp và tiền bạc, nghĩ đến tương lai gã lại mỉm cười một mình, khẽ nâng chân Yến lên gã đút con cặc vào lồn cô nắc vài cái rồi chìm vào giấc ngủ.
“Ư… em dậy rồi à” Long cũng tỉnh dậy, hôm qua gã ngủ rất ngon vì kế hoạch bấy lâu chuẩn bị đã thành công mỹ mãn.
“Hứ… có cái thứ gì to lớn cứ chèn vào bên dưới người ta thì sao người ta không dậy được” Yến nũng nịu làm nũng với Long.
“Hắc hắc… cũng phải nói có người đang ngủ mà chỗ đó co bóp liên tục nha…” Long thì thầm vào tai Yến trêu chọc.
“Anh… đồ xấu xa… hôm qua ra hết bên trong em rồi… thôi dậy đi nào” Yến bấu vào tay Long hờn dỗi.
“Hắc hắc… chị Yến có thể cho em địt chị một phát báo buổi sáng được không?” Long trêu chọc, bắt đầu nắc con cặc vào sâu trong lồn cô.
“Đừng… bạch… ư… a… bạch… đồ xấu xa… mới sáng sớm… bạch… ư… mạnh thế… bạch… a… ư”
“Hắc hắc… sáng nay anh muốn địt em cho đến khi tử cung của em tràn ngập tinh dịch của anh, hểnh mông ra sau tí nào” Long nhấc một chân của Yên lên để có thể nắc dễ dàng hơn, gã thì đang liếm lỗ tai cô để kích thích.
“A… bạch… bạch… nhẹ thôi anh… em cho mà… bạch… bạch… a… chết mất thôi… bạch… ư… a… sâu quá… bạch… bạch… ư… ư… thả chân em xuống đi… sâu quá… bạch… bạch… ư… em ra… em ra”
Yến rùng mình xuất khí, lần đầu tiên cô làm tình với tư thế nằm nghiêng này, mông cô như dính vào con cặc của Long, từng cú nắc của gã làm cô không thể chịu nổi.
“Hắc hắc… hai mép lồn của em đang giật kìa… bên trong co bóp chặt quá nha… đổi tư thế nào”
Long để nguyên con cặc bên trong khe lồn đang run rẩy của Yến mà nâng cô dậy, gã nằm ngửa để hai chân duỗi thẳng còn Yến ngồi phía trên quay ngược lại với gã, cô khom sát xuống dưới chân Long.
“Hắc hắc… cái tư thế này thì anh địt tới bến lun”
Long nói xong cầm lấy hai mông Yến dập mạnh xuống liên tục, nước lồn cô rỉ ra nhiều nên khi dập xuống lại nghe bẹp bẹp rất kích thích.
“Bẹp… a… thế này… ư… em chết thiệt đó… bẹp… nhanh quá anh… chậm… bẹp… ư… a… bẹp… a… bẹp… em ra… em ra… cho em ra đã… bẹp… trời… chết mất… bẹp… bẹp”
Yến lại tiếp tục lên đỉnh cao trào, hai mông cô run run nhưng vẫn phải hứng chịu những cú dập mạnh lên con cặc bên dưới, con cặc Long đã trắng xóa âm dịch từ lúc nào không hay.
“Bẹp… a… khít thật… bẹp… lồn em tuyệt với quá Yến… bọn đàn em của em mà biết chị cả đang vừa nhấp vừa rên rỉ thì sao hả… bẹp… bẹp”
“Anh… không cho nói… nhanh… bẹp… bẹp… nhanh ra đi… trưa rồi đó… bẹp… bẹp”
Long cười to co chân lại để Yến thẳng lưng lên, gã như cái pittong điên cuồng chọc sâu vào tử cung Yến.
“Bẹp… bẹp… muốn tha hả… bẹp… lần sau anh muốn thì sao… bẹp… bẹp”
“Bẹp… ra đi… lần sau anh muốn em chiều cho mà… bẹp… a… ư… bẹp… ngoan… bẹp” Yến yêu thương lắc hông nhấp mạnh lên con cặc người yêu.
“Hắc… tử cung em sẽ bồn chứa tinh của hả… bẹp… bẹp… a… bót quá… bẹp… bẹp”
“Ư… bẹp… bẹp… ra hết bên trong em đi… người ta chứa hết cho… được chưa… bẹp… bẹp… a… sao tự dưng nhanh thế… bẹp”
Long hưng phấn chọc một cái thật sâu vào lồn cô, hai tay gã ghì chặt mông cô xuống, cảm nhận được cửa tử cung thì gã mới gầm nhẹ một tiếng xuất toàn bộ tinh hoa vào tử cung cô.
“Đồ xấu xa… muốn em có thai thật à… vào sâu tận đó” Yến nũng nịu liếc Long, cô cảm nhận được gã bắn vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình, dòng tinh ấm nóng đang tràn ngập tử cung cô.
Bữa ăn sáng lúc 10 giờ chỉ có Long và Yên, nghe bảo Phượng sáng chủ nhật đã đi chơi với đám bạn.
“Giờ anh tính sao, chuyển tới đây sống cùng mẹ con em chứ”
Yến nhìn Long đang ăn nói, dù sao có người yêu trong nhà làm giáo viên dạy cho Phượng cũng tiện, và cô muốn cái cảm giác được ngủ trong vòng tay người yêu.
“Hắc hắc… thèm con cu anh đến vậy à” Long mỉm cười nhìn cô.
“Thèm cái đầu anh… giáo viên mà hư hỏng vậy à… em nghi ngờ anh có nhiều cô xinh đẹp ở trường rồi đúng không?” Yến trừng mắt nhìn Long.
“Ai da… oan quá… anh yêu mình em thôi nha… mới một ngày mà đã ghen rồi… khổ quá” Long chột dạ nhưng nhanh chóng trấn tĩnh, gã trêu chọc cô.
“Ghen con khỉ ấy… em mà biết anh lén phén với ai nữa thì em cắt…” Yến vừa nói vừa nhìn vào đũng quần Long làm gã lạnh run người.
“Hắc hắc… thế còn em… lỡ có anh nào đẹp trai theo đuổi thì anh biết làm sao giờ… haizzz” Long than thở.
“Em không phải loại đàn bà đó… anh là người đàn ông thứ hai và cuối cùng của cuộc đời em!” Yến nhìn thẳng vào mắt Long quả quyết nói.
“Em làm anh nhịn không được đấy… lại đây nào” Long cười to bỏ đũa xuống nhào tới hôn Yến nhưng cô tránh được, căn phòng ăn lại tràn ngập tiếng cười đùa đuổi bắt của hai người.
…

Buổi chiều, khi Yến đã đi có việc, Long hẹn lão Viễn ra một quán cafe.
“Sao… ngon chứ” Viễn nhìn gương mặt thỏa mãn của Long nói.
“Tuyệt… em sắp chuyển tới đó sống… hắc hắc… địt cả mẹ lẫn con quá đã”
“Nghe bảo nó cũng là mỹ nhân… tiếc thật… tôi mà trẻ hơn chục tuổi có khi làm nhiệm vụ này thay cậu… hắc hắc…”
“Việc quan trọng nhất đã thành công… bây giờ tìm cách chơi thằng Hoàng mới được”
“Cái này tôi tìm hiểu rồi… mang danh là con nuôi nhưng mà thằng này lại không nghe lời Yến lắm vì nó được lão chồng cũ của cô nhận về nuôi trước khi lấy cô, nó lại quen thân với Dũng, thằng Dũng này là thuộc hạ số một của chồng cũ Yến, sau này đại ca chết đi gã lên nắm quyền và giúp Yến cho vay nặng lãi coi như là trả ơn đại ca mình…”
“Nói như vậy thằng Dũng này mới là người có quyền lực nhất”
“Đúng vậy… việc này ít người biết… Yến muốn sống yên ổn làm ăn chắc cũng không ít tiền cho nó… mà thằng Hoàng này được cho là sẽ nhanh chóng trở thành cánh tay phải của gã… cho nên muốn xử nó hơi khó đó”
“Hừ… khó gì… đợi vài hôm em hoàn toàn nắm Yến trong tay rồi thì sẽ bắt đầu… cả món nợ của anh và thằng Hoàng cùng giải quyêt một lần”
“Haha… được… tôi tin cậu… kiếm quán nào massage chứ… dạo này đụ nhiều nên hơi mỏi lưng… hắc… hắc”
“Được… haha”
Long và Viễn nhanh chóng tính tiền bước ra thì đang đi qua một bàn cafe, Viễn nghe loáng thoáng gì đó nên chợt sững người, gã ra dấu cho Long núp vào cái cột tường phía sau.
“Sao… khi nào tao mới được chơi nó?” Một thằng nhóc tóc vàng hoe đang phì phèo điếu thuốc lá trên miệng nói với thằng bạn ngồi đối diện.
“Mẹ mày… mày tưởng dễ hả… để vài hôm tao triệt để có được nó đã” Thằng kia chửi thằng bạn.
“Con cặc của mày trông thế mà hàng dỏm à… địt tới 1 tháng rồi mà chưa bảo nó nghe lời à”
“Mày biết gì… phải gái teen đâu… một tuần tao gặp có 3 lần… 2 tiếng thì đụ nó giỏi lắm có 3 lần là cùng” thằng kia khó chịu khi nghe bạn mình khinh bỉ con cu của mình.
“Nhanh đi… tiền thì tao đưa đầy đủ rồi… tao muốn có cảm giác chơi cô giáo thế nào đây”
“Hắc hắc… nào phải cô giáo bình thường… vợ lão hiệu trưởng đấy… cảm giác được cắm con cặc vào cái lồn ấy mà nắc… tuyệt vời… 1 tuần gần đây tao đã dạy được bà ta bú cặc rồi… quỳ xuống liếm cặc tao là vợ lão hiệu trưởng… haha”
“ĐM lão Viễn mà biết vợ lão đi làm gia sư đéo dạy một chữ mà toàn banh lồn ra cho thằng học sinh địt thì chắc nổ não chết luôn”
“Ha ha… chứ sao… ngày đầu tiên tao chuốc thuốc… mấy ngày sau thì lấy video ra dọa… sau 2 tuần éo cần video mà tự động banh lồn ra luôn… haha… chắc lão già kia hết xí quách nên làm bả thèm”
Viễn với Long há hốc mồm kinh hãi khi nghe cuộc nói chuyện của hai thằng nhóc trên bà cafe, lão Viễn không ngờ vợ lão đi làm gia sư là để thằng học sinh kia địt. Lão điên lên quơ lấy chai nước định xông tới đập hai thằng khốn nạn này thì Long ghì chặt lại.
“Anh bình tĩnh đi… vụ này mà làm lớn chuyện thì không còn mặt mũi nào ra đường đâu”
Viễn thở sâu vài hơi trấn tĩnh, đúng như Long nói, vụ này mà lở ra thì lão và con gái cũng mất hết mặt mũi. Gã nhanh chóng kéo Long ra ngoài.
“Anh tính sao?” Long nhìn Viễn đã bình tĩnh lại lên tiếng hỏi.
“Cậu nghe bọn nó nói đó, ban đầu bọn nó dám xài thuốc… mẹ bọn khốn này… vợ tôi đi làm gia sư là được một con giáo viên trong trường giới thiệu… tôi sẽ cho nó biết tay”
Viễn gằn giọng, nghĩ đến cảnh tưởng vợ mình đang quỳ trước một thằng nhóc bú lây con cặc nó mà lão điên lên không chịu được.
“Việc đó là tất nhiên rồi, nhưng mà còn cái thằng kia và vợ anh, giải quyết thế nào”
“Aizzz… sống với nhau mấy chục năm… tôi cũng có lỗi với bà ấy nhiều… không trách bà ấy… ban đầu cũng là do thuốc… còn thằng nhóc kia… hình như nó tên Khôi lớp 12… cậu có cách nào không…”
“Hắc hắc… tôi mới về trường nên chưa dạy lớp 12 được… nó dám chơi vợ anh thì tôi sẽ địt bồ nó, tôi không tin là nó không có bồ trong trường mình… việc anh cần làm gấp là không cho chị Nga đi làm gia sư nữa”
“Được, cậu giúp tôi vụ này thì tôi sẽ cho cậu một món quà nhỏ…” Viễn híp mắt lại.
“A… em mong chờ món quà từ anh đấy… haha”
Hai gã nhanh chóng hướng về một quán massage.
“Bẹp… mới 2 ngày không gặp mà em thèm đến thế rồi à… xem lồn em nó co bóp lên con cặc thầy kìa… bẹp… bẹp… nhớ con cặc thầy lắm hả?”
“Bẹp… bẹp… a… ư… có… em nhớ con cặc của thầy… lồn em không được nó lấp đầy nên ngứa lắm nha… bẹp… bẹp… sướng quá… bẹp… bẹp… em tới nha… em tới… bẹp… a… ư”
Linh lên đỉnh lần thứ hai, chỉ mới hai ngày cuối tuần không được con cặc Long lấp đầy bên trong lồn mình cô đã trở nên khó chịu, đã từ lâu cô đã có thói quen giờ ra chơi buổi sáng hai lỗ bên dưới của cô sẽ phải bao bọc con cặc của Long bên trong.
Nhìn Linh run rẩy lên đỉnh xuất khí, hai chân kẹp chặt lấy hông Long và hai mép lồn run rẩy đến nỗi cô mệt mỏi gục đầu ngả người về phía trước nên Long biết là lần này cô lên đạt cao trào khá cao, gã khá tự hào là vẫn có thể dễ dàng làm cho Linh lên đinh mặc dù địt cô hằng ngày, cái cảm giác có thể làm người phụ nữ lên đỉnh là một trong cảm giác sướng nhất.
“Sao rồi, em đã tìm hiểu xem thằng Khôi có bạn gái chưa?”
“Rồi, chuyện của thầy sao em dám quên, anh Khôi ấy đang theo đuổi một bên tên là Quỳnh Như lớp 10B kế bên lớp em, nghe bảo đã theo đuổi được 2 năm rồi và hình như Như cũng có hơi thích anh ta” Linh tựa vào vai Long thì thầm.
“Hắc… 10b à… xem ra con nhộng của thầy sắp có chỗ ở mới… haha”
Long mở ngăn kéo lấy một hộp thuốc ra, cái học bàn là nơi để sổ sách thì nay chả còn sổ sách gì, chỉ có hai hộp thuốc và cái sextoy hình con nhộng của gã. Linh nhìn thoáng qua, cô biết một hộp là thuốc ngủ và một hộp thuốc kích dục, cô không hiểu gã kiếm ở đâu ra nhiều thế.
Long lấy ra 1 viên ở mỗi hộp rồi cất lại vào trong tủ. Gã thả viên thuốc ngủ vào chai nước khoáng rồi lắc đều cho tan hết.
“Chiều nay đi học về em tìm cách làm quen với Như rồi cho nó uống chai nước này, trời nắng nóng thế này chắc cũng dễ mà phải không?” Trường Nguyễn Du dạy hai buổi trên một ngày nên đến chiều học sinh mới ra về.
“Vâng” Linh chấp nhận mọi mệnh lệnh từ gã, Long đã trở thành người quan trọng nhất đối với cô.
“Hừ… ta đang nghĩ làm sao để nhà con bé không nghi ngờ khi nó về muộn” Long khổ não suy nghĩ, nếu gia đình con bé đi tìm cô bé mà phát hiện ra thì gã đi tù mất.
“Bạn ấy có tham gia nhóm nhảy ở câu lạc bộ mà họ thường tập buổi tối… trước kia em và Hoa cũng tham gia…” Linh nhớ lại trước kia vội nói với Long.
“Thế à… vậy còn gì bằng… hắc hắc… hết giờ rồi… thấy nhớ lỗ đít của em quá… tối nay em qua nhà thầy luôn chứ”
“Vâng ạ!”
…

Buổi chiều, giờ tan học Linh nhanh chóng tiếp cận Quỳnh Như, cô bé có tính tình cởi mở nên cũng vui vẻ với Linh, cô sao có thể đề phòng một cô bạn nổi tiếng là ngoan hiền như Linh được.
…

“Cảm ơn cậu, may mà có chai nước, trời mấy hôm nay nóng kinh… hihi… ừng ực” Như uống một hơi hết chai nước khoáng, cô cũng đang rất khát mà được Linh mời nên vui vẻ uống.
“Cậu đang đợi mọi người ở câu lạc bộ à” Linh nhìn thấy Như uống hết chai thi an tâm vì nhiệm vụ hoàn thành.
“Ử, hôm nay bọn mình sẽ tập bài mới, mình rất thích bài này” Nghe Linh nhắc tới nhóm nhảy Như hưng phấn lên hẳn.
… vài phút sau.
“Mình buồn ngủ quá… Như dịu mắt liên tục nói với Linh, cô tự dưng cảm thấy buồn ngủ kinh khủng”
“Vậy à, cậu cứ ngủ đi, hôm nay mình cũng ở lại xem các cậu tập, khi nào họ đến mình sẽ gọi cậu dậy”
“Thế à, thế mình cảm ơn cậu” Như không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ nữa, cô ngồi xuống dựa vào cột tường nhắm mắt thiếp đi.
…

Chỉ sau một lúc khi Như thiếp đi thì cô được một gã đàn ông dìu lên xe chở đi với Linh ngồi ở sau cùng. Với lý do cô bé bị xỉu cần đến bệnh viện nên Long nhanh chóng qua mặt bảo vệ trở thành người thầy gương mẫu hết mình vì học sinh.
…

“Cốc… cốc”
“Ai đấy” Long đang trong nhà chuẩn bị bữa tiệc của mình thì hết hồn vì tiếng gõ cửa.
“Tôi đây” Viễn nói khẽ làm cho Long thở phào, gã mở cửa ra cho đồng bọn vào”
“Sao anh lại đến đây” Long nghi vấn hỏi.
“Tôi vừa phát hiện một chuyện khá quan trọng… mẹ thằng chó đó là một Giám đốc công ty khá giàu có, bố nó mất sớm vì tai nạn nên bà ta khá nuông chiều và yêu thương thằng nhóc… từ một số nguồn tin tôi nghe được thì bà ta đang xin cho thằng bé du học ở một trường danh giá, thằng chó đó học cũng không tồi nên bên kia chỉ cần hạnh kiểm đạo đức của nó tốt là được… tôi đang nghĩ đến lúc nó nhìn thấy video của mẹ và con bồ nó cùng một lúc bị địt thì có phát điên lên không”
“Uy hiếp bà ta, anh định quay video nó chơi vợ anh để uy hiếp bà ta à” Long kinh hãi nhìn Viễn, lão cũng quá mạnh mẽ đi chứ.
“Hắc hắc… tất nhiên là video đó chỉ là để đe dọa bà ta để được đút con cặc vào lồn bà ta mà thôi…”
Long há hốc mồm trước kế hoạch của Viễn… bip… bip… tiếng chuông điện thoại làm gã giật mình tỉnh lại.
“Alo… Yến hả”
“Em đây… tối nay anh có về ăn cơm không?”
“Không nhé em… thầy hiệu trưởng có tổ chức bữa tiệc nên anh không về sớm được”
“Vậy à… tối nhớ về với em đấy… em muốn… em muốn ôm anh ngủ”
“Hắc hắc… chỉ muốn ôm thôi hả…” Long trêu chọc.
“Hứ, đồ xấu xa… tit tit”
…

“Xem ra hôm nay cậu phải giữ sức về phục vụ cô người yêu mới hả… haha” Viễn cười chọc Long.
“Hắc hắc… cái lồn cô ấy tuyệt lắm… haha” Xem ra anh Viễn phải giúp một tay rồi, em còn để sức phục vụ ‘người yêu’ không cô ta nghi ngờ mất.
“Được rồi… cứ nghĩ đến thằng chó đó thì anh đã sôi máu lên rồi” Viễn liếc nhìn Như đang nằm ngủ say trên giường.
Long đặt máy quay xong xuôi thì ra hiệu cho Viễn, gã đã cởi sạch đồ ra treo gọn gàng đợi ra trận rồi.
“Thuốc kích dục sắp ngấm chưa”
“Nữa tiếng rồi… chắc giờ đã ngấm rồi đấy” Long trả lời rồi lôi Linh ra cái ghế nút lưỡi.
“Ư… buồn ngủ quá… đây là đâu… a thầy hiệu trưởng… thầy không mặc đồ” Gia Thư tỉnh lại hốt hoảng nhìn Viễn đang trần truồng trước mặt mình, cô dụi mắt liên tục vì cứ ngỡ là ảo giác nhưng cô dụi bao nhiêu lần thì cái hình ảnh cái thứ to dài dưới háng Viễn vấn đập vào mắt cô.
“A… Bốp” Như định hét lên thì một cái bạt tai như trời giáng làm cô ngã ra giường, khóe miệng có tơ máu.
“Kêu gì cô bé… có trách thì cũng trách tại thằng bồ em dám chơi vợ anh” Viễn cười gằn nhìn Như, gã kéo cô lại bắt đầu tháo hàng nút áo dài, gã muốn giật bay nó ra lắm nhưng mà như thế thì không giải thích được với gia đình Như.
Như choáng váng mặt mày sau cú tát giờ mới định thần lại, cảm thấy lành lạnh, hình như cái áo dài của cô đã bị cởi ra, cô muốn giật lại nhưng giờ mới phát hiện tay mình đã bị trói chặt ở sau lưng, cô cảm thấy cơ thể mình nóng lắm, đặc biệt là ở dưới hạ bộ.
“Không… không xin ông… đừng mà… tại sao… tại sao lại vậy… huhu” Như bật khóc khi cảm thấy cái áo ngực của mình đã bị tháo ra, cái áo dài chỉ còn dính lại sau hai tay cô.
“Nhanh đi… không có thời gian nhiều đâu” Long thấy Viễn chậm chạp thì nhắc nhở, gã cũng đã cởi quần ra để Linh bú liếm con cặc mình.
“Được rồi…” Viễn nhanh chóng kéo cái quần dài của Như ra trong sự giãy giụa và cầu xin của cô.
Vì hai tay Như bị trói sau lưng nên Viễn để cô nằm nghiêng, gã vén quần lót cô ra nhổ một bãi nước miếng vào bôi trơn cái khe lồn hồng hào còn nguyên.
“A… đừng… xin thầy… tha cho em… đừng làm vậy… không vừa đâu” Như biết gã muốn làm gì, cô cũng 16 tuổi rồi nên cũng biết những kiến thức cơ bản về tình dục, nhưng mà cái kia quá to, nghĩ đến cảnh nó chen vào cô lại kinh hãi, cô muốn hét lên để có thể có ai nghe thấy nhưng mà cái tát kinh khủng vừa nãy làm cô không dám, cô chỉ có thể cầu xin gã.
Viễn cười cười, gã kéo luôn cái quần lót trắng của cô ra mà đút vào miệng cô, gã cũng sợ cô hét lên lỡ có ai nghe được lại phiền hà. Cảm thấy đã đủ trơn, Viễn nhắm con cặc to dài của mình rồi dùng sức đẩy từ từ vào.
“A… khít thế… nằm nghiêng nên khó vào huống chi còn cái lỗ chưa bóc tem… a… móa… khít chết mất… vào nào… a…” Viễn cố gắng đẩy con cặc vô từng chút một.
“Ư… ư… ư… ư… ư” Như đau đớn cắn chặt lấy cái quần lót trong miệng, lồn cô như bị xé rách ra, cái vật to lớn kia đang chui từng chút một vào khe lồn cô.
“Ư… lồn em co bóp chặt thế… a… dễ hơn chút… ra ít nước rồi này… vào hết cỡ luôn… yeah” Viễn đã thành công đâm một cú lút cán vào lồn Như, cảm giác phá trinh thật tuyệt vời làm sao. Từng thớ thịt mềm bên trong đang bao bọc lấy con cặc gã mà co bóp.
Như chảy dài nước mắt trên má, cô biết cô đã trở thành đàn bà, toàn bộ lồn cô đang chứa đựng con cặc to lớn kia, nhưng mà sao cô lại có cảm giác sướng, nỗi đau vừa bị phá trinh nhanh chóng bị cảm giác tê rân hưng phấn đè bẹp, cô không biết đó là do tác dụng của thuốc kích dục mà cô uống từ nửa tiếng trước.
Thấy cô bé im lặng không phản kháng nữa, Viễn mỉm cười tháo sợi dây trói hai cánh tay ra, gà để nguyên con cặc bên trong mà kéo Như bò lên, chống hai tay lên nệm.
“Hắc hắc… giờ anh sẽ nắc vào cái lồn bé nhỏ của em nhé… cảm nhận con cặc của anh đi… bạch… bạch… quá khít… a… bạch… ư… a… bót quá… đúng là lồn còn mới có khác… như Thủy vậy… a… bạch… tuyệt quá”
“Ư… ư… ư… ư… ư”
Như bị những cú nắc như máy dập từ phía sau làm cô muốn ngã nhào ra phía trước, cô còn không thể rút cái quần lót trong miệng ra vì phải ghì chặt tay lên nệm nên chỉ có thể rên rỉ qua cổ họng. Con cặc gã cứ ra vào liên tục bên trong làm cô sướng đến tê người, tác dụng của thuốc và dục cảm từ cơ thể làm cô nhanh chóng lên đỉnh lần đầu tiên trong đời, cả người cô run rẩy trước khoái cảm, một dòng nước ấm từ trong người cô phun ra ngoài nhưng bị chặn bởi con cặc to lớn.
“A… em ra à… co bóp mạnh quá… bạch… bạch… phù… xém nữa thì phọt… bạch… bạch… nước ra làm anh đụ dễ hơn nhiều… đã quá… ô ham đụ quá quên mất hai trái cam… haha”
Viễn cười to, hai cái mép lồn run rẩy phun khí làm gã nắc dễ hơn trước nhiều, gã bắt đầu chú ý đến cặp ngực vừa tay của Như.
“Ư… a… đừng đẩy nhanh nữa… em ra tiếp mất… đừng bóp… bạch… bạch… em chết mất… a… bạch… bạch… ư… ư… bạch… trời… bạch… em đái… em đái… bạch… kìm không được… a… a…”
Thừa lúc Viễn kinh ngạc khi mình lên đỉnh, Như kéo được cái quần lót trong miệng ra, ngay sau đó cô phải hứng chịu những cú nắc cùng đầu ti cùng hột le liên tục bị hai ngón tay xe mạnh.
“Ra đi… đái đi… haha… bạch… bạch” Viễn rút con cặc ra, xe mạnh cái hột le bên dưới của Như và ngay sau đó là một làn nước mạnh mẽ như vòi phun làm ướt sũng cả cái giường của Long, cô vừa lên đỉnh lần hai cùng với sự mất kiểm soát cơ thể do khoái cảm quá mãnh liệt nên cô không thể kìm được cơn buồn tiểu của mình.
“Này… em định sướng một mình à?” Viễn cười lớn nắm lấy đầu của Như đang gục trên giường vì mệt mỏi.
“Em… em mệt quá…” Như thều thào nói, qua lần vừa rồi cô cảm thấy cơ thể không còn chút sức lực nữa, tuy cô vẫn thấy nóng trong người nhưng sự khó chịu đã giảm hẳn sau hai lần lên đỉnh.
“Vậy em sẽ bú con cặc này hay muốn thầy xuất tinh tràn ngập tử cung em” Viễn thì thầm vào tai cô.
Như nhanh chóng mở to mắt, cô hiểu được hậu quả khi gã ra bên trong, cô cố gắng gượng dậy ngậm con cặc gã vào miệng một cách vụng về, cái vị lờ lợ và cái mùi nồng từ nó làm cô buồn nôn kinh khủng.
Nhìn cô bé chỉ biêt ngậm nó vào miệng, Viễn biết là cô không biết gì rồi.
“Mút cái đầu và lấy lưỡi đánh lên nó” Viễn ghì chặt đầu Như ra lệnh.
…

Vài phút sau, Như đã thuần thục bú liếm đầu khấc con cặc trong miệng mình, cô nhắm mắt lại vì cảnh xấu hổ này nhưng đến khi Viễn xe hai cái núm vú hồng của cô thì lại không thể không rên rỉ.
“Bây giờ lấy tay nằm lấy nó mà xóc đi”
Như không biết gã muốn gì, nhưng tốt nhất là làm theo, dù sao cô cũng chả còn gì để mà giữ nữa, cô lấy tay nắm lấy con cặc gã mà xóc lên xuống, cảm nhận con cặc to lớn qua bàn tay, cô không thể tin được là nó khi nãy còn ở trong cơ thể mình.
“A… đúng rồi… nắm chặt hơn… nhanh hơn… đá lưỡi vào… a… tuyệt”
Viễn có cảm giác sắp lên đỉnh rồi, nhìn cô bé đang nhắm mắt cố gắng làm mình xuất tinh gã mỉm cười tà ác, đến lúc sắp phọt thì gã kìm lại, đè nhanh Như ra đâm một cú lút cán vào lồn cô bé đến khi chạm đến tận sâu bên trong mới phun ra.
“A… huhu… thầy đã hứa rồi mà… huhu…” Gã làm bất ngờ quá làm cô không kịp phản kháng, cảm nhận dòng tinh dịch ấm nóng đang chảy từ từ ra ngoài, Như khóc nấc lên.
“Hắc hắc… nhìn Linh bên kia kìa… thầy Long ra bên trong cô bé mấy chục lần mà còn chưa dính bầu em lo gì” Viễn đánh vào mông của Như một cái rồi nói dối, Linh không có bầu là vì cô được Long cho uống thuốc ngừa thai thường xuyên.
Đến bây giờ Như mới có thời gian quan sát căn phòng, đằng xa trên cái ghế là cô bạn mới quen của cô, giờ đây đang nhấp nhô trên đùi một gã đàn ông mà rên rỉ, cô không thấy rõ nhưng cô tin rằng con cặc của gã đàn ông đang cắm vào cái lồn của Linh. Đến bây giờ Như mới hiểu ra, chai nước tình bạn đã biến cô trở thành một người đàn bà, cô lại khóc to hơn, nhưng sợ ăn tát nên lại bụm môi lại.
“Bạch… bạch… xong rồi à… ai chà còn 30 phút… bạch… bạch… đến lượt em… bạch… sao em co bóp mạnh thế… bạch… khít chêt thầy” Long đang nhấp liên tục con cặc vào lồn Linh ngồi bên trên để ý Viễn đã xong nên lên tiếng.
“Bạch… bạch… ư… a… bạch… em… em chưa ra mà… bạch… bạch… bạch” Linh vừa thở dốc vừa thì thầm vào tai Long, cô biết gã muốn rời đi chơi Như.
“Hắc hắc… cầu xin thầy như mọi khi đi nào… bạch… bạch…” Long cười tà nhìn cô gái đang lắc hông trên con cặc mình.
“Bạch… bạch… a… ư… bạch… bạch… thầy hãy làm cho lồn em sướng đi… bạch… bạch… thầy cho tử cung em uống sữa đi… bạch… bạch…”
Long mỉm cười thỏa mãn, gã ngậm lấy một bên vú căng tròn của cô mà bú liếm, một cánh tay vòng xuống chọc hai ngón tay vào cái lỗ đít xinh xắn của cô mà ngoáy.
“Ư… bạch… bạch… ư… chết mất… lồn em và lỗ đít em sướng quá… a… bạch… bạch… cả đầu ti nữa… bạch… bạch… bạch… ư… a… bạch… a… ư… em tới… a… bạch… bạch… em tới”
Không chịu nổi, Linh lên đỉnh, cô run lên xuất khí ào ạt… Long nhanh chóng rút con cặc ra, gã sợ nắc thêm vài cái sẽ không kìm được mà xuất tinh mất, gã để cô ngồi trên ghế và tiến lại chỗ cái giường đang bốc mùi khai nồng nặc.
Viễn liếc nhìn thân thể khêu gợi của Linh đang run rẩy trên ghế mà nuốt nước miếng, phải nói cô rất đẹp, còn đẹp hơn con gái lão nên lão rất muốn được địt cô, nhưng mà lão biết đó là món hàng riêng của Long, lão cũng rất tôn trọng đồng bọn nên lão cô gắng chuyển ánh mắt qua Quỳnh Như đang nằm trên giường để xem trò hay của Long.
“A… ông… ông muốn gì… đừng nữa mà… tha cho em” Như kinh hãi nhìn gã đàn ông trần truồng khác tiến lại, cái thứ ấy còn to lớn hơn cái lúc trước đã tàn phá cơ thể cô.
“Tất nhiên là thầy muốn tinh dịch mình hòa quyện với thầy hiệu trưởng bên trong tử cung em rồi… hắc hắc” Long kéo mạnh Như dậy, gã bắt cô tựa lưng vào tường, nâng một chân cô lên rồi đút con cặc vào trong sự phản kháng nhẹ nhàng của cô, cô mệt lắm rồi, làm sao chống lại gã đây, chỉ biết đánh như gãi lên ngực con thú này.
“Ót… ô… còn hơi chật nha… hắc hắc… của thầy còn to hơn của thầy hiệu trưởng nên lồn em chưa thích ứng thôi… khít quá… bót chết đi được… sao lồn em tuyệt thế… bẹp… bẹp”
“A… ư… đừng mà… bẹp… bẹp… sâu quá… đừng đút vô nữa… bẹp… bẹp… ư… chết mất thôi… bẹp… bẹp… đừng đút vô nữa… a… bẹp… bẹp” Con cặc quá to làm Như cảm thấy lồn mình sắp nứt ra, từng cú nhấp vào tới tận tử cung làm cô muốn run cả người vì sướng, nó đâm sâu quá làm cô chỉ có thể nhón cái chân còn lại lên nhưng mà được một lúc thì đầu hàng để tử cung cô hứng chịu từng cú nắc của gã.
“Bẹp… bẹp… sao em không nhón chân lên nữa… hắc hắc… bẹp… bẹp… sướng không… bẹp… bẹp… ai chà… bẹp… khít thế này… ô… bẹp… bẹp… lên đỉnh à… thầy xuất vào bên trong nhé… bẹp… bẹp”
Như bụm môi lại lên đỉnh lần thứ 3, gã còn thô bạo hơn so với Viễn, những cú nắc của gã quá mạnh, quá sâu làm cô không thể chịu được, cơ thể cô nhanh chóng đầu hàng, cả người cô run lên mà xuất khí bên dưới, cô muôn xin gã đừng ra bên trong nhưng mà cô biết cầu xin cũng vô ích.
“Bẹp… bẹp… ra này… tận tử cung em luôn…” Long nhấp cú cuối cùng lút cán vào tới cửa tử cung cô bé rồi phun tinh hoa của gã vào bên trong.
Như nhanh chóng gục xuống, cô mất đi cảm giác nơi hông mà đùi mình, cô thở hồng hộc vì 3 lần lên đỉnh liên tục. Long đem cái máy quay tới quay dòng tinh dịch đang trào ra từ hai mép lồn cô bé.
“Này… nếu em không muốn hai thầy tiếp tục phun vào bên trong thì mau nói… ‘Khôi chồng yêu, nhìn lồn vợ đang chứa đầy tinh dịch của hai thầy này’…”
Như há hốc mồm kinh hãi, không ngờ hai gã lại bắt cô làm thế, không biết Khôi đã làm gì mà cô phải hứng chịu sự giày vò như vậy, cô biết mình không thể chống lại, bây giờ cô chỉ muốn được về nhà, nằm trên giường và ngủ một giấc thật say.
“Khôi chồng yêu… nhìn… nhìn lồn vợ đang chứa đầy… tinh dịch của hai thầy này…” Như nói lại câu mà Long dạy trong mệt mỏi.
“Hắc hắc… thằng chó kia xem video này xong chắc cũng gần điên rồi… haha” Viễn cười to, mày dám địt vợ ông thì ông chơi bồ mày đến chết.
“Em… em… em được về chưa” Như ngước mắt nhìn Long cầu xin.
“Em sẽ nói chuyện này cho gia đình biết chứ?” Long nhìn vào mắt cô hỏi, cảm nhận ánh mắt của quỷ dữ, Như run lên vì sợ hãi.
“Không… em không dám… em thề… em không nói đâu” Như thều thào nói trong mệt mỏi.
“Hừ… sao thầy biết được… hay là thầy phá cái lỗ đít nhỏ của em nhỉ” Long vừa xóc con cặc đã cứng lại vừa nhìn vào cặp Mông Như uy hiếp.
“Đừng… huhu… em chết mất… xin thầy… em chết thật đấy… em không nói đâu”
“Thật chứ” Long ghì chặt đầu Như quát lên.
“Vâng… em thề… em thề… em không dám… huhu… huhu” Như hoảng sợ thật sự, cô bị ám ảnh hoàn toàn bởi hai con thú kinh khủng kia.
“Nhớ đấy… bọn tôi mà bị phát hiện thì cũng không còn gì để mất đâu… gia đình em…” Em hiểu chứ.
“Vâng… em hiểu… em hiểu” Như vội la lên… cô biết gã muốn nói gì.
“Tốt… vào trong phòng tắm đi rồi lấy cái bàn là ủi phẳng quần áo và em có thể về”
Long vô bôm bốp vào cặp mông co giãn kia nói.
… Một tiếng sau, Linh và Như đã ra về, trong căn phòng chỉ còn Long và Viễn.
“Khi nào thì đến buổi gia sư kế tiếp?” Long vừa cầm khăn tắm lau người vừa hỏi Viễn.
“Tối mai…” Viễn rít một hơi thuốc lá nói, lâu rồi gã chưa hút nhưng mà chuyện lần này làm gã điên máu quá nên phải hút để lấy bình tĩnh.
“Thế buổi chiều ta phải đến lắp camera, anh biết nhà nó ở đâu chứ”
“Biết, một căn hộ sang trọng ở quận 7”
“Ok… đi thôi… em còn phải về nhà phục vụ ‘người yêu’… cứ thế này chắc suy thận mà chết quá… haha”
“Reng… reng” Long bấm vài đợt chuông thì có người bên trong ra.
“Ai đấy?” Một cô bé giúp việc chạy ra nhìn hai người đàn ông xa lạ trước cổng lên tiếng hỏi.
“A… bọn chú bên điện lực… cháu ở nhà một mình à, có chủ nhà ở nhà không?”
“Dạ không, cô Hồng và anh Khôi đều chưa về ạ” Cô bé nhanh nhảu đáp.
Viễn và Long liếc nhau, có người ở nhà thì hai gã phải xài cách khác, may sao Hồng chưa về.
“A… bọn chú được công ty giao đi kiểm tra đường dây điện từng nhà trong khu này, dạo này cháy nổ nhiều quá nên phải đi kiểm tra, cháu cho bọn chú vào nhà 5 phút thôi được không?” Long nở nụ cười hòa ái nhất nói.
“Nhưng… nhưng cô Hồng bảo là không cho người lạ vào nhà… hay mấy chú đợi cháu tí… cháu chạy ù vào gọi điện cho cô ấy” Cô bé gãi đầu nói.
“A… phiền thế à… 5 phút thôi mà… thôi vậy lần khác bọn chú ghé… giờ phải đi kiểm tra nhà khác” Long tỏ vẻ thất vọng nói.
“Đi thôi… kiểm tra nhà khác… gần đây nhiều vụ cháy lớn toàn do chập điện… gần khu này mới hôm qua có vụ cháy làm cả nhà 3 người chết… haizzz” Viễn đứng bên cạnh phụ họa.
“A… 5 phút thôi phải không… các chú vào đi” Cô bé la lên mở cổng cho hai ‘nhân viên điện lực’ vào, nghe thấy đám cháy chết 3 người là tim cô muốn nhảy ra ngoài rồi.
“A… cảm ơn cháu… cháu dẫn hai chú đi một vòng căn nhà nhé” Viễn đánh mắt ra dấu cho Long đi theo cô bé.
“Đây là phòng anh Khôi… đây là phòng cô Hồng… đây là…” Cô bé nhanh chóng dẫn hai gã đi một vòng, cô không để ý là sau khi chỉ phòng Khôi thì một trong hai người đã biến mất từ lúc nào.
…

Vài phút sau, hai gã vui vẻ ra về.
“Ê… mấy anh là ai?” Vừa ngồi lên xe chưa kịp nổ máy thì Long và Viễn giật mình, một tên bảo vệ đi tới hỏi hai người, đây là khu dân cư cao cấp nên thường xuyên có bảo vệ đi tuần”
“A… bọn tôi là nhân viên điện lực… chủ nhà có kêu bọn tôi đến sữa đường dây trong nhà ấy mà” Long nhanh chóng suy nghĩ lý do rồi đáp, may là cô bé đã đóng cổng vô nhà rồi.
“Tôi thấy hai anh khả nghi lắm, mở cái hộp ra cho tôi xem” Tên bảo vệ nhìn cái hộp đồ nghề trong tay Viễn nghi vấn, nhìn hai gã này không giống nhân viên điện lực tí nào.
“Này… anh là CA à… bọn tôi nhiều việc lắm… không có thời gian đâu” Viễn quát lên, cứ thế này bị lộ mất, bên trong hộp trống không làm quái gì có đồ nghề, cái hộp chỉ để ngụy trang thôi.
“Đừng nói nhiều… các anh khả nghi lắm… mau cho tôi kiểm tra” Tên bảo vệ nắm chặt lấy tay Viễn sợ hai gã bỏ chạy.
Long và Viễn chảy mồ hôi lạnh, cứ thế này chắc lên phường uống trà quá, hông tên bảo vệ còn đeo cái dùi cui điện làm hai gã sợ chết khiếp.
“Này… nghe tôi nói không… nhanh mở cái hộp ra” Tên bảo vệ quát lên.
Long và Viễn xuống xe, hai gã liếc nhau liên tục không biết làm gì.
Long nghĩ tới cái thứ trong quần rồi nói:
“Người anh em, bọn tôi thật ra là nhân viên tiếp thị, cậu biết đấy, thời buổi khó khăn quá nên mới phải mặc đồ này đi giới thiệu sản phẩm để người ta còn tiếp chuyện, chứ bây giờ nghe hai chữ tiếp thị người ta đã đuổi thẳng cổ rồi”.
“Giới thiệu sản phẩm gì” Tên bảo vệ nghi hoặc hỏi, hai thằng này quá khả nghi rồi.
“Hắc hắc… tất nhiên là liên quan đến điện tử rồi… cậu xem… chúng tôi giới thiệu máy quay video nhỏ gọn… có thể để chủ nhà quan sát người làm trong nhà liệu có phá phách hay trông con đàng hoàng không”
Long mốc một hộp camera mini mới tinh ra, gã vừa mua thêm một cái sáng nay định đặt thêm trong phòng khách ngừa lỡ thằng Khôi biến thái chơi Nga ngoài phòng khách, nhưng mà không có cơ hội khi cô bé bắt đầu chú ý đến gã.
“Ồ… cái này có thể quay phim à…” Tên bảo vệ tò mò nhìn cái máy quay nhỏ xíu trên tay Long.
“Phải… anh muốn mua không… đề phòng lúc anh đi làm… vợ anh… anh hiểu ý tôi đấy”
Tên bảo vệ cũng đắn đo, hình như nghe loáng thoáng vợ mình có léng phéng với thằng nào đó, gã đã điều tra mấy ngày nay rồi, hay là mua một cái đặt ở nhà cho an toàn nhỉ.
“Một cái bao nhiu?”
“Haha đang có đợt khuyến mãi… giảm giá tới 50%… chỉ còn 700k thôi…” Long cắn răng xót ruột nói, gã muôn tên bảo vệ bị thu hút nên giảm giá tới một nửa.
“Rẻ vậy à…”
…

Sau một hồi test sản phẩm và trả giá, cuối cùng chiếc camera mới mua của Long vào tay tên bảo vệ với giá 500k. Ngồi trên xe chạy ra khỏi khu dân cư, hai gã mới thở dài thoát nạn.
“Móa… việc này quả thật không hợp với người già như anh” Viễn vuốt mồ hôi trên trán nói.
“Hức… em mới tức nè… cái camera mới mua…” Long tiếc cái camera mới xót ruột.
“Chú có ‘người yêu’ giàu thế rồi còn tiếc mấy trăm… haha…” Viễn cười trêu chọc, mới thoát được vụ khi nãy làm gã như chết đi sống lại vậy, tâm trạng rất vui vẻ.
…

7 giờ 15 tối, trong phòng học của Khôi đáng lẽ là cảnh cậu học sinh đang làm văn dưới sự chỉ dẫn của cô giáo thì thay vào đó là cảnh tượng cực độ dâm dục, Khôi đang nằm ngửa lướt điện thoại còn phía dưới một thân ảnh kiều diễm đang nhấp nhô liên tục lên con cặc khá dài của hắn.
“Bạch… ư… a… bạch… bạch… bạch… bạch… sướng… sướng quá…” Bà Nga, vợ của Viễn đang nhấp liên tục lên con cặc của đứa học sinh chỉ hơn con gái bà một tuổi, bà và lão đã từ lâu không làm tình rồi nên bà rất khao khát, ham muốn cho đến khi bị Khôi hiếp dâm và uy hiếp, bà dần dần không thể khống chế được bản thân mình chìm sâu vào tội lỗi.
“Haha… cô sướng thế à… lão già kia chắc con cặc còn không lên nổi nữa ấy chứ… haha… nhấp mạnh lên đi… chả sướng tí nào” Khôi liếc cặp ngực đang nảy tưng từng vì nhịp nhấp bên dưới mà ra lệnh, nếu hắn biết cái ‘con cặc không lên nổi’ ấy mơi đêm hôm qua còn lấy đi trinh tiết người con gái hắn thích thì không biết sẽ nghĩ gì.
“Bạch… ư… a… cô biết rồi… a… ư… bạch… sướng quá… bạch… bạch… a… ư… bạch… tuyệt quá… sướng quá… bạch… bạch” Nga rên rỉ nhấp hông liên tục, tuy con cặc này không to bằng chồng bà nhưng cũng đủ để bà thỏa mãn.
“A… đúng rồi… tuyệt lắm… sắp tới rồi… bạch… bạch” Khôi nhìn vào màn hình điện thoại, hắn nhìn vào tấm hình Như đang tươi cười vui vẻ, hắn đang liên tưởng đến thân thể đang nhấp nhô trên con cặc mình là Như, hắn thèm muốn cái cảm giác được cái lồn của cô bao bọc lấy hoàn toàn con cặc mình bên trong nhưng mà không có cơ hội và cô chỉ mới có cảm tình với hắn thôi.
“Bạch… a… ư… sao tự dưng nó cương lên to vậy… sướng quá… bạch… bạch… ư… bạch… ư… a”
Nga rên rỉ vì con cặc bên trong tự dưng cướng cứng lên nữa làm bà sướng đến chết.
“A… tới rồi… ra nào…” Khôi gồng người xuất tinh, cái bao cao su đã tràn ngập tinh dịch của hắn.
“Bú đi” Khôi tụt cái bao cao su ra vứt một bên và đưa con cặc nhớp nhoáng tinh dịch lên trước mặt Nga.
Qua màn hình vi tính ở một quán cafe gần đó, Viễn đang nhìn vợ mình quỳ dưới chân thằng nhóc mà bắt đầu bú liếm, bà cẩn thận mút hai hòn dài rôi vừa mút vừa xoắn lưỡi lên tới đầu rùa, như sợ nó ra không hết bà còn vừa mút chặt đầu khấc vừa xóc nhanh con cặc để hút hết nước bên trong.
“Chà… chị nhà cũng nhiệt tình quá mức chứ ha” Long cũng trợn mắt nhìn vào màn hình thốt lên làm Viễn đỏ mặt, trước vợ gã chỉ bú sơ qua cho gã chứ có bao giờ làm thế này đâu, nghĩ đến mà gã lại tức điên lên.
“Được rồi, đi thôi” Viễn lưu đoạn video lại rồi gửi qua điện thoại, gã không muốn nhìn tiếp cảnh vợ gã bị thằng nhóc kia chơi đùa (Móa!! 500 anh em muốn mà!!)
9h tối, bà Nga dắt xe ra về sau hai tiếng làm tình, lỗ đít bà vẫn còn ê buốt và ẩm ướt, khi nãy Khôi chán chơi cái lồn của bà rồi nên chuyển sang lỗ đít, hắn ra hết bên trong làm bà khó chịu vô cùng vì cảm giác ngứa ngáy do tinh dịch cứ chảy ra từ lỗ đít. Ngay khi bà vừa đi thì hai gã đàn ông ngay chóng tiếp cận căn nhà.
“Reng… reng… reng” Hồng đang xem tivi thì giật mình vì tiếng chuông cổng, chắc cô giáo quên gì nên quay lại, cô nhanh chóng ra mở cửa.
“Ô… hai anh là ai?” Bất ngờ vì không phải cô giáo mà là hai người đàn ông lạ mặt, cô nghi hoặc hỏi.
“Chúng tôi là thầy giáo trong trường của Khôi… hắc hắc con chị giỏi lắm… dám chơi cả cô giáo gia sư… phải chăng chị tiếp tay cho nó” Long hỏi dồn làm Hồng trợn mắt há hốc mồm.
“Này… anh ăn nói cho đàng hoàng… con trai tôi không phải loại người như vậy… các anh không đi tôi sẽ la lên đấy” Hồng bình tĩnh lại nói lớn.
“Vậy sao… cô nhìn đi… nó chơi vợ tôi đấy…” Viễn cười gằn mở điện thoại lên cho Hồng xem đoạn video. Nhìn thước phim con trai mình đang làm tình cùng Nga, Hồng choáng váng ngả xuống muôn xỉu, cô không ngờ con trai mình lại biến thái đến vậy.
“Ông… ông muốn gì” Hồng nhìn vào ánh mắt giận dữ của Viễn mà run run nói.
“Muốn gì… cô bảo nó chuốc thuốc ngủ rồi hiếp dâm vợ tôi mà còn hỏi tôi muốn gì à… tôi cũng sắp về hưu rồi… chả còn gì để mất… còn con cô thì cứ đợi đấy… tương lai của nó cũng ở trại giam vì tội hiếp dâm thôi” Viễn giở giọng bất cần đời ra.
“A… ông… từ từ… có gì hai anh vào nhà nói chuyện” Hồng run run mở cổng để hai gã bước vào, vài nhà hàng xóm đã bắt đầu mở cửa ra nghe ngóng nên cô không dám nói chuyện ngoài này nữa. Vừa bước vào cô vừa nghĩ đến làm sao giải quyết chuyện này, con trai cô đã đầy đủ thủ tục đi du học tại một trường khá nổi tiếng rồi nhưng mà vụ này mà lở ra thì nó sợ rằng sẽ làm bạn với bốn bức tường mất.
“A… các anh đi đâu vậy?” Nhìn hai gã bước qua phòng khách lên lầu, Hồng kinh hãi nói.
“Vào phòng cô” Long cười cười rồi bước đi làm Hồng suýt ngất.
“A… các ông làm gì vậy… bỏ cái đó xuống” Hồng trợn mắt nhìn hai gã đàn ông trong phòng mình, cái tên kia còn đang thưởng thức mấy cái quần lót của cô, cô cũng không sợ Khôi nghe thấy vì tuy phòng cô sát phát Khôi nhưng vì hắn hay nghe nhạc âm lượng lớn nên cô làm hẳn tường cách âm cho phòng nó.
“Đây rồi, lọt khe nha” Long cười to như thấy vàng, gã lôi ra cái quần lọt khe màu đen làm Hồng đỏ mặt xấu hổ.
“Cô Hồng… con trai cô hiếp vợ tôi… cô bảo tôi phải làm sao” Viễn rít một hơi thuốc làm Hồng ho khụ khụ.
“A… các anh muốn gì?” Hồng đã đoán được hai gã muốn làm gì rồi nhưng mà cô cố gắng xác nhận.
“Bọn tôi muốn cô trả nợ dùm thằng con trai của mình bằng cơ thể của cô… à xí nữa… gọi con Quyên tới đây lun”
“A… Quyên… các anh muốn”
“Hừ… nó chính là người giới thiệu vợ tôi đến đây không phải sao… hắc hắc…”
Viễn cười to nhào tới ôm lấy Hồng.
“Này… đừng mà… tôi có tiền… các anh lấy tiền được không… tha cho tôi” Hồng cố gắng chặn lấy bàn tay đang mò mẫm cơ thể của cô nhưng cô nhanh chóng bị Long khóa tay ra sau lưng.
“Tiền à… xoạt… tiền để làm gì… địt một con giám đốc không ngon hơn sao… haha…” Viễn xé tan cái quần ngủ của Hồng ra, gã tụt cái quần lót đỏ bên trong xuống tới đùi rồi kề sát miệng mà bú.
“Đừng… chỗ đó dơ lắm… a… đừng mà… ư… ư… a…” Hồng la lên khi cảm nhận cái lưỡi của gã không ngừng trêu chọc hai mép lồn và chọc nhẹ vào bên trong cô.
“Ô… cái hột le em to thế… hắc hắc… chụt… chụt” Viễn bất ngờ trước hột le khá to của Hồng, gã ngay chóng mút mạnh nó.
“Trời… a… đừng mút… a… đừng mút nữa… a… ư…” Hồng đã được Long thả ra, cô nắm chặt lấy đầu gã đàn ông đáng bú liếm âm đạo mình, đã quá lâu cái hột le của cô mới được mút mạnh như thế, cô ghì chặt đầu Viễn mà run rẩy lên đỉnh.
“A… soạt… soạt” Cảm nhận dòng nước ấm bắn ra từ trong lồn Hồng, Viễn vui vẻ húp hết.
“Xem ra bà chị cũng thèm khát được địt nha… haha” Long lúc này mới hành động, gã liếm lỗ tai Hồng, còn hai tay thì mò vào chiếc áo ngủ cầm lấy hai bầu vú to của cô mà xoa bóp, gã lần vào bên trong cái áo lót mà lôi ra núm vú đã dựng cứng của cô.
“Quất không?” Viễn đã nuốt hết âm dịch của Hồng bên dưới ngẩng đầu nhìn Long.
“Chơi thôi, anh có đủ sức không thế” Long cười đáp.
“Mày khinh anh thế… xem nè” Viễn tức giận vì Long khinh thường, gã kéo cái quần lót Hồng ra rồi vắt lên một chân. Gã nâng một chân cô lên để cô chí đứng một chân trên đất, ngắm chuẩn con cặc vào lồn cô gã ưỡn lưng đâm một cú.
“Ót… vào hết một lần… xem ra chồng của cô em con cặc cũng được đấy… hắc hắc”
“A… ông im đi… mau xong rồi về đi… chúng ta không còn nợ nhau…” Hồng gồng mình chống lại xúc cảm từ cái con cặc đang quậy phá trong lồn cô mang tới.
Viễn cười không nói gì mà ra dấu cho Long, gã nhanh chóng kéo khóa quần ra lôi con cặc to dài, nhổ một bãi nước miếng lên bôi trơn rồi nhắm vào lỗ đít Hồng từ phía sau.
“A… cái gì vậy… đừng… một cái thôi… a… chết mất… đừng đút vào nữa… trời… đau quá… a… ư… tôi chết mất… a… ư”
Hồng run rẩy trước cơn đau đến từ lỗ đít, con cặc to lớn kia đang lấn dần vào bên trong làm cô đau không chịu nổi, cái thứ đang chiếm dữ lồn cô cũng bắt đầu động đậy.
“Khít thế… tôi có thể cảm thấy con cặc cậu ép qua làm lồn cô em co bóp chặt con cặc tôi này… a… bót quá… bắt đầu nào”
Viễn bắt đầu nắc từ từ vào lồn Hồng trong khi đằng sau Long chảy cả mồ hôi mối đút hết vào bên trong đít.
“Không ngờ cái lỗ đít này con trinh… ép chặt quá làm sao em nắc đây… ư… nhìn anh nắc em thèm quá” Long nhìn Viễn nắc mà thèm thuồng không thôi… con cặc lão ra vào liên tục trong lồn Hồng còn gã chỉ có thể để im vì lỗ đít cô bóp chặt quá.
“Bạch… bạch… a… ư… rút một cái ra đi… a… ư… bạch… chết mất… bạch… rách mất… xin… bạch… bạch… ư… bạch… ư… a… chết mất… bạch… bạch… đừng nắc mạnh nữa… bạch… a… tôi tới… a… bạch… bạch”
Hai con cặc bên trong làm Hồng chịu thua, cô gắng cắn răng không phát ra tiếng rên rỉ nhưng mà cơ thể cô đâu hàng, lý trí cô chỉ còn nhục dục, hai con cặc tàn phá bên trong làm cô tê run cả người.
Long bắt Hồng xoay cổ lại, gã hôn chặt lấy miệng cô, cái lưỡi nhỏ nhắn của cô nhanh chóng bị một con rắn cuốn lấy. Long mút mạnh, hút toàn bộ nước miếng trong miệng Hồng đến khi cô bí hơi gã mới nhả ra.
“Chừng này đủ bôi trơn rồi…” Long rút con cặc bên trong lỗ đít Hồng ra, gã nhổ toàn bộ chỗ nước miếng lên bôi trơn rồi lại đút vào lại, cảm thấy đủ trơn rồi gã cũng bắt đầu nắc.
“A… đừng… đừng nắc… trời… bạch… bạch… tôi ra nhiều quá rồi… xin hai anh… a… bạch… bạch… a… chết mất… bạch… từng người thôi… bạch… bạch… bạch… tôi tới nữa… bạch… bạch… bạch… cho tôi ra đã… bạch… cho tô i… a… bạch… bạch… bạch… bạch… ư… a… cho tôi ra đã… a… bạch…” Hồng run rây người xuất khí nhưng hai con cặc kia vẫn ra vào liên tục làm cô ngất đi vì khoái cảm quá mãnh liệt.
“Mẹ… mẹ ơi…” Khôi gọi mẹ, hắn đi ra lấy ly nước thì nghe tiếng động lạ trong phòng mẹ.
Ba thân thể đang dính sát nhau trong phòng đột nhiên sững lại, Hồng lấy tay che miệng để không phát ra tiếng rên rỉ. Viễn nhìn Long ý hỏi làm sao? Long mỉm cười rút con cặc ra lấy cái túi, gã lôi ra cái kìm chích điện bước tới cửa.
Hồng kinh hô nhìn cái kìm chích điện, cô muốn chạy tới ngăn gã thì con cặc trong lồn lại bắt đầu động đậy làm cô kinh hãi nhìn Viễn.
“Ngoan nào… nó sẽ chị bị ngất đi thôi… đừng bắt bọn anh phải xài biện pháp khác” Viễn vừa nắc vừa thì thầm vào tai Hồng, cô lo lắng nhìn ra phía cửa.
“Mẹ… con nghe thấy… ư” Cửa mở ra Khôi lo lắng nói nhanh thì một cái kìm chích điện dí vào ngực làm gã hét lên ngất đi.
“Hắc hắc… thằng chó… tỉnh lại rồi à… định cho mày biết sau này mà không ngờ mày tự tới… hắc hắc…” Viễn đang nắc điên cuồng vào lồn Hồng, cô đang chống hai tay trên bàn hểnh cái mông ra sau đón nhận từng nhịp đâm sâu của con cặc gã.
Khôi run lên, hắn rướn mình nhìn thấy mẹ mình đang chống hai tay để gã đàn ông kia nắc, mà khoan đã Khôi trừng to mắt, là lão hiệu trưởng trường hắn.
“A… bạch… bạch… đừng nhìn con… bạch… ư… a… đừng nhìn… mẹ xấu hổ… a… bạch… ư… nhẹ lại… bạch… em ra nữa mất… bạch… em mệt quá… a… bạch… tha cho em… bạch… ư… a”
Nhìn cặp vú của mẹ đang nảy tưng tưng và từng dòng nước trắng đục chảy ra mỗi khi Viễn rút con cặc ra, Khôi hoảng sợ không biết gã đã ra vào trong mẹ mình bao nhiêu lần.
“Hi thằng nhóc… này chào thằng cháu em đi chứ… bạch… bạch” Đằng xa, trên giường Long nhận thấy Khôi đã tỉnh lại nên cũng ‘chào hỏi’, gã cũng đang nắc như điên vào một người phụ nữ đang chống hai tay run rẩy trước từng cú đâm vào của gã.
Khôi nhìn qua, mắt hắn như muốn nứt ra khi nhìn thấy dì gã, cô giáo Quyên dạy Anh Văn trong trường, người đã giới thiệu bà Nga tới làm gia sư cho hắn, đang phải gồng mình chống lại con cặc ở trong lỗ đít.
“A… em chào… em chào mà… chào Khôi… dì xin… bạch… bạch… dì xin lỗi… a… bạch… bạch… ư… nhẹ… bạch… ư… a… ư… bạch… bạch…”
“Xin lỗi chuyện gì cơ? Bạch… bạch… nói” Long cười gằn rút con cặc từ lỗ đít ra chuyển sang lồn cô mà nắc, hai cái lỗ đã to rã không ít đủ biết gã đã nắc mạnh cỡ nào vào bên trong.
“Bạch… đừng… em ra 3 lần rồi… xin anh… bạch… a… em nói… em nói… a… bạch… dì xin lỗi vì đã đưa cô Nga tới… bạch… bạch… nếu biết cháu như thế… bạch… ư… ư… dì đã không bàn chuyện gia sư với mẹ cháu… ư… a… bạch… em tới nữa… em chết mất… bạch… bạch”
Quyên run rẩy xuất khí rồi gục xuống thở hổn hển, khi nãy chị cô là Hồng gọi cô tới có việc, nghe giọng chị run run nên cô tưởng chị bị đau, chạy nhanh tới nhà thì cô bị Long đe dọa cưỡng hiếp liên tục cho đến bây giờ.
Khôi khóc… nước mắt hắn trào ra… những âm thanh rên rỉ cầu xin của mẹ và dì làm hắn như phát điên.
“Hắc hắc… có khi nào nó phát điên không nhỉ… a… ra nào” Viễn hưng phấn đâm lút cán xuất tinh lần thứ 3 vào lồn Hồng, cô cũng run rẩy lên đỉnh nhưng không còn khí lực nữa nên ngã xuống nền nha, hai cái đùi cô run lên vì mệt mỏi trong khi hai mép lồn tiếp tục xuất khí.
“Xin anh… tha cho mẹ con em… em sẽ làm tất cả… chỉ mong anh tha cho nó” Hồng thều thào van xin, cô không còn chút sức lực nào, cô mệt rã rời tay chân và cả hông cùng đùi nữa.
Long không nói gì, gã tiến tới chỗ Khôi đang nằm đá mạnh vào bụng hắn.
“Bốp… thằng chó… mày thấy sao khi người thân của mày đang ngập tràn tinh trùng bọn tao hả… bốp… bốp… còn định cho thằng khác chơi cô mình à… bốp… bốp… mày nghĩ mày ngon sao… bốp bốp…”
Long ngừng lại khi bàn chân bị Hồng nhào tới ôm lấy.
“Đừng… đá tôi… đá tôi đi đừng đá nó… xin anh” Hồng cầu xin.
“Hừ… cô em nuông chiều nó quá đấy… chơi vợ anh còn định bán cho thằng bạn nó chơi… xem ra nó cũng rất biến thái đấy… hắc hắc” Viễn phì phèo điếu thuốc lá nói.
Nhìn Khôi hộc máu đau đớn co rúm người, Hồng biết cũng tại do mình nuông chiều con quá… nhưng mà dù sao cũng là con cô… cô nhào tới bú liếm con cặc Long để gã bớt đi máu nóng hung hãn.
“A… xem ra cô em còn thèm thế cơ à… hắc hắc…” Long co chân lại, gã cũng không muốn giết người… nhìn cái miệng nhỏ nhắn đang mút con cặc mình, hưng phấn gã lại nổi lên. Long ghì chặt đầu Hồng mà nắc con cặc to dài vào cổ họng cô mà nắc.
“Ư… ư… ư… ư… ư” Hồng cắn răng chịu đứng con cặc ra vào trong họng làm cô buồn nôn kinh khủng, nghe thấy âm thanh rên rỉ của em gái trên giường, cô biết Viễn cũng bắt đầu trò chơi mới, cô nhắm mắt lại để không nhìn thấy cảnh tượng đó nữa.
2 giờ sáng, Hồng và Quyên đã ngất đi vì mệt trên giường thì Long với Viễn mới buông tha, Long kéo Khôi lại đá vài cái.
“Hây thằng nhóc con… lần này là lần đầu và cũng là lần cuối… mày nên cố gắng học hành mà đi du học theo ước muốn của mẹ mày đi… liệu hồn đấy… còn con bé mà mày thích… tao cũng đã địt nát cái lồn của nó rồi… có cả video đấy… cần thì nói tao cho xem mà học tập… bốp… nghe rõ chưa”
Khôi đã khóc hết nước mắt, nghe đến cả Như cũng bị làm nhục hắn cảm thấy mình đã làm liên lụy đến cô, hắn đập đầu vào tường rầm rầm đến chảy cả máu trên trán.
Tắt đi camera, Long và Viễn rời đi căn nhà. Không lâu sau đó nghe bảo Hồng đã bán nhà dẫn Khôi qua nước ngoài sinh sống, Quyên cũng thôi việc ở trường đi cùng chị. Như cũng mất liên lạc với Khôi từ đó, mối tình mới chớm nở đã vụt tắt đi nhanh chóng.
…

Đã 2 tuần kể từ ngày Long trả thù ‘hiếp vợ’ cùng với Viễn, gã đã chuyển hẳn đến sống cùng Yến và Hằng, phải nói số gã khá may mắn khi gặp người yêu hết mực chiều chuộng, từ méo có xu nào trong tài khoản, nhận lương ra vài ngày là hết thì giờ đây Long đã đổi đời, lúc nào trong tài khoản cũng có 8 con số trở lên và không phải đi thuê đồ mặc nữa.
Hôm nay Long trở về nhà với bó hoa hồng trên tay, gã định tặng Yến kỷ niệm 2 tháng hai người yêu nhau, từ khi tiền rủng rỉnh trong tài khoản thì gã cảm thấy yêu đời hơn bao giờ hết, Long đưa tay bấm chuông căn biệt thự quen thuộc.
“Bốp… Bịch” Đang hưng phấn nghĩ đên ‘tư thế’ tuyệt vời cho đêm hôm nay thì một cây baton đập vào đầu Long làm gã bất tỉnh ngay tại chỗ, hai gã đàn ông kéo Long lên một chiếc xe ô tô rồi rời đi nhanh chóng.
…

“Bốp… bộp” Hai cái bạt tai nảy lửa làm Long tỉnh lại, gã đau đến điếng người khi hai tay bị treo ngược lên trên một cây xà bắt ngang trên cao làm cổ tay và bả vai gã như muốn đứt ra, cảm giác khắp người ê ẩm nên Long biết chắc bọn nó đã cho gã ăn không ít ‘đau khổ’
“Hey… cún con” Một tên thanh niên bảnh bao mang quần jean áo thun thời thượng đến trước mặt Long, Long ngước nhìn hắn như muốn nhớ rõ khuôn mặt đã hành hạ mình.
“Bốp… nhìn tao với ánh mắt ấy… con chó này… mày muốn chết à?” Tên thanh niên tung cho Long một đấm vào bụng làm gã phun ra một búng máu rồi hét lên.
“Mày… mày là ai?” Long mặc kệ cơn đau ở bụng nhìn tên thanh niên nói (đéo mặc kệ thì làm được gì giờ =)) )
“Tao à… tao là người sắp trở thành chủ nhân của căn biệt thự mà mày ra vào đấy!” Tên thanh niên nắm lấy đầu tóc Long hét vào tai gã làm gã muốn thủng màng nhĩ.
“A… thì ra tình địch… hắc hắc” Long cười to với cái miệng máu trông rất kinh khủng.
“Bốp… hự… bốp… hự… bốp” Tên thanh niên đấm liền ba cú vào bụng Long làm gã đau đến muốn ngất đi.
“Nghe này con chó… tao muốn mày cút ngay khỏi cái đất Sài Gòn này… tao sẽ cho mày một khoản tiền kha khá để mày có thể làm ăn… hoặc bây giờ mày sẽ chết trong căn phòng này… mày chọn thế nào?” Tên thanh niên tiến tới thì thầm vào tai Long.
Cái bụng quặn đau làm Long nhăn mặt chảy mồ hôi như mưa, gã biết rơi vào tay bọn nó thì gã không có lựa chọn khác, nhưng mà kế hoạch bấy lâu nay sẽ đổ xuống sống xuống biển mất, Long đắn đo suy nghĩ.
Bỗng dưng Long suy nghĩ đến một chuyện, nếu bọn chúng muốn gã biến mất thì sẽ ra tay nhanh gọn mà không để lại hậu họa, sao có thể để gã lựa chọn đơn giản thế được. Long nhớ lại một bộ phim mà nhân vật nam chính yêu con gái của một tên trùm mafia, bố cô ta đã thử chàng trai bằng cách bắt cậu rời đi hoặc chết, cậu đã bất chấp cái chết để chọn tình yêu và cuối cùng được ông trùm chấp nhận.
Sau 1 phút suy nghĩ, Long đánh cuộc, một sống hai chết, gã trừng mắt với tên thanh niên:
“Thằng chó… tao yêu Yến… mày đừng hòng chia cách tao với cô ấy… mày giết tao đi”
Phải nói Long đã chọn nhầm nghề, gã mà chọn làm diễn viên thì chắc sẽ trở thành minh tinh màn bạc mất.
“Con chó này… xem mày lì đến đâu!” Tên thanh niên xách cái cưa máy tới trước mặt Long, gã nổ máy cưa làm Long run lên, ‘đậu xanh chẳng lẽ chơi ngu thật rồi’, cảm giác lưỡi cưa chỉ còn cách mặt mình hơn chục cm, tim Long muốn nhảy ra ngoài, nó mà tiến tới nữa thì gã sẽ hét lên đầu hàng ngay lập tức.
“Dừng lại… đủ rồi” Long sắp té đái trong quần thì một tiếng phụ nữ vang lên, cửa mở ra và Yến bước vào, cô liếc nhìn Long đang bị trói và miệng liên tục hộc máu và xót xa trong lòng.
“Thế là đủ rồi Hoàng… cái này là do mẹ chọn… cậu không cần phải làm thế nữa” Yến nhìn tên thanh niên nói, từ khi chồng mất, Hoàng không còn đối xử với cô như trước kia nữa, tuy vẫn gọi Yến là mẹ nhưng hắn thường xuyên chọc ghẹo và thậm chí là tán tỉnh cô.
“Mẹ… con không tin nó yêu mẹ đến thế… nó chỉ nhằm vào tài sản của mẹ thôi… đừng bị nó mê hoặc” Hoàng nhìn vào Yến nói, Long có thể nhìn thấy ánh mắt muốn thèm thuồng và dâm dục của gã.
“Im đi… tôi tự quyết định được… thả anh ấy ra đi” Yến ra lệnh cho bọn đàn em bất chấp lời khuyên can của Hoàng, cô biết ánh mắt ấy của gã, nhưng gã đã bám vào đùi Dũng, cô muốn quản gã cũng không được.
“Mẹ… được rồi… đi” Hoàng thất vọng, gã liếc Long một cái rồi kéo bọn đàn em của hắn rời đi, chắc chắn gã sẽ không bỏ qua chuyện này.
“Anh… anh không sao chứ” Yến tiến lại đỡ Long, gã được tháo trói thì gục xuống vì cơn đau ở bụng và tay.
“Em… chuyện này là sao… em thử anh hả” Long giả ngu hỏi.
“Em… em xin lỗi… em không ngờ nó làm mạnh tay như vậy… anh sẽ không giận em chứ”
Yến mặc kệ đám đàn em đang đứng xung quanh mà ôm chầm lấy Long, mấy hôm trước Hoàng đề nghị cô thử Long làm cô do dự, tuy cô có tình cảm với gã nhưng mà cũng lo sợ gặp phải kẻ bội bạc, thế là cô chấp nhận nhưng mà với điều kiện là nhẹ tay, không ngờ Hoàng ra tay ác độc như thế, nhìn Long chắc hẳn là bị chấn thương bên trong rồi.
“Em… nếu em không tin anh thì cứ để anh rời khỏi” Long giả bộ gạt tay Yến đang đỡ mình, gã bước tập tễnh ra khỏi cửa.
Yến hoảng hốt không ngờ gã lại như vậy, cô chỉ muốn thử gã một chút thôi, cô không muốn Hoàng ra tay mạnh đến vậy, nhìn bóng lưng đang tập tễnh bước đi, cô nhào tới ôm Long từ phía sau.
“Anh… em xin lỗi… từ giờ em sẽ không nghi ngờ anh nữa… anh phải hiểu cho em chứ… huhu… một người đàn bà góa chồng như em… anh không thương em sao” Yến dựa vào lưng Long mà khóc.
Long thấy diễn tới đây là đạt giải Oscar rồi nên gã cũng từ từ quay lại ôm chặt Yến, trao cho cô một nụ hôn như chấp nhận ở lại bên cô.
“Ngốc à… giờ em đã tin anh chưa?”
Yến đỏ mặt khi bị gã hôn trước đám đàn em, bọn chúng đang giả bộ ngó lơ nhưng tên nào cũng liếc tới liếc lui, Yến xấu hổ khoác tay đỡ Long đi vội, gã cần tới bệnh viện kiểm tra.
…

“A… nhấp mạnh hơn nữa đi em… đã một tuần chưa được chịch rồi… hắc hắc… em có nhớ con cặc của Thầy không… a… tuyệt… vẫn còn bót như xưa… lồn của Linh là tuyệt nhất… a…”
Long đang ngồi trên ghế để Linh lắc hông nhấp nhô ở trên đùi, con cặc gã đã 1 tuần chưa được một cái lỗ nào bao bọc làm gã ngứa ngáy muốn chết.
“A… thầy xấu quá… làm em phải nhịn một tuần không được làm tình… hai cái lỗ người ta ngứa ngáy lắm nha… tí nữa thầy phải lấp đầy lỗ đít của em đó… bạch… bạch… a… thoải mái quá… bạch… bạch… sâu quá… bạch… em sắp tới rồi… thấy bú vú em đi”
“Hắc hắc… em ngày càng dâm đó nha… bạch… bạch… lâu rồi thầy cũng chưa ra… lần này chắc nhiều lắm… để tử cung em uống hết nha… bạch… bạch…”
Long cười cười ngậm lấy một bầu vú co giãn của Linh mà bú liếm, cái đầu ti hồng của cô nhanh chóng bị gã mút đến đỏ lên.
“A… thầy mút sướng chêt người ta rồi… bạch… bạch… còn đâm sâu vậy nữa… bạch… bạch… a… em tới rồi… ra cùng em đi… lấp đầy tử cung em đi…”
Linh rên rỉ, cô run rẩy chuẩn bị xuất khí. Long mút mạnh đầu ti trong miệng hơn nữa, gã nắc mạnh vài cái rồi ghì chặt hai hông Linh xuống, cảm nhận được các thớ thịt đang co bóp bên trong lồn cô, gã cũng hưng phấn lên đỉnh, Long kìm đến khi đầu rùa chạm đến cửa tử cung cô thì mới xuất tinh như một cái máy bơm phun vào bên trong.
“A… thầy ra nhiều thế… trào cả ra bên ngoài kìa” Linh nũng nịu làm nũng với Long, gã ra nhiều quá làm bên trong cô chứa không hết mà trào ra cả bên ngoài, cô có thể cảm nhận tinh dịch của gã đang chảy dần dần ra ngoài.
“Haha… một tuần rồi mà… nào chơi trò xe cút kít đi” Long hưng phấn nắm lấy chai nước khoáng trên bàn tu một hơi cạn sạch rồi vỗ vào mông Linh nói, nhìn hai mép lồn đang không ngừng rỉ ra tinh dịch của mình, gã càng thêm kích thích.
“Thầy muốn lỗ nào” Linh cười yêu kiều chống tay bò xuống hểnh mông lên cao đợi gã.
“Hắc hắc… không phải em đang ngứa ngáy lỗ đít sao… để thầy gãi cho” Long cười to đẩy con cặc ẩm ướt vào lỗ đít của Linh.
“A… đỡ ngứa thật nha… lỗ nào của người ta cũng bị thầy nong rộng ra hết rồi… bắt đền thầy đó… a… sâu quá… trời… còn cho nó vào nữa… chết em mất”
Linh há hốc mồm vì con cặc to lớn đã chiếm chỗ ở quen thuộc bên trong lỗ đít cô, ‘người thầy mẫu mực’ còn đưa con nhộng vào lồn cô nữa làm cô muốn hét lên vì xúc cảm truyền đến từ hai cái lỗ bên dưới.
“Bạch… bạch… đi nào… hai vòng căn phòng mới được nha” Long cười to nắc vào lỗ đít Linh ra lệnh, vừa nắc vừa di chuyển là trò chơi gã thích nhất.
“Sâu quá… còn cái thứ trong lồn em nữa… sao em đi được… a… bạch… bạch… em sắp tới nữa mất… a… bạch… bạch” Linh còn không khống chế nổi bản thân run lên bởi kích thích bên dưới nữa thì sao bò tới được, cô sắp lên đỉnh nữa.
“Hắc hắc… thầy địt muốn nát rồi mà em còn mẫn cảm đến thế sao… bạch… bạch… để thầy cho em sướng nào” Long kéo luôn hai tay Linh về phía sau, gã ưỡn cu nắc mạnh vào lỗ đít cô như pittong công suất lớn.
“A… bạch… người ta dù có nát hết mà thầy sướng cũng được… bạch… bạch… mạnh quá… bạch… bạch… chết mất… a… bạch… nó còn rung nữa… bạch… em tới nha… em chịu không nổi nữa… bạch… a… a”
Linh run rẩy xuất tinh lần thứ hai, dù đã làm tình rất nhiều với gã nhưng cơ thể cô vẫn chịu đầu hàng dễ dàng trước con cặc to dài kia.
“Bạch… nhìn em lên đỉnh kìa… bạch… bạch… co bóp làm thầy sướng quá… bạch… bạch… tuyệt quá… bạch… bạch… ư… khít quá… ra xong thì bò đi nha… cún ngoan của thầy”
Cơn khoái cảm giúp Linh đỡ đi kích thích một chút, cô ngoan ngoãn bò từng bước nặng nhọc với một con cặc to lớn đang dập vào lồn cô không ngừng cùng cái máy rung bật tốc độ cao nhất trong khe lồn. Thật là dâm đãng còn muốn vượt qua các bộ phim JAV.
“A… tới nữa… chết mất… a… sâu quá… bạch… bạch… thầy bật nó rung nhẹ thôi… a… bạch… bạch… em chết thật đấy… a”
Linh mỗi lần nhấc chân thì các cơ thịt co bóp làm con cặc cùng cái máy rung bên trong làm cô tê đến run người vì kích thích, mới bò được 3 bước thì cô đã lên đỉnh tiếp.
“Hắc hắc… lần này tha cho em đó… bú đi” Long rút con cặc trong lỗ đít Linh ra, gã biêt cô chịu không nổi, cô cứ xuất khí liên tục như thế thì sẽ kiệt sức mất, cô còn cả buổi học nữa, gã đưa con cặc cương cứng và tràn đầy âm dịch cùng tinh dịch đến trước mặt Linh.
“Người ta chết mất thôi… thầy không thương em gì hết” Linh liếc yêu gã rồi ngoan ngoãn mở miệng ngậm con cặc to lớn vào bên trong, hai mép lồn cô vẫn còn đang giật giật bởi cơn khoái cảm.
Cảm nhận cái lưỡi mềm mại xoắn lấy đầu rùa cùng hai hòn dái được trêu đùa bên dưới, Long sướng đến tê người. Gã nhớ lại lúc nằm trên giường bệnh nhìn mấy cô y tá chăm sóc tận tình mọi nơi trên cơ thể ngoại trừ con cặc đáng thương của gã, bây giờ thì có thể để nó được chăm sóc bất cứ lúc nào rồi.
Linh nhìn mặt gã biết gã sướng, cô mút mạnh hơn, tay chuyển từ hai hòn dái lên nắm lấy thân con cặc mà xóc lên xuống, một tay thì sờ lấy đầu ti đen xì của gã khiêu khích.
“A… tuyệt quá… nhớ uống hết đó… thầy ra” Long lên đỉnh sau vài phút được ‘chăm sóc’ tận tình của Linh, gã không thọc sâu vào họng cô như mọi khi mà để cô tự làm hết, nhìn cô gái trẻ ngậm sâu con cặc vào bên trong như sợ nó xuất tinh ra bên ngoài, gã lại càng phê hơn.
…

“Cốc… cốc” Long ơi, anh Viễn đây.
Long đang nhìn thưởng thức cơ thể khêu gợi của Linh khi cô đang mặc đồ thì giật mình bởi tiếng gõ cửa, tiếc nuối rời mắt khỏi những đường cong gợi cảm kia, gã bước tới mở cửa, gã đã có kế hoạch mới cần bàn với Viễn.
…

“Con bướm xinh… con bướm xinh… con bướm đa tình…” Tiếng nhạc xập xình ở New club làm cho những nam thanh nữ tú càng thêm hưng phấn để phô bày những điệu nhảy mà ngày thường không khi nào ta bắt gặp. Đêm nay Long và Viễn có hẹn với lão Thiên, người đã giúp Viễn lùi ngày trả khoản nợ khổng lồ từ thằng em quý báu của mình.
“Nào… anh Thiên… ly này em cảm ơn anh đã giúp em có thời gian để có thể có kế hoạch xử lý khoản nợ kia… dô”
Viễn cạn sách ly bia với Thiên, dạo này lão rất thoải mái, khoản nợ kia từ 5 tháng đã trở thành vô thời hạn nhờ có Long ở bên Yến, Yến vì người yêu nên cũng không đả động đến chuyện này, xem như gián tiếp bắt lão phải đối xử tốt với Long ở trường, quả thật là sau lần thử thách, cô đã rất yêu Long rồi.
“Haha… không có gì… anh rút khỏi giang hồ lâu rồi… giở chỉ còn cái uy thôi… haizzzzz… nếu là hồi xưa thì anh đã giúp chú chỉ trả khoản gốc mà không cần lãi rồi… anh cũng cảm thấy có lỗi với chú”
Thiên thở dài, có đứa con trai đi du học và thành công bên đó nên lão cũng chả còn gì phải phấn đấu nữa, sợ con chịu tiếng xấu nếu lão bị bắt nên vài năm trước lão đã rút khỏi thế giới ngầm rồi.
“Anh Thiên, em xin giới thiệu, em là Long… xem như là anh em sống chết có nhau với anh Viễn… em biết anh rút khỏi giang hồ lâu rồi nhưng mà mong anh giúp em một chuyện thôi, đó là tin tức về thằng Hoàng… nó hại thằng bạn em thảm quá… mà thằng bạn em đã từng cứu mạng em… làm người không thể quên ơn được… em muốn trả thù thằng Hoàng… anh giúp em với”
Long cạn ly bia trên tay lấy dũng khí rồi nói hết ra với Thiên.
“Haizz… chú đừng nói thế… là anh em của Viễn thì cũng như là em của anh… chú có tình nghĩa như vậy sao anh bỏ qua được… anh rút khỏi cái thế giới ấy rồi nhưng tin tức thì vẫn có… nhiều đứa chịu ơn anh lắm… haha”
Thiên cười to, lão thích nhất những người trọng tình nghĩa như Long và cũng sợ nhất là những người không coi tình nghĩa ra gì, những đứa đó sẵn sàng cho lão một dao khi lão quay lưng lại.
Thiên rút điện thoại ra gọi điện cho ai đó dưới ánh mắt tò mò của Long và Viễn, nhìn ánh mắt sắc sảo và nét mặt lạnh lùng của lão, Long và Viễn cảm thấy hơi sợ, may mà lão đã lui về chứ sao mà nói chuyện thoải mái như giờ được.
“50 Triệu… anh thấy giá đó hợp lý đấy… chú cần không” Thiên vừa bàn bạc với ai đó quay sang hỏi Long.
“Có anh… 70 triệu coi như bồi dưỡng thêm cho anh em” Long quả quyết.
“Nó chi hẳn 70 triệu… ok… tí nữa anh bắn số điện thoại nó qua cho mày… ok” Thiên bỏ điện thoại xuống cầm ly bia làm một hớp cho mát họng.
“A… mát quá… chú gửi số điện thoại qua máy anh rồi anh bắn qua cho nó… yên tâm… thằng này quen biết rất rộng… tin tức về thằng Hoàng chắc chắn không lọt khỏi mắt nó” Thiên nhìn Long hưng phấn mà cười.
Long chìm trong suy nghĩ khi đọc xong tin nhắn, kỳ lạ, ở đây thiếu mẹ gì đàn bà, chắc hẳn là một người không bình thường, không phải một em tiếp viên mà là một người nào đó xa lạ mà kẻ đưa tin không biết mặt. Là ai? Họ nói chuyện có quan trọng không… hai câu hỏi cứ lởn vởn trong đầu gã, gã có cảm tưởng lạ lắm, dường như đó là chuyện xấu của mình.
“Anh Thiên, anh Viễn… em ra ngoài xí” Long có cảm giác bất an nên đẩy em tiếp viên hấp dẫn bên cạnh ra mà bước ra ngoài, dù sao cặp vú giả kia cũng không hấp dẫn được gã.
Sau vài phút chần chờ suy nghĩ, Long quyết định bước lên lầu, nơi của mấy phòng VIP để thám thính tình hình, nếu có mấy thằng canh gác thì gã vờ như đi vệ sinh ngang qua mà thôi.
Hết phòng VIP số 1, Long hít một hơi đi đến phòng VIP số 2, gã sợ có thằng nào nhận ra gã chắc gã lại no đòn tiếp.
“Phù” Long thở phào khi không thấy ai gác cửa, đừng nói là Hoàng đã về rồi chứ, gã bước nhanh về cánh cửa, ghé tai sát vào nghe động tĩnh bên trong.
“A… bẹp… bẹp… ư… a… bẹp… lồn em khít thế… a… bẹp… bẹp… lồn em tuyệt quá… bẹp… bẹp… lần đầu tiên anh được đụ một cái lồn tuyệt đến thế… a… bẹp… bẹp… bót quá… a… bẹp… bẹp”
Long bất ngờ nghe tiếng Hoàng rú lên vì sướng bên trong, không biết hắn đang chơi em nào mà rên ghê vậy.
“A… sướng quá… con cặc của anh cũng được đấy… to hơn lão già nhà em… hihi… bẹp… bẹp… nữa đi anh… chơi chết cái lồn hư hỏng của em đi… a… bẹp… bẹp… tuyệt quá… bẹp… bẹp… vào sâu nữa đi anh… chọc thủng tử cung em đi… a… bẹp”
Long kinh hãi há hốc mồm khi nghe cái giọng ngọt ngào ấy, đó chẳng phải là mỹ nhân vạn người mê, cô Lệ mới vào trường cùng lúc với gã hay sao.
“A… nếu mấy thằng trong trường mà nghe tiếng cô Lệ rên rỉ lúc này thì sao nhỉ… bẹp… bẹp… a… quá đã… bẹp… may mà lão già nhà em không bắt em địt với nhiều thằng khác… bẹp… bẹp… để cái lồn của em còn khít đến vậy… bẹp… a… bẹp… bóp chặt con cặc làm anh sướng quá… bẹp… bẹp… a”
Trong phòng, Hoàng đang nhấp con cặc của gã vào lồn Lệ, cô đang bò trên ghế vểnh cái mông căng tròn và trắng mịn lên đón nhận những cú dập của gã. Cái váy của cô đã sớm kéo lên ngang lưng, quần lót đen kéo xuống vắt trên một chân khêu gợi.
Nhìn thân thể kiều mỹ bên dưới, Hoàng sướng đến muốn điên lên, mỹ nhân mà bao người ước ao giờ đang bò như một con chó dưới con cặc gã, gã thò tay xuống bóp hai bầu ngực trắng đang lắc lư đung đưa theo nhịp nắc của gã bên dưới.
“A… đầu ti em còn hồng vậy… ngực lại còn co giãn thế này… anh lại tưởng là ngực giả nữa chứ… hắc hắc… bẹp… bẹp… cơ thể em quá tuyệt vời… a… bẹp… em sẽ làm người tình với anh chứ… hắc… bẹp… bẹp… a… khít muốn chết luôn… sao lồn em tuyệt vậy”
“Bóp chặt vào… bóp nát vú em đi anh… a… đúng rồi… bẹp… bẹp… nhấp mạnh lên anh… lồn em ngứa quá… a… bẹp… bẹp… sâu nữa… sâu nữa đi… bẹp… bẹp… a… tuyệt… bẹp… bẹp”
Vài phút sau, cặp đôi lại chuyển tư thế vì Hoàng mệt rồi, gã ngồi trên ghế, bên trên là Lệ ngồi đối mặt với gã, tất nhiên là con cặc gã vẫn cắm sâu vào bên trong khe lồn hồng hào và ẩm ướt của cô.
“A… em tuyệt quá… nhấp mạnh như vậy… này anh không chịu nổi mất… bẹp… bẹp… bẹp… ui… bẹp… a… em nhấp đã quá… a… bẹp… bẹp… lần này xài bao… a… bẹp… bẹp… lần sau anh muốn được bắn thẳng vào bên trong cái lồn của em cơ… bẹp… a… có được không… a… bẹp… bẹp…” Hoàng bắt đầu thở nặng nề trước nhịp nhấp của Lệ, cô lắc mông cùng hông điên cuồng trên con cặc của gã.
“A… hihi… bẹp… bẹp… anh mà ra trước thì không được… em mà ra trước anh thì em sẽ suy nghĩ… bẹp… bẹp… a… ư… gắng lên anh… bẹp… bẹp” Lệ dâm dục khép chặt cặp đùi trắng bóng của mình lại rồi liếm vòng quanh tai Hoàng làm gã càng không chịu nổi.
“A… này em từ từ… bẹp… bẹp… thôi anh không chịu nổi… a… lồn em bóp chặt con cặc anh quá… bẹp… anh ra… a… bẹp… bẹp…”
Hoàng kìm hết nổi rồi, cái lồn kia khít quá cộng với tốc độ nhấp của cô làm gã không kìm được.
“Hihi… anh yếu quá nha…” Lệ cười tươi nhấc người ra khỏi con cặc đã ỉu xìu với cái bao cao su chứa đầy tinh dịch của Hoàng, ít người nào thỏa mãn được cô.
“A… do anh hôm nay hơi mệt thôi” Hoàng đỏ mặt xấu hổ, cũng tại cô tuyệt quá, cơ thể nóng bỏng và dâm dục đến thế làm gã ăn không tiêu.
…

Vài phút sau, Hoàng và Lệ đã mặc lại áo quần đàng hoàng.
“Lệ… lần này em giúp anh… xong vụ lần này thì 500 triệu là của em… đợi anh lấy được tài sản bà già kia thì em sẽ tiếp tục được chia phần” Hoàng rót một ly rượu đưa cho Lệ nói.
Hôm nay gã mời Lệ đến đây để bàn một kế hoạch do gã nghĩ ra, ban đầu gã định chọn một đối tượng khác, như một đứa học sinh chẳng hạn, nhưng mà tình cờ gã biết được cô đang vay nợ 200 triệu của một trong thằng bạn gã, là chủ một sòng bạc chuyên dành cho các quý bà, vì thế Hoàng chuyển đối tượng tiếp cận sang Lệ, gã cũng không ngờ một cô gái đẹp và hấp dẫn như thế lại dâm đến mức độ chịu quan hệ với gã chỉ sau vài câu tán tỉnh.
“Hihi… anh yên tâm… hồi đại học có con bé đẹp hơn em… em còn dám cho nó uống thuốc mê rồi chụp ảnh nó khỏa thân tung lên mạng, tất nhiên là kèm theo vài thứ đang cắm vào hai cái lỗ bên dưới… sau đó nó đã nhảy lầu rồi… hihi” Lệ xoay xoay ly rượu trên tay nói, làm Hoàng cũng run nhẹ vì sợ, ẩn sau vẻ ngoài đẹp đẻ kia là một con quỷ.
“A… không ngờ em có lá gan lớn đến thế… haha… ngày mai thằng em anh sẽ đến đưa cho em… chỉ cần em để thứ đó trong phòng và một ít vào túi quần của Long thì gọi điện ngay cho anh… Nó ngay lập tức sẽ phải chết… haha”
Long cười to cụng ly với Lệ, chỉ cần CA phát hiện ma túy trong phòng bộ môn và túi quần Long, thì gã sẽ đi đời, kế hoạch này cần bí mật nên gã phải lựa chọn những con người đã ‘nhúng chàm’ vào tội lỗi và Lệ là đối tượng tốt nhất. Ai sẽ nghi ngờ một giáo viên mới trong sáng, gương mẫu như cô.
“Hihi… nhớ chuyển tiền sớm cho em đó… giờ em phải về… haizzzz… ngày nào cũng phải trưng bộ mặt giả tạo tươi cười với bọn nó thật chán chết… a… bye anh” Lệ cạn ly rượu rồi đứng dậy, cô phải về phục vụ một suất cho lão già ở nhà rồi mới được nghỉ ngơi để mai đến trường.
Long ở bên ngoài cũng trốn nhanh, gã nãy giờ đã nghe được hết cuộc trò chuyện của 2 người dù câu được câu mất, tiếc là chỉ nghe được khi ghé sát tai vào nếu không gã đã thu âm lại rồi. Thật không ngờ người con gái xinh đẹp kia, người mà toàn bộ nam nhân trong trường coi như là thiên thần trong sáng, thánh thiện lại có bộ mặt như thế. Dù sao gã cũng đã biết được chúng sắp đối phó với mình, chưa biết mèo nào cắn mỉu nào đâu.
Bước xuống lầu, Long cẩn thận núp vào một góc đợi Hoàng và Lệ ra về mới dám bước ra. Gã tiến nhanh đến khu sàn nhảy, nãy giờ nghe âm thanh dâm dục của chúng, gã cũng đã sớm tinh trùng lên não rồi, mấy con tiếp viên lại toàn hàng ‘xài nhiều lần’ nên gã không thích lắm, lại kia kiếm con mồi biết đâu có em nào ngon.
Lắc lư nhẹ nhàng, Long từ từ di chuyển tìm kiếm, đặc biệt là các mục tiêu đang nhảy một mình, được tầm vài phút thì gã mới tìm thấy mục tiêu, ở cái góc xa xa, phía rìa sàn nhảy là một cô gái với chiếc váy đen thời trang đang nhảy theo tiếng nhạc, chắc hẳn cô ngại nên nhảy ở một góc xa như thế. Mặt dễ nhìn, nước da trắng, môi hồng, cặp vú và hai cái mông như muốn nhảy xổ ra ngoài làm gã nhào ngay tới.
…

“Chào em… em nhảy một mình hả” Long tiến tới cười tươi làm quen.
“A… chào… chào anh” Cô gái bất ngờ có người đến nói chuyện, lần đầu tiên cô đến những chỗ thế này cùng với một cô bạn, không ngờ cô gái kia có việc nên về trước nên cô ở lại một minh, không dám ra giữa nhảy nên cô chọn chỗ này để phiêu theo tiếng nhạc.
“A… em đẹp quá… khi nãy có tổ chức cuộc thi hoa khôi đêm nay… em mà tham gia sẽ chắc chắn được giải đấy” Long bắt đầu tán tỉnh.
“A… em… hihi” Cô gái bắt đầu đỏ mặt lên, cô khá nhút nhát, khi nãy có chút rượu trong người nên cô mới dám ra đây nhảy, đối với những lời trêu chọc của một người đẹp trai như vậy thì cô cũng rất vui vẻ.
…

Mười mấy phút sau… sau khi uống thêm kha khá những ly rượu mà Long mời, cô gái bắt đầu ‘phê’ cùng Long theo điệu nhạc, từ những lắc lư nhẹ nhàng giờ đã trở thành những vũ điệu sôi động nhất mà cô có thể nghĩ ra, cái váy ngắn còn làm các bộ phận nhạy cảm của cô lọt hết vào mắt Long làm gã chảy nước miếng thèm thuồng.
Long cũng lắc lư theo tiếng nhạc, ngay sau lưng cô gái trẻ, gã càng lúc càng ép sát, đến lúc cái mông nảy nở của cô cọ cọ vào con cặc đã sớm cứng lên trong quần, Long mới có một chút thỏa mãn, hai tay gã càng ngày càng lớn mật, lúc trước nắm lấy hông giờ đã di chuyển từ từ xuống dưới. Đến lúc sờ xuống tận đùi mà cô gái không phản ứng, Long bạo dạn thò một tay vào bên trong váy cô, gã lần mò đến cái quần chip nhỏ nhắn bên trong mà xoa quanh mép lồn cô qua lớp vải.
Không biết cô gái có say không nhưng mà trước sự khiêu khích trắng trợn bên dưới cô càng thích thú mà hểnh mông ra sau ép sát vào con cặc trong quần Long mà lắc mạnh làm gã kinh ngạc. Như được bật đèn xanh, bàn tay gã nhanh chóng chui vào bên trong để khám phá cái lỗ nhỏ nhắn bên dưới.
“Ô… em ướt đến vậy sao… anh làm em sướng nhé” Long ép sát thì thầm vào tai cô trêu chọc, thì ra cô đã sớm rỉ nước ở bên dưới vì gã khiêu khích.
“… ư… a…” Cô gái không trả lời gã, chỉ lắc lư nhẹ lại để bàn tay bên dưới dễ làm việc hơn như chấp nhận.
Long biết cô muốn rồi, gã từ phía sau liếm lấy lỗ tai nhỏ nhắn, phía dưới thì 1 ngón tay của gã đã sớm chui vào khe lồn ẩm ướt của cô để thăm dò trước cho ‘anh đại’.
Vài phút sau, trong tiếng nhạc xập xình, không ai để ý bên trong một góc nhỏ, hai thân ảnh đang dính lấy nhau, cô gái đang lắc lư nhẹ nhàng theo tiếng nhạc trông rất bình thường, nhưng mà nếu để ý nhìn kỹ thì trước ngực cô có một cái gì đó đang động đậy, chính bàn tay của Long đang hoành hành bên trong, cặp ngực của cô đã sớm rơi vào tay gã, nắn bóp đã đời thì gã lại lôi đầu ti từ trong áo ngực ra mà xe mạnh làm cô rên rỉ không thôi. Tất nhiên bên dưới cô cũng không thoát, lồn cô đã sớm bị 2 ngón tay chiếm giữ bên trong, cô chỉ dám nhảy nhè nhẹ vì hai ngón tay không ngừng chuyển động khiến cô không chịu nổi.
“Ư… a… ư… a… ư” Tiếng rên rỉ của cô gái càng lúc càng nhanh và gấp nên Long biết cô sắp lên đỉnh, gã rút bàn tay đang xâm chiếm hai ngọn núi phía trước mà thò xuống nắm lấy hạt đậu nhỏ nhắn bên dưới mà khiêu khích.
“Ư… a… ra… em ra… a…” Đầu hàng trước kích thích bên dưới, cô gái run rẩy xuất khí lên hai ngón tay đang lấp đầy lồn mình.
Đợi cô lên đỉnh xong, Long rút hai ngón tay ẩm ướt âm dịch của cô ra đưa lên miệng mút trong ánh mắt kinh hãi của cô, gã mút xong thì đột ngột nhào tới hôn lấy cô, cảm nhận lưỡi mình bị mút chặt và bên dưới khe lồn mình lại bị xâm chiếm bởi hai ngón tay quen thuộc, cô gái ôm chặt lấy cổ Long mặc kệ, đêm nay cô muốn điên cuồng cùng người đàn ông này.
…

2h sáng, trong một căn phòng khách sạn, hai thân ảnh vẫn đang quấn lấy nhau. Cô gái đang nằm ngửa hai chân giang rộng hứng chịu những cú nắc như máy dập vào lồn mình từ con cặc to dài của Long.
Dưới nhịp nắc, lồn cô không ngừng rỉ ra tinh dịch trắng đục của gã, không biết nãy giờ gã đã xuất vào bên trong cô bao nhiêu lần rồi.
“Bẹp… a… bẹp… xong phát này nghĩ nha anh… em mệt quá… bẹp… ư… a… con cặc của anh tuyệt quá… bẹp… khác hẳn thằng bồ em… bẹp… a… con cặc của anh đâm vào tới tận tử cung em… a… bẹp… bẹp… em chết mất… bẹp… bẹp… a… nhẹ thôi anh… nát hết hàng người ta bây giờ… a” Cô rên rỉ trước cái pittong công suất lớn đang dập liên tục vào lồn mình như muốn phá nát nó ra.
“A… lồn em tuyệt thế này mà… bẹp… thằng đó không thể làm em thỏa mãn… haha… để anh phá trinh hoàn toàn cái lồn em… bẹp… bẹp… a… bót thế này… chắc hẳn con cặc nó còn nhỏ hơn anh… haha… bẹp… bẹp… sướng không… anh sắp ra rồi… bẹp… bẹp”
“A… đừng ra bên trong… bẹp… bẹp… nãy anh ra 2 lần trong em rồi… bẹp… bẹp… ra ở ngoài đi anh… ui… bẹp… nhẹ… nhẹ thôi… a… bẹp… bẹp… bẹp… nhanh quá… chết mất… a… bẹp… bẹp… em… a… bẹp… bẹp… em tới… a…”
Cô run rẩy lên đỉnh vì con cặc kia không ngừng đâm tới tận cửa tử cung cô làm cô chịu không nổi, gã đàn ông này chinh phục cô dễ dàng với con cặc quá khổ kia, cảm giác tinh dịch ấm nóng của gã lại tràn đầy tử cung bên trong, cô thờ dài cầu mong là không dính thai với tình một đêm này.
“A… chào em… hôm nay em xinh quá” Long cũng bị hớp hồn trước vẻ đẹp trước mắt, nếu không nghe được cuộc nói chuyện đêm qua của cô và Hoàng thì gã chắc sẽ không có tâm phòng bị cô gái này.
“Hihi… anh chọc em hoài… trưa nay nghỉ trưa… em đến phòng bộ môn tìm anh nhé… em có tí việc muốn nhờ anh…” Lệ đánh mắt với Long một cái rồi yêu kiều rời đi mà không đợi gã trả lời, xưa nay chưa người đàn ông nào từ chối cô.
Nhìn theo bóng dáng khêu gợi từ đằng sau, Long khẽ mỉm cười.
“Thế nào rồi? Nó nói gì” Viễn không biết từ lúc nào đến cạnh Long hỏi, lão đã được Long kể lại chuyện đêm hôm qua nên biết bộ mặt thật của Lệ, lão cũng không tin vào những gì mình nghe được nhưng mà Long là anh em sống chết với lão, hắn muốn hại lão thì cần gì xài cách này, vậy nên lão đã chọn tin tưởng và minh chứng là sáng nay Lệ đã tới tìm Long.
“Buổi trưa, phòng bộ môn… hắc hắc… anh đã liên lạc với mọi người chưa?” Long vẫn nhìn theo bóng dáng Lệ phương xa hỏi.
“Rồi… hắc hắc… chuyện này ai mà chả hứng thú… haha”
Buổi trưa, dưới cái nắng gay gắt, Lệ tay cầm một hộp to hướng đến phòng bộ môn Toán.
“A Long… A Long ơi… em nè” Lệ hô to qua vì hai tay bận bưng hộp nên không thể gõ cửa, cô biết là Long đang ở bên trong đợi mình, không chừng gã lại con đang hí hửng chờ đợi.
“Cạch” Cửa mở ra, Long tươi cười nhìn cô.
“A… cái gì thế” Long hiếu kỳ nhìn vào cái hộp Lệ đang bưng.
“A… cái này quà sinh nhật ba em, hàng đặt từ nước ngoài đấy nhé… em muốn bí mật nên định nhờ anh giữ dùm vài hôm… phòng này có mình anh nên cũng an tâm… hihi” Lệ vui vẻ nói với Long, quà sinh nhật của lãnh đạo nên chắc chắn gã sẽ không dám coi thường, có khi còn ở đây canh sợ thằng nào trộm đi ấy chứ.
“Ô… vậy sao… em vào đi… để ở bên trong” Nhìn chăm chú cái hộp trên tay, Long mở miệng nói.
“Vâng” Lệ hưng phấn bước vào, kế hoạch sắp thành công, cô sắp có tiền đánh bạc tiếp rồi, lần này phải trả thù mấy con mụ xấu xí lần trước dám ăn của cô.
“Ôi” Lệ há hốc mồm khi vừa bước vào căn phòng, bên trong như một cuộc họp hội đồng khi có tới hơn 10 người, thầy Toản dạy lý, thầy Tiến tổ trưởng môn Toán, thầy Hùng tổ trưởng bộ môn anh văn, thầy Sĩ… và có cả thầy Viễn hiệu trưởng.
“Haha… không ngờ cô Lệ lại chuẩn bị quà cho ba to vậy… bọn tôi tò mò không biết cô tặng quà gì cho ông giám đốc Sở đấy” Viễn đại diện ‘cuộc họp’ cười vui vẻ nói.
“A… mọi người làm… làm gì ở đây vậy” Lệ chưa kịp hoàn hồn nói lắp bắp.
“Nghe bảo có người muốn chơi tôi một vố nên anh em giáo viên trong trường muốn đến giúp đỡ đó mà… haizz… cô Lệ biết đấy… đẹp trai nó khổ thế đấy… nhiều đứa nó ghen ghét”
Long thì thầm vào tai Lệ làm cô run lên, sao mà hắn biết được, hôm qua Hoàng đã cẩn thận đến mức đuổi hết đám đàn em rời đi rồi cơ mà.
“Nào… mọi người lại đây xem thử quà của giám đốc Sở là gì nào… to thế này chắc là có giá trị lắm đấy… chúng ta phải học tập để còn mua quà đúng sở thích của ông ấy… haha” Sĩ tiến tới giật lấy hộp quà trên tay Lệ trong sự ngỡ ngàng của cô.
“A… các thầy… đừng… quà này không mở ra được đâu… hư đấy” Lệ tỉnh lại gào lên, cô định nhào tới giành lại hộp quà nhưng đã muộn, 2 cánh tay lực lưỡng của thầy Hiếu dạy thể dục đã khóa chặt cô lại.
“Xoạc… xoạc…” Mọi người xúm lại xé toan hộp quà của Lệ ra, tất nhiên là với vài cái điện thoại đang quay trực tiếp rồi. Một con lật đật to nhanh chóng hiện ra. Được Viễn bật đèn xanh, hai ba tên cầm búa đập mạnh.
“Bộp… bộp… bộp” Tới con lật đật thứ 5 thì một gói trắng bên trong mới hiện ra trước mắt mọi người làm họ thở phào nhẹ nhỏm, không có gì chắc họ bị đuổi vì dám phá món quà của con gái rượu chuẩn bị cho ông giám đốc quá. Phải nói Hoàng đã tốn không ít tâm tư để chuẩn bị ‘món quà’ này cho Long, để lộ liễu quá thì Long lại nghi ngờ, có khi mở ra xem thì công toi.
Lệ ở đằng xa tái mặt nhìn gói bột trắng mới được lôi ra, bọn họ mà báo CA thì cô chết mất, cũng tại tên khốn kiếp để lộ thông tin, cô hận chết Hoàng.
“Cô Lệ… đây là gì vậy… món quà từ nước ngoài của cô đặc biệt quá làm anh em chúng tôi bất ngờ… cô giới thiệu cho mọi người một chút” Viễn đưa gói bột tới trước mặt Lệ làm cô sợ đến nỗi mặt trắng bệch không còn giọt máu.
“Tôi… tôi không biết… không biết…” Lệ run rẩy, có chết cô cũng không nhận.
“A… bọn tôi có không dưới 5 video quay trực tiếp cô Lệ cầm hộp quà bước vào, trước đó còn nói với thầy Long là quà cô đặt bên nước ngoài về nữa nha… cô đừng nói thế làm mọi người thất vọng đấy… cô Lệ trong sáng gương mẫu không thể như vậy được… haha” Sĩ cười ha hả nói.
“Không… các thầy… các thầy tha cho tôi… tôi bị bọn nó dụ dỗ thôi… thầy hiệu trưởng… thầy nói đi… bất cứ việc gì tôi có thể… huhu… chỉ cần bỏ qua cho tôi chuyện này”
Lệ hoảng sợ nhào tôi ôm lấy chân Viễn cầu xin trong tuyệt vọng, bằng chứng rành rành như thế thì sao cô chối tội được.
Viễn ra hiệu tắt máy quay đi, gã cúi xuống nhìn gương mặt xinh đẹp mỹ miều của cô gái trẻ cười nói:
“Bất cứ việc gì thật chứ?”
“Phải… bất cứ việc gì…” Lệ hai mắt sáng lên, chỉ cần còn một con đường thì cô sẽ không ngại lựa chọn nó.
“Thế nếu muốn cô hầu hạ những con cặc của mọi người trong phòng này thì sao” Viễn thì thầm vào tai cô làm cô run lên vì kinh hãi một lần nữa, ở đây có hơn 10 người đó.
“Tôi… chỉ mình thầy… chỉ mình thầy thôi được không…” Lệ cầu xin.
“Im đi con đĩ… mày tưởng mày còn là cô Lệ giáo viên trẻ xinh đẹp mới về trường à… đánh thuốc mê hãm hại bạn học… đánh bạc nợ nần… còn quan hệ loạn luân với cha mình… con chó này còn ra vẻ… nói… mày có đồng ý để bọn tao chơi cho đã nghiền không?”
Sĩ từ sau tiến tới quát lên làm Lệ giật mình, không ngờ bọn họ biết hết.
…

“Soạt” Đợi Lệ vài phút để trả lời, Long từ phía sau cầm lấy áo vest cô giật mạnh bay hàng nút làm lộ ra cái áo trắng bó sát ngực cô bên trong khiến những ánh mắt trong phòng sáng rực lên.
“Im lặng là đồng ý… mọi người quất đi thôi… chiều nay trường ta cho các em học sinh nghĩ một bữa để các em có thời gian ôn tập ở nhà chuẩn bị cho thi học kỳ phải không anh Viễn” Long đánh mắt ra hiệu.
“Tất nhiên rồi… các thầy cũng phải chuẩn bị tinh trùng để bơm đầy tử cung cô Lệ nữa mà… haha… Viễn cười to mở cửa đi ra thông báo”
“Nhập cuộc nào mọi người… nhìn cặp vú này xem” Long thò tay bóp mạnh cặp ngực nở nang của Lệ đến nổi mạnh quá làm cô đau nhói.
“A… đừng… một người thôi… xin các thầy” Biết không thể tránh khỏi, Lệ cầu xin, lần lượt 1 người thì cô hy vọng còn có thể.
Tiếng cười hắc hắc vang lên, không ai trả lời cô, vài người lôi ra một tấm thảm trải ra nền nhà.
“Xoạc” Long lại xé tiếp cái áo trắng làm cặp vú trắng sữa bị nịt chặt bởi cái áo ngực màu trắng bên trong lộ ra, đầu ti hồng hào lấp ló làm những con cặc cứng lên nhanh chóng.
“Mẹ nó… đẹp vãi hàng… lại đây” Sĩ tiến tới kéo mạnh Lệ ném vào tấm thảm làm cô ngã ngửa ra, hai tên khác ép sát đè tay cô xuống, cặp vú nhanh chóng bị những bàn tay khô ráp chiếm giữ làm của riêng mà nặn ra đủ hình dạng khác nhau.
“Tôi trước nhé… bú đi… bú con cặc tao mau” Sĩ không kìm được kéo khóa quần lôi ra con cặc màu đen dài nhào tới, gã ghì chặt đầu cô qua một bên rồi ấn vào miệng.
“Đừng… ặc… ặc… ọc… ọc… a… ọc… ọc” Con cặc to dài làm Lệ tiết nước miếng và buồn nôn không ngừng, dù làm tình nhiều lần nhưng mà đây là lần đầu tiên cô phải bú cu, à không phải là bị đút cu vào nắc.
“Má… đúng là cực phẩm… cái miệng đã sướng thế này rồi… a… sướng vãi” Sĩ hưng phấn đút sâu vào làm Lệ nghẹn đến đỏ cả mặc, gã bắt đầu nắc vào miệng cô.
“Ọc… a… ặc… ư… ọc… ọc… a… ư… ọc… đừng… ọc… ọc… a… ư” Lệ khó chịu lắm, cô muốn thoát ra khỏi con cặc kia nhưng mà hai tay cô bị dữ chặt quá, 2 tên bên dưới còn đang bú lấy vú cô mà mút mạnh, một tên còn cắn vào đầu ti của cô làm cô vừa đau vừa tê.
“A… để em thử bên dưới trước cho”
Long nhào tới khi thấy mọi người còn ngại, gã kéo cái váy ra để lộ cái quần lọt khe màu đen bên trong rồi bắt đầu liếm từ hai cái đùi trắng bóng và săn chắc làm Lệ run lên vì nhột và kích thích. Cái lưỡi kia cứ chà tới chà lui trên da thịt chỗ nào là y như chỗ đó có dòng điện làm cô tê tê.
Một lát sau, Long cầm lấy cái quần lọt khe nhỏ nhắn kéo mạnh lên trên giật mạnh làm nó thít vào khe lồn Lệ, gã cũng không quên bú liếm xung quanh.
“Ọc… ư… ọc… a… ư… ọc… ọc… ư… a” Lệ nhắm mắt lại cố gắng chống lại cảm giác bên dưới nhưng mà cái quần cứ cọ xát vào hột le và hai mép lồn cùng với cái lưỡi đang du hành xung quanh làm cô không thể không ra nước bên dưới được, cơ thể cô phản ứng lại trước sự khiêu khích ấy.
“Ô… đã bắt đầu rồi sao… nè Long… đây là món quà nhỏ mà anh hứa tặng cho chú”
Viễn nhìn Long đang bú liếm bên dưới ‘thiên thần’ mà thòm thèm, gã đưa cho Long một hộp nhỏ khiến hắn tò mò dừng ‘công việc’ của mình lại nhường cho lão.
“Anh… miệng con này sướng quá… họng nó khít muốn chết” Sĩ đang nắc vào miệng Lệ thấy Viễn tới nên nói.
“Từ nay mày chuyển từ đánh bạc qua chơi gái đi, như thế tao còn bớt lo” Viễn liếc thằng em một cái rồi cúi xuống kéo phăng cái quần chip đã ướt sũng của Lệ ra.
Hai mép lồn hồng hào ẩm ướt và cái hột le khêu gợi bên trên làm những người còn lại nuốt nước miếng, sự rụt rè ngày càng tan biến, đã có vài người tụt quần lôi con cặc ra mà sóc rồi.
“Anh chơi trước… bọn mày nhìn mà học tập… haha” Viễn nhìn đám người rụt rè mà cười vang, lão banh rộng chân Lệ ra ép sát vào, nhắm chuẩn con cặc vào cửa lồn cô, cong lưng nắc một cú mạnh, con cặc lão ngay lập tức chen vào khe lồn.
“Ọc… a… ọc… ư… ư… a… ư” Lệ đang há miệng to ra để được thoải mái khỏi con cặc đang ra vào cổ họng mình thì trợn mắt, lồn cô đang bị lấp đầy một thứ to lớn, nó to hơn nhiều cái của bà và của Hoàng cùng mấy tên bạn trai trước kia.
“A… khít thế… vào mới được 3 phần, còn 2 phần nữa… vô nào… lút cán” Viễn chống hai tay hít một hơi dập mạnh xuống vài cái, con cặc lão cuối cùng cũng vào hết bên trong.
“A… ọc… ọc… a… ư… ư… ọc… ọc” Lệ không chịu nổi, tử cung cô lần đầu tiên đón nhận một cú thọc mạnh đến vậy, cô cảm thấy âm đạo mình muốn nứt ra, đau đớn và kích thích mãnh liệt làm cô nhanh chóng lên đỉnh, hai chân run run phun khí.
“Anh lợi hại thật… nó ra rồi…” Sĩ thầm ghen tị với con cặc của anh trai, gã mới đút vào mà Lệ đã không chịu nổi rồi, nhìn hai mép lồn cô đang run rẩy co bóp lấy con cặc bên trong, hắn tức giận dập mạnh vào họng cô.
Ở bên ngoài, Long mở cái hộp nhỏ ra thấy một viên thuốc màu đen vo tròn, gã hiếu kỳ cầm lên nhìn.
“A Viễn… thứ gì vậy”
“A… khít vãi… chắc lần đầu tiên nó bị đâm vào cửa tử cung… hắc hắc… cái lồn bót thế này tí nữa lại lỏng lẻo với những con cặc ở đây thôi… em nó lên đỉnh làm bên trong co bóp ghê quá… hắc hắc… a… đó là một trong hai viên thuốc hồi trẻ anh mua được của một thầy thuốc trong một chuyến đi Trung Quốc, uống vào là nam giới làm tình không biết mệt và cực khó ra… viagra chỉ là muỗi so với nó… a… khít quá… lần trước anh xài một viên mà chơi hết 10 em tiếp viên đến nổi mấy em phải cầu xin tha cho đấy” Viễn tự hào khoe.
Long cũng bất ngờ, thế thì còn khỏe hơn trâu, em tiếp viên nào chả khỏe chuyện ấy mà còn bắt 10 em xin tha là qua kinh khủng rồi.
“Anh… em ra trước… họng nó tuyệt quá… a…” Sĩ ở phía trước nắc nhanh quá nên sớm lên đỉnh, gã nắc thêm vài cái rồi rút ra bắn hết tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp của Lệ, nhìn dòng tinh đang đinh đầy trên mặt cô giáo viên trẻ, gã sung sướng sảng khoái trong ánh mắt khinh bỉ của Viễn.
“Long… quất nè… thử luôn công dụng của thuốc không?” Viễn cười nói, chỉ có Long là gã khoái trong việc chơi some.
Long chần chờ một lát rồi nuốt luôn viên thuốc, con chó kia muốn chơi gã thì gã sao tha cho nó được, viên thuốc này mà công hiệu thì gã sẽ qua kia mua về bán, đảm bảo tiền vô như nước.
“A… gì vậy… từng người thôi…” Lệ hoảng sợ, không biết bọn họ muốn làm gì nữa, cô không thể lau đi tinh dịch trên mặt vì hai tai đang bị giữ chặt trên con cặc của hai gã bú vú cô, chúng còn bắt tay cô vuốt lên xuống nữa.
Long không trả lời, gã nằm ngửa ra rồi bắt cô nằm bên trên.
“A… đừng… không… không chịu nổi đâu… xin các anh… đừng mà… ư” Lệ kinh hãi, cô biết bọn họ muốn gì rồi, hai lỗ của cô một lúc, cô muốn hét lên nhưng mà đầu đã bị ghì chặt để một con cặc khác tiền vào miệng cô rồi.
“Hơi đau một chút… nhưng mà tí nữa em sẽ sướng thôi…” Long thì thầm vào tai Lệ, ở bên dưới Viễn nhổ nước miếng lên lỗ hậu của cô rồi nhắm chuẩn đầu rùa con cặc Long tới cửa để gã nhấp vào.
“A… anh vào nhé…” Long gầm lên rồi giữ chặt lấy hai đùi của Lệ banh rộng, gã thúc con cặc vào bên trong lỗ đít cô một cách mạnh bạo.
“Ọc… ọc… a… ư… ọc… ọc” Lệ đau đến chảy nước mắt, lỗ đít cô lần đầu tiên bị tàn phá đến vậy, cô sắp ngất rồi.
“Em nó đau đến phát khóc kia… để anh cho em nó sướng lên giảm đi cảm giác đau… haha” Viễn đút luôn con cặc vào khe lồn Lệ trong khi Long đang cố gắng đút sâu vào bên trong lỗ đít con trinh kia.
“A… a… ư… ọc… ọc… ọc… ọc” Không con tiếng rên rỉ vì Lệ đã bất tỉnh trước hai con quái vật bên dưới, cô không thể chịu được đau đớn và kích thích đến như vậy.
…

Vài phút sau, Lệ vẫn còn đang bất tỉnh thì cuối cùng Long cũng cho vào được hết con cặc của mình trong lỗ đít cô, từ dưới đút vào đúng là khó hơn, gã bắt đầu nhấp cùng với nhịp nắc của Viễn bên trên.
“Bẹp… bẹp… vô hết rồi thì cho em nó tỉnh lại đi… sướng thì phải hưởng thụ cùng nhau chứ… hắc hắc… bẹp… bẹp… a… cái lồn này quá đã… bẹp… bẹp” Viễn nói.
Tên đang nắc vào họng Lệ được lệnh nên ấn vào huyệt nhân trung làm cô tinh lại.
“Ọc… ư… ư… a… ư… a… ư… ọc… ọc… ọc” Lệ tỉnh lại, cơn đau đã ít đi khi lỗ hậu cô đã dần quen với thứ to lớn bên trong nhưng mà kích thích khắp cơ thể làm cô muốn điên lên, miệng, vú, lồn và lỗ hậu… toàn bộ đều bị xâm chiếm… nhục dục đang lấn át tâm trí cô… cô lại tiếp tục lên đỉnh.
…

Buổi chiều, đã qua 4 tiếng nhưng mà trong căn phòng bộ môn Toán vấn còn chưa hết những âm thanh dâm dục, cặp vú của Lệ đã sưng lên và người cô đã tràn đầy tinh dịch, bây giờ chỉ còn 3 cái lỗ của cô là phải hầu hạ những con cặc liên tục thôi. Bên dưới vẫn là Long quen thuộc, viên thuốc khiến gã như trâu điên nắc vào lỗ đít Lệ, tin chắc rằng sau hôm nay lỗ đít cô sẽ bị nong rộng ra không ít, có khi còn mang hình dạng của con cặc Long.
Lệ mệt mỏi dựa sát vào người Long phía sau thở dốc… cô không còn điều khiển được cơ thể mình nữa… những con cặc cứ lần lượt xâm chiếm toàn bộ lỗ hổng trên cơ thể cô, cô không còn nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần và bọn họ đã bắn vào bên trong cô bao nhiêu lần nữa… đùi cô chỉ thỉnh thoảng run lên vì cô lại lên đỉnh một lần nữa thôi.
“Bẹp… bẹp… lần thứ 3 này… tuyệt vời… xem ra trường ta đã có một giáo viên mới đầy nhiệt huyệt… sẵn sàng vì các thầy mà làm bồn chứa tinh rồi… từ nay mọi người tha hồ nhé… haha” Viễn nắc lút cán rồi xuất tinh dù biết nó cũng chảy ra ngoài thôi vì tử cung cô đã tràn đầy tinh dịch từ lâu rồi.
Lão mới rút ra kéo theo cả đống tinh dịch trắng đục thì một tên khác nhào vào ngay chiếm chỗ, cái lỗ bị nắc nhiều đến thế mà vẫn còn ‘hơi khít’ và hấp dẫn.
Lệ mặc kệ, cô không còn sức nữa, may là bọn chúng buông tha cho họng cô sau khi đã tống vào cả đống tinh dịch, cô còn không thể khép đùi lại mà để mặc cho bọn họ luân phiên nhau tiến vào, lần này chắc chắn cô sẽ mang thai vì cô cảm nhận tinh dịch tràn đầy bên trong mình, nhìn những cái điện thoại đang không ngừng chụp hình tinh dịch trào ra bên ngoài, Lệ không dám nghĩ tới ngày mai.
“Alo… sao rồi Lệ… thành công chưa… sao lâu vậy” Tiếng Hoàng có chút hốt hoảng vang lên.
“Nói với nó là sắp rồi…” Long thì thầm vào tai Lệ rồi nắc mạnh vào lỗ đít cô.
“A… em… ư… em đang tìm cách… ư…” Lệ cố gắng nói hết câu khi hai con cặc bỗng dưng đâm mạnh bên dưới, một tay Long còn thò lên giật lấy hột le cô làm cô sắp lên đỉnh tiếp rồi.
“Này… em đang làm gì thế… sao không mau đi… thứ đó để lâu không ổn đâu” Hoàng nghe thấy nhiều tiếng động lạ nên lên tiếng nghi vấn.
Lệ bặm môi cố gắng không phát ra tiếng rên, cô đợi chỉ thị của Long nhưng không thấy hắn trả lời, cô lại tiếp tục đầu hàng vì kích thích bên dưới, hai đùi cô run lên không biết lần thì bao nhiêu vì lên đỉnh.
“Em… em đang dạy” Sau khi lên đỉnh, Lệ cố gắng hít sâu nói ra một câu rồi nhanh chóng tắt máy.
“Cô giáo dạy Anh Văn nay lại kiêm cả môn sinh dục sao… hắc hắc… anh nghĩ là có thể chơi em tới khuya đấy… có khi là ngày mai”
Long trêu chọc Lệ làm cô run rẩy, cô chỉ còn cách nhắm mắt lại để những máy bơm tinh trùng tiếp tục bơm vào bên trong.
…

Hoàng sau khi gọi điện thoại cho Lệ thì có cảm giác xấu, hình như có chuyện gì đó, ‘đang dạy’, không đúng hôm nay đàn em báo lại là buổi chiều trường cho nghĩ cơ mà, Hoàng đứng bật dậy, gã phải đi xem có chuyện gì.
“Anh… anh… không xong rồi… anh mau trốn đi” Hoàng đang định bước ra cửa thi một tên đàn em tông cửa lao vào làm gã giật cả mình.
“Chuyện gì” Hoàng trừng mắt.
“Anh… CA… CA đến”
Hoàng hoảng hốt, chuyện gì… trốn trước rồi tính sau, gã đang định lao ra từ cửa sổ thì nhìn lại ở dưới tràn đầy chó nghiệp vụ cùng CA… đã hết đường trốn.
Đến khi vào trại giam, gã mới biết nhà xưởng chứa ma túy bí mật của gã bị phát hiện, nghe bảo có người chỉ điểm, Hoàng suy nghĩ một hồi lâu mới nghĩ ra có người biết được kế hoạch của gã nên thầm cho người bám theo đứa đưa hàng cho Lệ về đến nhà xưởng rồi báo CA, đúng là hành sự tại nhân, thành sự tại thiên.
…

3 tháng sau, đúng như dự đoán, Lệ đã có thai và bị cha từ mặt đuổi ra khỏi nhà, nhưng mà cô được hơn 10 ‘người chồng’ chăm lo và thuê cho một căn nhà để ở, tất nhiên là không thoát khỏi việc phục vụ hết mình cho các ông chồng hờ, bất cứ nơi đâu như sau lớp, nhà vệ sinh, phòng bộ môn… cô đều có thể bị đè ra địt bất cứ lúc. Thân hình gợi cảm của cô ngày càng nở nang và gợi dục qua các bàn tay ‘chăm sóc tỉ mỉ’, cô đã trở thành một bồn chứa tinh di động xinh đẹp sẵn sàng phục vụ bất cứ ai ngay cả những vị khách của hiệu trưởng và đứa học sinh.
Trong căn phòng bộ môn, Linh đang ôm lấy Long khóc, vừa thử thai và có hai vạch, cô không biết phải làm thế nào nữa.
“Có chắc không?” Long nặng nề hỏi.
“Em thử 3 lần rồi… huhu” Linh khóc nấc, gia đình cô mà biết chuyện thì không biết ra sao nữa.
“Vậy…” Long ngập ngừng nói làm Linh ngước mặt lên nhìn gã, cô đọc trên mạng thì những lúc này người kia sẽ bảo đi phá thai đi, cô biết chắc là gã sẽ nói ra câu đó, tim cô sẽ vỡ nát hoàn toàn, nó là đứa con của cô đấy, đừng tưởng cô mới 16 tuổi không biết gì, cô có một hy vọng dù chỉ là 1% đó là gã sẽ nhận trách nhiệm và nuôi đứa trẻ này.
“Vậy… có thai thì sao… có con thì anh sẽ nuôi nó… tối nay anh sẽ đến nhà em nói chuyện với hai bác” Long yêu thương nói với cô.
“Hả” Linh há hốc mồm, cô không tin nổi, khẽ véo mạnh lên đùi mình một cái, cảm giác nhói đau làm cô tin là đây là sự thật, Linh khóc… cô khóc như một đứa trẻ… không ngờ anh lại quyết định như vậy, cô quá hạnh phúc, Linh ôm chặt lấy Long như muốn hòa tan mình cùng với người đàn ông này làm một thể.
…

“Gì… anh nói sao… một đứa học sinh có thai… anh khốn nạn đến vậy sao?” Yến gầm lên trừng mắt giận dữ với Long.
“Phải… trước khi quen em… anh đã cùng với em ấy” Long tỏ ra bộ mặt ăn năn hối lỗi.
“Anh… thế tất cả những gì anh nói với tôi là giả sao… đồ khốn kiếp… cái gì mà thích tôi… yêu tôi… ngay cả học sinh cũng không tha… đồ súc vật này…” Yến cầm ly chén ném vào người Long rồi hét lên.
“Em… anh yêu em thật… nhưng mà… nhưng mà anh không kiềm chế được… anh xin lỗi… anh sẽ nói em ấy bỏ… bỏ…” Long ngập ngừng nói.
“Bỏ… anh muốn bỏ cái gì… bỏ cái thai phải không… đồ chó đẻ… anh gây ra rồi định phủi đít bằng cách bắt con bé đi phá thai à… tên chó chết này… tôi giêt anh” Yên điên lên rút con dao xông tới làm Long kinh hãi, gã không ngờ cô hung dữ đến vây gã định nói là bỏ nhà đi theo hắn mà.
“Sao… đồ khốn nạn… anh giỏi thì đi nói con bé bỏ đi… đi đi” Yến dí con dao vào đũng quần Long đến nỗi gã có thể cảm giác mũi dao chạm vào con cặc mình, gã chảy mồ hôi ròng ròng.
“Em… anh… anh… anh không dám… em bình tĩnh… anh… anh phải làm sao?”
“Đẻ… có thai thì đẻ… anh không nuôi tôi nuôi… nhà này to như vậy có thêm một đứa con nít thì sao… kiếp trước coi như tôi nợ anh nên kiếp này trả… đồ chó… còn 1 đứa nào nữa thì anh chỉ có chết… hiểu không”
Yến co chân lên gối vào đũng quần Long một cái rồi hậm hực bỏ đi, biết sao được, cô đã lỡ yêu gã rồi, chẳng lẽ đuổi gã đi, làm thế cô cũng không nỡ, gã còn trẻ, cô thì sắp già rồi, cô chỉ có thể làm gã nhớ đến cô, người đã bao dung đối xử với hắn để mong trong trái tim hắn có hình bóng của mình.
Long đau đớn ôm cu nằm co quắp trên sàn nhà, nhưng mà gã cũng sướng run người vì trước khi tới đây đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng bị đuổi và cũng đã thông báo để Viễn chuẩn bị tiền trả nợ rồi, không ngờ cô lại đối xử với hắn như vậy. ‘Lần sau sao?’ Long đổ mồ hôi hột nghĩ đến nếu có lần sau, thôi xài bao cho chắc vậy.
Sau khi dày mặt đến nhà Linh, dù bị chửi và đe dọa đủ kiểu, nhưng dù sao cuối cùng Long cũng được phép đưa Linh đi để cô đến nhà Yến ở, với lý do là đi chữa bệnh ở xa với hàng xóm láng giềng xung quanh, cô nghỉ học 1 năm để sinh con.
Mở ra ngăn kéo, nơi hai hộp thuốc và con nhộng quen thuộc được cất giữ, Long thở dài cầm một cái bì bỏ chúng vào, gã sẽ đi đốt chúng, gã sắp có con rồi, không còn thời gian để bàn tới những kế hoạch kia nữa, có Linh, Yến và cả Hằng trong bí mật nữa, gã đã cảm thấy như vậy là quá đủ rồi, từ nhỏ gã đã được cha yêu thương đùm bọc nên muốn con mình cũng được như vậy, bây giờ gã chỉ có ước mơ là con sinh ra khỏe mạnh, được hôn nó mỗi ngày, chọc cho nó cười và chứng kiến nó khôn lớn, trở thành một người cha mẫu mực như ‘một thiên thần’ của con mình.