TITLE: Thien Bóng Nguyên Soai Quyen 1_8

Ngũ Hành Đảo may mắn được ngài ghé thăm, lại còn để xá muội có cơ duyên được tiền bối tặng sách và đan dược quý hiếm, ta xin bày tỏ lòng biết ơn chân thành.” Lãnh Trường Phong cười đầy ý nịnh nọt.
“Lãnh đảo chủ, mời ngồi. Ta cũng chỉ là một người không thích sự gò bó mà đi ngao du sơn thủy ngắm hạ giới phồn hoa mà thôi, gặp được chính là duyên, đây là quà ra mắt.” Chu Cương Liệt lại lấy ra một bình dương căn đan cùng một tảng Tiên linh thạch lớn bằng cái bàn.
“Tiên… tiên linh thạch lớn như vậy? Ây dà, được tiếp đón ngài là vinh dự của chúng ta, sao có thể còn nhận quà của ngài nữa.” Lãnh Trường Phong ánh mắt nhìn chằm chằm khối tiên linh thạch nhưng miệng vẫn nói lời khách sáo, Lãnh Nhược Hy thì há hốc mồm.
“Ta cho thì cứ lấy đi, đừng có ngại.” Chu Cương Kiệt ném khối đá qua, Lãnh Trường Phong nhanh tay bưng lấy sợ nó vỡ.
“Vậy… vậy xin đa tạ tiền bối.” Vị đảo chủ ôm cục đá màu tím lục như bảo bối, hắn đương nhiên biết Tiên linh thạch, cũng từng được một khối nhỏ bằng ba ngón tay đã hấp thụ hết, nhưng chưa từng thấy Tiên linh thạch nào bự như cái bàn thế này, quả là Tiên nhân giàu sụ.
Trước cho tiên đan, rồi đến cuốn sách trân quý, giờ là tiên linh thạch, mấy lão già của chín phe kia mà biết chắc ghen tị đến đỏ mắt mất, quả nhiên là cơ duyên dồn dập mà.
Sau ít phút làm quen tặng quà, Chu Cương Liệt và Lãnh Trường Phong dần xóa nhoà khoảng cách mà nói chuyện tự nhiên hơn, hai người bàn luận đủ thứ việc.
Lãnh Nhược Hy len lén lui ra chạy đến phòng của Lâm Phàm gõ cửa.
“A, Lãnh cô nương trở lại rồi sao?” Lâm thiếu hiệp mở cửa vui vẻ nói.
“Mau theo ta ra mắt đảo chủ đại ca, huynh ấy đang nói chuyện với Chu tiền bối bên kia.” Nàng nắm lấy tay hắn kéo ra ngoài, sau mấy ngày cùng ở với nhau thì cô nàng mỹ nhân này vì muốn chiếm trái tim nam nhân đã bạo dạn hơn rồi.
Vừa bước vào cửa, Lãnh Nhược Hy đã đẩy hắn tới trước mặt hai người đang trò chuyện bên kia.
“Đại ca, đây là Lâm Phàm, thiếu niên thiên tài mà muội đã nói với huynh.” Nàng giới thiệu với vẻ đầy tự hào.
Lúc này Lãnh Trường Phong mới nhớ tới chuyện vị muội muội này muốn giới thiệu một thiên kiêu trẻ tuổi tham gia đại hội Thập Vương.
Đôi mắt hắn dần chuyển qua nghiêm túc đánh giá thiếu niên trước mặt, ừm, vẻ ngoài khá dễ nhìn, không ẻo lã, mặt mũi rất nghiêm trang chính khí.
“Tiểu tử Lâm Phàm ra mắt Lãnh đại đảo chủ, nghe uy danh của ngài đã lâu giờ mới có dịp hạnh ngộ.” Lâm Phàm chắp tay khẽ cúi đầu chào.
“Ừm, tốt, căn cốt vô cùng vững vàng, quả nhiên là thiên tài hiếm gặp.” Lãnh Trường Phong khá hài lòng, tiểu tử này chỉ là hóa Thần sơ kỳ nhưng khi đối diện với chủ một thế lực như hắn lại không sợ hãi, không tự ti, không xu nịnh, hết sức bình tĩnh lại không lộ kiêu ngạo, đây là tính cách mà một thiên kiêu nên có.
Lại nghĩ đến bản thân lúc nãy mới gặp Chu tiền bối lại sợ sệt lo âu thật là mất mặt, hắn khẽ ho nhẹ đổi chủ đề.
“Nghe nói Lâm thiếu hiệp đây có thể vượt cấp lấy lực lượng hóa Thần sơ kỳ đánh bại cả Tán Tiên sơ kỳ?”
“Là do tiểu tử may mắn gặp kẻ địch bất cẩn mà thôi, ta còn phải học tập nhiều, nếu lần đó không có Lãnh cô nương đây ứng cứu chắc đã lành ít dữ nhiều.” Lâm Phàm quay qua nhìn Lãnh Nhược Hy khẽ cười, nàng cũng e thẹn mím môi.
Nhìn đôi trai gái này mắt qua mày lại, Lãnh Trường Phong cười liếc muội muội mình như hiểu ý.
“Lãnh đảo chủ, lúc đó ta cũng có mặt, vị Lâm huynh đệ đây quả thật là tài nghệ kinh thế, tương lai tiền đồ rộng mở, tiên lộ chắc chắn có dấu chân của hắn, đừng bỏ lỡ.” Chu Cương Liệt cũng nói thêm vào khen hết lời.
“Tốt, đã được Chu tiền bối cấp bậc này khen thì chứng tỏ Lâm thiếu hiệp xác thực là rồng phượng trong loài người.”
“Nhưng nếu cứ thế để ngươi đi thi đấu thì e sẽ bị các đảo chủ và đệ tử dị nghị, như vậy đi, hai ngày nữa ta sẽ tổ chức một võ đài nội bộ để các đệ tử truyền thừa so đấu từ đó tìm ra ba danh ngạch đại diện Ngũ Hành Đảo tham gia đại hội Thập Vương, lúc đó Lâm thiếu hiệp hãy triển lộ tài nghệ của mình, chỉ cần ngươi thắng thì họ sẽ không dám nói gì.”
“Tuân lệnh Lãnh đại đảo chủ, tiểu tử sẽ cố gắng hết sức mình.” Ánh mắt Lâm Phàm nhìn thẳng đầy tự tin nhưng không kiêu ngạo.
Chu Cương Liệt và Lãnh Nhược Hy thì nhìn nhau, tên đảo chủ này cũng cáo già lắm, hắn vẫn muốn chứng thực lực chiến của Lâm Phàm nên mới bày trò thi tài nội bộ chứ với quyền uy của đảo chủ thì người do hắn chọn ai mà dám nói gì. Nhưng thôi, họ đều đã thấy qua sự nghịch thiên của thiếu niên này, để hắn triển lộ một chút cũng không vấn đề gì.
“Chu tiền bối, nơi này nhỏ bé e sẽ đón tiếp ngài không tốt, xin ngài hãy cùng chúng ta về chủ đảo, nơi đó ta sẽ bố trí một viện riêng đảm bảo tiện nghi và không có người làm phiền ngài.” Lãnh Trường Phong quay sang lễ độ nói.
“Haha, ta ở đâu mà không được, nhưng Lãnh đảo chủ có lời ta là khách tất nhiên phải theo rồi, đi, chúng ta cùng về chủ đảo.” Chu Cương Liệt cười hào sảng khoác vai Lãnh Trường Phong thân thiết bước ra ngoài.
Lãnh Nhược Hy, Lâm Phàm và Lạc Thủy đi theo sau, nàng cũng phải sắp xếp cho vị tình yêu đầu này ở gần mình một xíu để dễ dàng thăng tiến tình cảm, nàng phải làm hắn quên đi Bắc Cung Nhược Giai kia toàn tâm toàn ý với mình.
“Hoàn cảnh của Ngũ Hành Đảo thật đặc biệt, ta rất thích nơi này, ngũ hành tương sinh tương khắc hòa hợp lại chính là đạo sáng lập vạn vật.” Chu Cương Liệt ngắm nhìn phong cảnh gật gù khen ngợi.
Lãnh Trường Phong đi kế bên thì thầm tặc lưỡi, quả là tiên nhân, chỉ ngắm cảnh cũng có thể nghiệm ra đại đạo tối cao, hắn phải học hỏi thêm.
Chu Cương Liệt được sắp xếp ở một toà đại viện khá đồ sộ, sân vườn rộng, một toà lầu các bảy tầng ở giữa, phía sau còn có hồ nước nóng tự nhiên bốc khói nghi ngút.
“Tốt, trên có thể với mây xanh, dưới hòa hợp với thiên nhiên đất đai, còn có mạch khoáng tự nhiên, đây đúng là bảo địa, Lãnh đảo chủ thật là biết tận hưởng.” Chu Cương Liệt lời nói đầy tiên vận khen ngợi.
“Haha, chỉ cần Chu tiền bối thích là được, ngài cứ thăm thú nghỉ ngơi trước, ta lập tức ra lệnh thiết yến mở tiệc để tẩy trần cho ngài, cũng là mừng muội muội này của ta trở về.” Lãnh Trường Phong chắp tay vui vẻ cáo từ.
Lãnh Nhược Hy cũng kéo theo Lâm Phàm tạm biệt hắn để về nơi ở của mình. Chu Cương Liệt cùng Lạc Thủy bước vào trong ngắm nhìn toà đại viện.
Cô nàng lô đỉnh thích thú, nhìn quanh quất không thấy ai thì rất tự nhiên lột quần áo trần truồng nhảy xuống suối nước nóng.
“Chủ nhân, nơi này thích quá, nước ấm mà lại thơm nữa.” Nàng là Lạc Thủy Chi Thể, bản sinh rất thích thân cận với nước, nhìn thấy suối nước nóng thì mê tít.
“Haha, thơm làm sao bằng nước lồn của nàng được.” Chu Cương Liệt cười to phất tay tạo kết giới che chắn rồi tự mình cởi đồ bước xuống cùng mỹ nhân tắm tiên.
Hai người cùng nhau quấn quýt ân ái trong suối nước nóng suốt cả canh giờ, đến khi Lạc Thủy đã bị chơi đến trợn cả mắt, nước dâm hòa lẫn vào nước suối thì Chu Cương Liệt mới dừng.
Chập tối, chủ đảo hôm nay nhộn nhịp hơn hẳn thường ngày, đại đảo chủ tuyên bố tổ chức tiệc mừng muội muội Lãnh Nhược Hy của mình trở về và còn để tiếp đón một vị khách nhân đặc biệt.
Năm đảo chủ xung quanh và các đệ tử thân truyền đều được mời tới dự, bên trong đại điện lúc này đã được bố trí trang hoàng vô cùng bài bản.
Hai bàn ngồi song song ở chủ vị, bên dưới là hai dãy bàn hạ vị, hạ nhân tới lui bận rộn sắp xếp món ăn thức uống.
Đích thân Lãnh Trường Phong đến đại viện để mời Chu Cương Liệt đi dự yến, hai người vui vẻ sóng đôi nhau vừa đi vừa nói cười.
Giờ thiết yến đã tới, các bậc cao tầng trong Ngũ Hành Đảo theo sắp xếp mà vào vị trí. Chu Cương Liệt ngồi vào một bàn trên chủ vị, Lạc Thủy nhu thuận ngồi phía sau, Lãnh Trường Phong thì ở bên bàn còn lại.
Ngồi kế ông ta là một phụ nhân bộ dáng ngoài ba mươi, mặc váy áo hồng sắc với hoa văn kim tuyến lấp lánh, đầu búi kết trang sức hình chim công. Khuôn mặt nàng phong vận thành thục, làn da trắng bóc, đôi mắt như biết cười lúc nào cũng tươi tắn, đôi môi dày son đỏ, bên mép còn có nốt ruồi duyên dáng.
Thân hình nàng đẫy đà ngọt nước, cặp ngực như muốn đội lớp áo mà căng tràn ra, cặp mông vì ngồi bệt mà dán chặt xuống khoe độ đàn hồi nảy nở. Trông nàng như cô vợ hàng xóm nhà bên lúc nào cũng ngon lành. Nàng có tu vi Địa Tiên sơ kỳ.
Bàn đầu bên dưới là Lãnh Nhược Hy, Lâm Phàm được nàng bố trí ngồi gần bên cạnh mình luôn. Tiếp đến là năm bàn của năm vị đảo chủ.
Đảo chủ Kim Đảo là một bàn tử có thân hình phốp pháp, râu cá trê, mặc đồ như phú thương. Đảo chủ Mộc Đảo là một trung niên nhân đầu hói có vẻ mặt điềm đạm. Đảo chủ Thủy đảo là một lão ẩu bộ dáng ngoài bảy mươi tóc bạc trắng xóa mặc bộ thanh sam thêu hình sóng nước. Đảo chủ Hoả đảo là một mãnh tử thân hình cao lớn như con gấu, tóc đỏ xõa tung như người rừng. Đảo chủ Thổ Đảo là một lão nhân mặc chiến giáp bạch kim, trông ông ta như một vị lão tướng dày dạn kinh nghiệm sa trường.
Năm người này đều có tu vi Tán Tiên hậu kỳ đỉnh phong, họ hướng ánh mắt tò mò nhìn lên hai bàn đầu, không biết là khách nhân cỡ nào lại có thể ngồi ngang hàng với đại đảo chủ như vậy.
Ngoài ra còn nhìn chằm chằm tên thiếu niên ngồi kế Lãnh Nhược Hy, nàng này vô tư trò chuyện đẩy đưa hết sức thâm tình với hắn.
Phía sau còn có bàn dành cho các đệ tử thân truyền và chấp sự cao tầng và vài trưởng lão nội môn.
“E hèm, các vị, hôm nay Lãnh mỗ mở đại tiệc ở đây, thứ nhất là để mừng vị muội muội ham chơi này của ta đã chịu quay về. Thứ hai là để giới thiệu cho mọi người vị tiền bối này.”
“Đây là Chu tiền bối, ta đã gặp ông ấy từ rất lâu về trước, ông ấy là tán tu thích vân du tứ phương vừa du lịch vừa giúp đời. Hôm nay lại vô tình cùng Nhược Hy trở về, nếu không có ông ấy sẽ không có ta ngày hôm nay, cũng không có Ngũ Hành Đảo thịnh vượng bậc nhất Tây Hải này.”
Đây là lời bịa mà Chu Cương Liệt và Lãnh Trường Phong đã bàn bạc trước đó, không thể lộ thân phận tiên nhân, vậy thì xem hắn như một tiền bối lâu năm đã từng giúp đỡ cho mình, như vậy sẽ không quá hạ thấp lễ tiết.
Mà thật sự Chu Cương Liệt đã giúp cho Ngũ Hành Đảo sẽ có một tương lai rực rỡ còn gì. Hắn tặng tiên đan, tiên linh thạch, trên hết là quyển tu tiên chi lộ bí điển kia. Chỉ cần chia nội dung bên trong ra thành từng cấp bậc mà truyền dạy cho đệ tử thì ít năm sau họ sẽ có một thế hệ thiên kiêu có năng lực vượt trội hơn tất cả thế lực khác, các đảo chủ trưởng lão cũng sẽ nhanh chóng tiến giai. Tương lai của Ngũ Hành Đảo sẽ rộng mở trở thành kiêu hùng bậc nhất Tây Hải này.
Nghe đại đảo chủ của mình giới thiệu, các vị bên dưới đều khẽ hít một hơi, cả mỹ phụ ngồi phía sau Lãnh Trường Phong cũng đưa mắt ngạc nhiên nhìn vị nam tử cao to vĩ ngạn kia.
Là người đã giúp đại đảo chủ có được thực lực xây dựng nên Ngũ Hành Đảo như hôm nay, vậy thì không khác gì thầy của hắn rồi, mà đã là thầy thì chắc chắn tu vi cũng không kém Lãnh Trường Phong, là Địa Tiên tối đỉnh.
“Tham kiến Chu tiền bối.” Những người phía dưới đều đồng loạt đứng dậy hành lễ.
“Haha, mọi người chớ quá chi là lễ tiết rườm rà, hôm nay là ngày vui gặp mặt, cùng nhau cạn chén này xem như làm quen nào.” Chu Cương Liệt nâng ly rượu lên.
Những người bên dưới lẫn Lãnh Trường Phong đều cung kính cạn chén, sau đó tiệc rượu linh đình diễn ra, đội tấu nhạc, ca vũ biểu diễn đẹp mắt.
“Tiền bối, đây là nương tử của tại hạ, Khổng Gia Linh, cũng là phó đảo chủ của Ngũ Hành Đảo.” Lãnh Trường Phong hướng mỹ phụ phía sau giới thiệu.
“Hân hạnh ra mắt tiền bối, cảm tạ ngài năm xưa trợ giúp tướng công ta mới có được cơ nghiệp hôm nay, Gia Linh xin kính ngài một chén.” Mỹ nhân lãnh diễm mỉm cười hòa ái khiến Chu Cương Liệt mê mẩn, nhưng hắn kiểm soát rất tốt cảm xúc.
“Lãnh đảo chủ là kiêu hùng một phương, lại có nương tử tuyệt sắc giỏi giang như Khổng phu nhân đây, quả là xứng đôi vừa lứa, trai anh hùng gái thuyền quyên nha, mời.” Hắn uống cạn chén rượu, trong lòng thầm sắp xếp thêm vị nương tử ngọt nước này vào danh sách tình nô. Để chị dâu em chồng cùng vểnh đít kên cho hắn địt, thật là cảm xúc dạt dào nha.
Rượu đã qua nửa canh giờ, Chu Cương Liệt tỏ ra mình là người rất thân thiện gần gũi, liên tục cạn chén nói cười với mọi người ở đây. Vị phu nhân họ Khổng kia không biết vô tình hay cố ý thường xuyên liếc trộm qua hắn, khi hắn nhìn sang thì nàng này lại viện cớ kính rượu cạn chén với hắn.
Lãnh Trường Phong đứng dậy khẽ vỗ tay để mọi người chú ý.
“Các vị, ngoài Chu tiền bối thì hôm nay Nhược Hy còn mang về một người, đây là Lâm Phàm, thiên kiêu tài tuấn mà muội ấy thu nhận từ bên ngoài. Muội ấy muốn một vị trí đi Thập Vương hội cho Lâm Phàm, ta biết nếu như tự ý quyết định sẽ khiến vài đệ tử không phục, vậy nên hai ngày nữa ta sẽ tổ chức một cuộc thi đấu nội bộ. Các đệ tử muốn có danh ngạch bước vào đại hội Thập Vương thì đều có thể tham gia, ba người có thành tích tốt nhất sẽ đại diện Ngũ Hành Đảo đi thi đấu.”
Mọi người đổ ánh mắt nhìn về vị thiếu niên ngồi cạnh Lãnh Nhược Hy, nàng này đang vui vẻ gắp thức ăn cho hắn.
Những đệ tử chân truyền của năm đảo đều nhìn Lâm Phàm với ánh mắt như thấy đối thủ, còn năm vị đảo chủ thì lại có ánh nhìn khác lạ.
Từ khi nào bà cô Nhược Hy này lại có hành động gần gũi với nam nhân như vậy? Hai người này chắc chắn có một chân với nhau.
“Được, theo Đại đảo chủ quyết định.” Tất cả mọi người đồng thanh.
Tiệc rượu lại tiếp tục đến tận khuya mới dứt, Chu Cương Liệt cáo từ trở về đại viện. Hắn để ý thấy Lãnh Trường Phong sau khi tạm biệt hắn thì cùng Khổng Gia Linh kia tách nhau ra mỗi người ở một viện khác nhau không có ở chung.
Lúc nãy trong tiệc rượu Yêu Dục đã xuất hiện nói cho hắn một chuyện khá hay ho, cộng với cái điểm dâm dục đạt 50 tròn trĩnh trên đầu Khổng phu nhân, hắn vuốt râu liếm mép.
“Chà, tình cảm vợ chồng có vẻ không hòa hợp như bề ngoài nhỉ, vậy để ta giúp ngươi dạy dỗ tốt phu nhân này, nàng ta sẽ ngoan ngoãn trở thành một đãng phụ dâm dật sớm thôi.” Hắn cười gian rồi cùng Lạc Thủy về chỗ ở.
Đêm nay, Khổng Gia Linh uống hơi nhiều, tuy là Địa Tiên nhưng nàng không hề dùng tu vi áp chế men rượu nên giờ cảm thấy khá chếnh choáng.
Cho người hầu lui ra hết, nàng tự mình trút bỏ xiêm y trang sức, chỉ mặc mỗi yếm đỏ và quần lót mỏng đứng xoay người quan sát bản thân trong gương.
Thân hình nảy nở đẫy đà, làn da trắng mịn tươi sáng, cặp ngực to trĩu xuống áo yếm không thể che hết. Vòng eo có một ngấn mỡ nhẹ, nó không khiến nàng mập mạp xấu xí đi mà còn giúp tôn lên nét diễm phụ thành thục, cặp mông mắn đẻ nảy tưng tưng phía sau.
Gò mu âm hộ khá lớn múp rụp, lông mu dày rậm đến nỗi mọc lan qua hai bên mép quần lót. Từ đối diện có thể thấy lớp vải quần lót mỏng đội lên cao chứng tỏ hột le của nàng đang chĩa dựng đứng lên.
Nàng thở dài lắc đầu, quay về giường cứ thế nằm xuống. Ai nhìn vào cũng nghĩ nàng và Lãnh Trường Phong kia là cặp vợ chồng trai tài gái sắc xứng lứa vừa đôi. Nàng chắc hẳn sẽ hạnh phúc viên mãn mới phải.
Nhưng thực tế phũ phàng, đã mấy mươi năm hai người chưa hề chung chăn gối, còn tách ra ở riêng hai viện. Chuyện này là vì Lãnh Trường Phong đang sáng tạo một loại công pháp dung nhập ngũ hành thuộc tính.
Hắn lấy thân thể bản thân làm vật chứa nên cho đến khi hoàn thành dung nhập phải cấm dục nếu không các thuộc tính sẽ hỗn loạn dẫn đến thất bại.
Nàng lúc đầu hết sức ủng hộ phu quân, nhưng dần dà càng ngày càng sầu bi. Hắn bỏ nàng cô đơn gối chiếc suốt hơn năm mươi năm.
Khổng Gia Linh tuy là nhân loại nhưng có một tia huyết mạch của yêu tộc, tính dâm rất cao, nhu cầu tình dục vô cùng lớn.
Suốt thời gian qua nàng đã thui thủi hằng đêm tự mình an ủi, rồi cái gì đến phải đến, để một vị diễm phụ cô đơn thế này suốt hơn năm mươi năm thì không thể tránh được nàng xuất hiện suy nghĩ vượt rào.
Rồi một ngày nọ nàng đã lén dụ dỗ một hán tử phàm nhân làm vườn trên đảo. Nhân lúc Lãnh Trường Phong bế quan, nàng cùng nam nhân kia vụng trộm ái ân suốt đêm, sau đó nàng xóa ký ức của hắn thả về.
Ăn vụng mãi thành tính, nàng thường xuyên nhân lúc phu quân không có mặt để mang nam nhân về lén lút thông dâm, nàng cũng chỉ dám ra tay với phàm nhân để dễ xóa đi dấu vết.
Cứ thế trong nhiều năm, số lượng nam nhân được địt vợ của đại đảo chủ chắc phải lên tới con số vài nghìn người, toàn hán tử to khỏe.
Lúc nãy trong đại tiệc nhìn thấy thân hình vạm vỡ cao lớn đầy khí chất cương dương của vị tiền bối họ Chu kia mà tâm hồn nàng rạo rực không thôi, dâm tính bộc phát dữ dội nên mới lén lút nhìn trộm hắn.
Nàng cũng chỉ dám nhìn, người này quan hệ thân thiết với chồng mình, nàng mà dám hó hé lỡ bị hắn báo cho Lãnh Trường Phong thì nàng tiêu đời.
Nàng nằm trên giường, hai đùi mở rộng, quần lót bị kéo qua một bên lộ cái mu lồn rậm rạp, bên dưới là hai mép môi đỏ tươi đang rỉ nước, hột le to như viên ngọc trai cương cứng lên.
Nàng thọc ba ngón tay vào, vừa se hột le vừa đào móc âm đạo, tâm trí tưởng tượng hình ảnh vị tiền bối tràn ngập cương dương kia dùng côn thịt giã vào lồn mình.
Bên dưới, quần lót mỏng đã ướt nước không che đậy được gì bị vén qua một bên, vùng tam giác giữa hai đùi với đùm lông đen tuyền dày rậm. Khe suối của nàng róc rách chảy nước khiến giường ướt cả một mảng lớn.
Vị phu nhân cao quý của Ngũ Hành Đảo đang cật lực rên rỉ, tay thì xoa vú, tay kia thọc tới ba ngón vào lỗ lồn mà cố đào móc, âm hộ nàng nứng bạo, ngứa ngáy khó nhịn.
“A… ưm… ngứa… sao hôm nay lại ngứa đến như vậy… khó chịu quá… hức… ôi ôi… tay là không đủ… mình cần cái khác dài hơn… ưm…”
Nói rồi nàng với từ dưới gầm giường lấy ra một cái hộp, bên trong mở ra là vài cây dương vật giả đủ loại kích cỡ hình thù làm từ gỗ hoặc ngọc.
Khổng Gia Linh lấy con cặc giả thô dài nhất được nàng tự tay khắc từ linh mộc quý hiếm, nàng không chần chừ mà đâm nó vào lút tận gốc trong âm đạo.
Tay nàng nắm ở chỗ bìu dái gỗ, rút ra gần hết rồi đâm vào cật lực, thành âm đạo bị cặc gỗ chà xát khiến cơn ngứa lồn dịu bớt.
Trong đầu nàng tưởng tượng đến hình ảnh một nam nhân vạm vỡ, cao to vĩ ngạn, từ thân thể hắn như tỏa ra một sức hút kỳ lạ làm nàng dâm tính nổi lên, không ngừng suy nghĩ về vị tiền bối ấy.
Trong tưởng tượng, hắn đến bên nàng, thân hình lực lưỡng rắn chắc, cái côn thịt thô bự như cặc gỗ bên trong nàng. Rồi hắn sẽ đè nàng xuống, thô bạo trấn áp nàng, cắm cái cặc chà bá vào sâu tận tử cung nàng, khiến nàng hét lên vì sướng điên, sau đó hắn sẽ vừa bạo địt nàng, vừa vỗ vào đít, bóp cặp ngực sữa.
“Ứ… á… ôi da… sướng… nữa đi… tiền bối… nô giá muốn… muốn ngài chơi ta… hung hăng thao cái huyệt dâm này đi… thiếp thân nứng quá… ngứa… ngứa lồn quá… ta muốn… ai cũng được… mau tới chơi cái lồn dâm đãng này đi… hừ hừ…”
Nàng thản nhiên vừa thủ dâm bằng cặc giả vừa rên xiết, xung quanh phòng đã có bố trí kết giới, không ai có thể nghe thấy được.
Nhưng Khổng Gia Linh đâu biết mọi hành vi của nàng đã lọt vào trong tầm mắt của Chu Cương Liệt không sót chi tiết nào. Hắn đang nằm trên giường, phía trên là Lạc Thủy đang ngồi cưỡi ngựa nhấp nhô, tay hắn cầm Không Gian Kính quan sát hết toàn bộ mọi việc mà Khổng phu nhân kia làm từ khi về phòng.
Việc này bắt đầu từ trong đại tiệc lúc nãy, Chu Cương Liệt cứ thắc mắc sao vị phu nhân đảo chủ này cứ thi thoảng lại len lén ngắm nghía mình, ánh mắt thoáng mê mẩn, với cảm ứng của Chân Tiên thì mọi việc nàng làm đều không thoát khỏi mắt hắn được.
Rồi bỗng Yêu Dục hiện lên thì thầm vào tai hắn một câu khiến hắn vô cùng bất ngờ.
“Vị Khổng phu nhân này thân thể đã kinh qua hàng nghìn con cặc khác nhau thao địt rồi.”
Vị phu nhân này là vợ của đại đảo chủ Ngũ Hành Đảo, thân phận cao quý nhạy cảm bậc nhất, làm sao lại là nữ nhân đã cho hàng nghìn con cặc đâm vào lồn. Lúc này hắn mới nheo mắt chú ý điểm dâm dục hiện lên trên đầu nàng ta, vậy mà là 50 điểm tròn trĩnh.
Có lộn không vậy, hắn và nàng chỉ mới gặp nhau lần đầu, bình thường điểm dâm dục của hai người xa lạ sẽ xuất phát từ con số 0, khi hắn tạo hảo cảm cho nữ nhân thì điểm này mới tăng lên.
Dù Chu Cương Liệt được giới thiệu là người giúp cho Lãnh Trường Phong có được ngày hôm nay, hắn như thầy của vị đảo chủ kia. Nhưng như thế nếu có tạo hảo cảm thì cũng chỉ tầm 10 đến 20 điểm là cùng.
Làm gì có nữ nhân nào khi nghe nói tiền bối là người ơn của chồng mình mà điểm dâm dục nhảy một cái đủ để lên giường luôn như thế. Điều này chứng tỏ trong thâm tâm Khổng Gia Linh rất muốn ngủ với hắn, dù hai người lần đầu gặp gỡ nhưng nàng đã muốn cùng hắn làm tình.
Là một dâm nữ cỡ nào lại có thể dễ dàng muốn nam nhân xa lạ địt mình như thế, còn là vị đảo chủ phu nhân quyền uy ngập trời nữa.
Bởi vậy sau khi về đại viện, hắn đã lấy là Không Gian Kính khóa lấy phòng riêng của Khổng Gia Linh kia, quả nhiên bắt gặp được nàng ta sau khi trút hết xiêm y thì lăn ra giường thủ dâm. Còn giấu rất nhiều cặc giả nữa.
Nàng lúc này đang sắp cao trào, trong lồn đâm hẳn hai cái cặc gỗ giả, mắt nhắm nghiền, miệng há ra đớp không khí, nước dãi chảy xuống, miệng thều thào rên rỉ.
“Ơ… ưm… á á… thiếp sắp ra… Chu tiền bối, mau chơi thiếp… thiếp muốn cặc của ngài… địt thiếp… nắc lấy cái lồn dâm đãng này đi… thiếp ra đây… Chu tiền bối… thiếp ra vì ngài đây… hức… á…”
Hông nàng hẩy cao, hai cái cặc giả bị lực mạnh tống bay xuống sàn, sau đó từ trong âm hộ đỏ au của nàng một luồng âm tinh triều phun như thác lũ. Nàng đã ra, hạ thân vẫn giật giật, lông lồn dính nước ướt bết lại.
Khổng Gia Linh nằm thở hồng hộc, nàng vẫn không hiểu tại sao hôm nay tự nhiên âm hộ lại nứng bạo hơn thường ngày như thế. Tất nhiên nàng không thể biết Chu Cương Liệt từ trong hư không đã âm thầm thả bổn nguyên sắc dục khiến cảm xúc dâm dục của nàng bộc phát.
“Haha, lần đầu ta thấy có nữ nhân mới gặp ta đã lưu luyến đến nỗi về phòng tự thủ dâm đó.” Hắn cười lớn, tay nắm lấy hông Lạc Thủy cật lực nắc lên.
“Ưm… á… chủ nhân… sướng… cặc ngài to dài như vậy… địt lồn sướng muốn chết… cô ta không bị hấp dẫn mới là lạ đó… nữa đi… địt em… chơi em… bắn vào lồn em đi chủ nhân…” Lạc Thủy chống tay lên ngực hắn há miệng rên to, sau đó hắn bắn ngập hai lỗ bên dưới theo yêu cầu của nàng.
Để Lạc Thủy nằm nghỉ ngơi, Chu Cương Liệt cầm Không Gian Kính lên quan sát tiếp, đúng là lần đầu hắn thấy được một mỹ phụ tự mình sa đọa trong tình dục mà chưa cần hắn ra tay, nàng này đã cắm cho Lãnh Trường Phong chi chít sừng trên đầu rồi.
Có ai ngờ được một vị phu nhân thân phận cao quý bậc nhất Tây Hải này lại vượt rào lén lút dâng lồn cho hàng nghìn nam tử địt sau lưng chồng mình như vậy.
Khổng Gia Linh sau khi cao trào đang nằm dài trên giường mắt đăm chiêu nhìn lên trần nhà. Chu Cương Liệt cười gian nghĩ ra một trò.
Hắn lấy con cặc vừa xuất tinh xong lại cương cứng đút qua Không Gian Kính. Bên phòng kia, Khổng phu nhân đang nghĩ ngợi lung tung chợt giật mình ngồi dậy, từ trong không gian gợn sóng, một khúc thịt vừa to vừa dài cứng ngắc xuất hiện.
Phản ứng đầu tiên của nàng là bật dậy, tròng mắt co rụt, thần thức tỏa ra truy tìm, “Là ai???” Nàng hô lên, nhưng không có tiếng đáp lại.
“Hừm, không ra mặt vậy thì ta chém nát nó.” Khổng phu nhân tuy dâm nhưng cũng biết giữ lý trí, không bị con cặc to dài nhô ra từ không gian này dụ hoặc, nàng rút ra một thanh đoản đao điêu khắc hình chim công vận toàn lực chém về phía cái côn thịt.
“Keng…” không phải âm thanh chặt đứt mà giống như nàng chém phải thanh thép cứng, phản lực làm tay nàng run lên, thế mà khúc thịt này không hề hấn gì.
“Là ai đang trêu chọc ta? Mau ra đây.” Nàng quát lên liên tiếp vung đoản đao chém côn thịt.
“Hít… con mẹ nó nữ nhân này dữ dằn quá.” Chu Cương Liệt cảm nhận rõ từng cú chém lên thằng nhỏ của mình, may mà thể phách hắn vượt trội, nếu không chắc bị nàng ta cắt rụng cặc rồi.
Một âm thanh truyền vào đại não Khổng Gia Linh, “Haha, phu nhân, ngươi không phải muốn cặc hay sao, vì sao ta đưa cặc đến thì ngươi lại tấn công không thương tiếc.”
Khổng phu nhân dừng lại động tác, âm thanh này thật quen thuộc, không phải của Chu tiền bối lúc nãy còn cùng nàng nâng chén thì còn ai nữa.
Nàng lúc này mới bình tĩnh, đúng vậy, cả Ngũ Hành Đảo này ngoài chồng nàng thì chỉ có vị tiền bối đức cao vọng trọng kia có bản lĩnh vượt qua kết giới thần thức của nàng mà thôi.
Vậy là… những gì nàng làm nãy giờ bị hắn thấy hết rồi, hắn biết mình vừa thủ dâm vừa gọi tên hắn rồi cho nên hắn mới trêu chọc mình, mình tiêu rồi.
Nàng để rơi cả đoản đao xuống đất, mặt tái nhợt quỳ xuống chắp tay.
“Tiền bối… Mọi… mọi chuyện không như ngài nghĩ đâu… ta… xin ngài đừng nói cho phu quân ta biết…”
“Kìa, ta đã làm gì đâu mà nàng sợ, mau đứng lên, nàng không phải nói muốn cặc của ta sao, ta đã gửi đến cho nàng rồi, sao không chăm sóc nó mà lại chém, nàng thật là phí của, lỡ chém đứt thì sao đây.” Âm thanh của Chu Cương Liệt lại vang lên trong tai nàng.
Vùng không gian phía trước mặt nàng gợn sóng, khúc côn thịt thô dài như cánh tay lại từ từ nhô ra kề sát mặt nàng.
“Nào, Khổng phu nhân, giúp ta chăm sóc nó tốt đi, yên tâm, chồng nàng không hay biết gì đâu.”
Khổng Gia Linh lúc này mới nhìn chăm chú cái côn thịt sậm màu này, cái này là cặc của Chu tiền bối… hít… to như vậy? Nàng đã kinh qua hàng ngàn con cặc, nhưng chưa từng thấy của ai vừa dài vừa cứng đến vậy.
Thì ra Chu tiền bối này cũng là một dâm tặc, ông ta theo dõi mình, giờ bắt được thóp nên muốn mình phục vụ ông ta. Nàng mím môi suy nghĩ, nhưng cái dương vật cách mũi nàng chỉ tầm hai phân, mùi cương dương tỏa ra làm đầu óc nàng mê man không thể tập trung.
Dù sao ngài ấy đã biết, mình cũng muốn con cặc này, vậy thì chiều theo ý tiền bối đó, vừa giữ được bí mật vừa có được con cặc khủng.
Nàng gật gù hạ quyết tâm, tay đưa lên cầm lấy khúc thịt nóng ấm, nàng không biết tại sao chỉ có mỗi cặc từ không gian thò ra, chắc là pháp thuật nào đó của ngài ấy.
Chỉ nếm thử một phát, đầu óc nàng như lâng lâng lên, mùi vị này nàng đã mong ngóng từ bao lâu nay rồi, không chần chừ nữa, Khổng phu nhân như đói như khát áp sát mặt vào, đưa mũi lên mà hít lấy hít để hương vị nam nhân thuần túy nhất.
Miệng nàng chảy nước dãi, lưỡi đưa ra liếm láp thân cặc, tay không ngừng nghỉ tuốt sục. Chưa đã thèm, nàng há miệng ra ngậm quy đầu vào ra sức hút lấy lỗ tiểu, lưỡi đá liên hồi.
Chu Cương Liệt bên kia giữ chặt Không Gian Kính, cảm nhận dương vật mình nằm trong cái miệng mềm mại của vị đảo chủ phu nhân. Nàng cố gắn nuốt thân cặc vào sâu trong yết hầu, cặc quá to làm nàng phải há mồm hết cỡ. Khuôn mặt mỹ phụ đầy dâm đãng đĩ thoã.
Một khắc đồng hồ sau, bìu dái hắn giật liên hồi, từ bên trong lỗ tiểu từng dòng tinh đặc sệt cuồng phun ra, Khổng Gia Linh vui sướng há miệng muốn ăn cho bằng hết, nhưng thực sự dương tinh quá nhiều trào ra khỏi miệng mà bắn đầy mặt mũi và ngực của nàng.
“Ực… a… ngon… ngon quá… nóng ấm quá… tiền bối… mau xuất hiện đi… mau đến chơi cái lồn nứng của thiếp thân đi… thiếp muốn ngài… thiếp sẽ phục vụ ngài thật tốt…”
Nàng vừa cố quệt lấy tinh trên người bỏ vào miệng ăn vừa hướng phía trước van nài, bên dưới đã chảy nước ròng ròng ướt cả đùi lẫn sàn nhà.
Chu Cương Liệt thu cặc ra khỏi Không Gian Kính, búng tay một phát biến mất tại chỗ, sau đó lại xuất hiện trong phòng của Khổng Gia Linh.
Mỹ phụ nhân đang liếm mép thèm thuồng ngồi bệt trên sàn thì một thân ảnh đột ngột xuất hiện, nam nhân khuôn mặt hàm hậu đầy nam tính, dáng hình vạm vỡ, thân cao uy vũ, từng khối cơ bắp chắc khỏe, trên hết là cái khúc thịt giữa háng đang kiêu ngạo ngẩng cao đầu dù vừa mới bắn xong.
“Tiền bối, mau đến đây với thiếp đi.” Đôi mắt Khổng Gia Linh dại ra, bộ dáng mê trai thấy rõ, nàng ta bò tứ chi trên sàn tiến tới kề sát mặt vào côn thịt mà ngửi.
Điểm dâm dục trên đầu hiện tại đã vượt qua 80. Đây là một con dâm nữ thứ thiệt, không cần hắn ra tay dụ dỗ hay lừa gạt, cũng là nữ nhân hắn thu dễ nhất.
Dù sao nàng ta đã có tư tưởng ngoại tình từ bao năm nay, buông thả theo bản năng tình dục trong máu, hiện nay chỉ cần nếm một ngụm tinh là sẽ sa đọa ngay lập tức.
“Khổng phu nhân, nàng không sợ phu quân của mình biết hay sao?” Chu Cương Liệt tay vuốt ve khuôn mặt của nàng nheo mắt hỏi.
“Kệ hắn, thiếp không quan tâm, thiếp chỉ muốn cặc… cặc của ngài thôi… làm ơn… cho thiếp… làm thiếp…”
Nàng đưa ánh mắt van nài lên nhìn hắn, miệng không ngừng hôn hít con cặc. Sức mạnh thao túng của sắc dục bổn nguyên đã phát huy tác dụng kinh khủng của nó, đối với những người phụ nữ dâm tính đã có sẵn trong máu thì việc khuếch đại nó lên quả nhiên rất nhanh, vị phu nhân này nếu bình thường thì sẽ còn giữ lại tỉnh táo mà suy xét, nhưng giờ thì thôi, não của nàng ta đã hoàn toàn chìm đắm trong cặc rồi, không còn nghĩ gì khác được nữa.
Chu Cương Liệt cúi xuống bế nàng ném lên giường, Khổng Gia Linh nhanh chóng mở rộng hai đùi, khoe hết trọn vẹn vú lồn ra mời gọi hắn.
“Mau uống vào, từ nay gọi ta là chủ nhân, nàng là kỹ nữ, con chó cái, bồn chứa tinh của đàn ông, nhớ chưa.” Hắn đưa hai viên Dương căn đan tới, Khổng phu nhân không nghĩ ngợi lập tức há miệng nuốt xuống.
“Vâng, thiếp biết rồi, chủ nhân, thiếp không phải đảo chủ phu nhân, thiếp là con đĩ thèm cặc, thiếp là cái bồn chứa tinh của đàn ông, lồn thiếp là chỗ địt công cộng ai cũng có thể chơi.” Cơ thể nàng được dược lực thanh tẩy, kinh mạch máu thịt gân cốt được tăng phúc. Da dẻ trắng mịn, nét đẹp kiều diễm càng thêm mặn mà tươi trẻ.
Nàng vốn là Địa Tiên, thường ngày có tìm nam nhân chơi thì cũng chỉ chọn phàm nhân khỏe mạnh, dù bị hàng ngàn nam nhân chơi qua nhưng vú lồn vẫn đỏ hồng không có bị thâm xệ. Nay uống thêm dương căn đan càng làm lỗ thịt se khít lại, ngực cũng vểnh cao lên.
Chu Cương Liệt cười hài lòng, vận dụng công pháp, trong ánh mắt sáng rỡ của Khổng Gia Linh, một con cặc, hai con cặc, ba con cặc. Nàng mê tít, lòng hoan hô không thôi, hắn không những côn thịt to dài mà còn có tận ba cái, thế thì sướng làm sao chịu nổi chứ.
Hắn ngồi xuống giường, nàng bò đến, ôm lấy cả ba con cặc mà âu yếm, miệng hết hôn rồi liếm mút, tất cả là của nàng, ba con cặc này đều là của nàng.
“Chủ nhân, chủ nhân, mau… thiếp muốn hết… thiếp muốn chàng chơi cả ba con cặc vào… thao nát cái lồn dâm tiện này đi… làm thiếp… địt thiếp đi…”
“Được, theo ý nàng, haha.” Hắn bật người đè Khổng Gia Linh xuống giường, ba con cặc tìm đến đúng chỗ, nàng này đã bị chơi qua cơ số nam nhân rồi, chả cần phải nhẹ nhàng hay thương tiếc gì nữa.
Tay hắn vạch hai mép lồn đỏ au của nàng rộng ra, kề hai con cặc tới, con thứ ba thì nhắm chuẩn lỗ đít đang khép mở.
“Phập… ót…” hắn hẩy một phát hết lực, hai cái dương vật nong rộng lỗ thịt cắm vào, con cặc bên dưới cũng công phá hậu môn cùng lúc.
“Á trời ơi… chết thiếp… chết thiếp… sướng, sướng tê lồn rồi… chủ nhân… chưa bao giờ thiếp sướng đến vậy… Á á…”
Khổng Gia Linh hét lớn, nước mắt nước dãi ứa ra, bên dưới lỗ đái bị chèn đến phun trào, nàng ta tuy đã ngoại tình nhưng là mỗi lần một người đàn ông chơi, cùng lắm thì có thêm cái cặc giả. Bây giờ bị ba con cặc chơi cùng lúc vào hai lỗ, nàng ta cảm thụ cảm giác đau đớn cùng sung sướng song hành, chỉ vừa dập vào mà âm tinh đã phun ra cao trào ngay lập tức.
“Nhận lấy này con đĩ, vừa gặp lần đầu đã nhìn ta chằm chằm, có phải trên yến tiệc đã muốn bị ta địt vào cái lồn công cộng này rồi hay không? Nói xem nàng có phải thứ chó cái thèm cặc, vì cặc mà phản bội chồng mình không? Lồn nàng đã cho bao nhiêu kẻ chơi qua rồi hả?”
Chu Cương Liệt dập từng cú vừa nhanh vừa mạnh hết cỡ, hai con cặc trong lồn giã vào hoa huyệt vang lên tiếng bành bạch, tay hắn bóp lấy cặp vú như hai quả dừa trĩu nặng, nắm lấy núm vú mà kéo ra, miệng không ngừng buông lời sỉ nhục thoá mạ nàng.
“Vâng… á á… thiếp là đĩ… thiếp lúc nào cũng nứng lồn… trong bữa tiệc khi mới thấy chủ nhân thiếp đã tưởng tượng cảnh ngài phang vào lồn thiếp y như thế này… á… ứ… thiếp là chó cái, là cái bồn chứa tinh công cộng… thiếp đã ngoại tình… dâng cái lồn dâm tiện này cho mấy nghìn nam nhân chơi… ô ô… tại hắn… tên phu quân phế vật đó… ứ… hắn để thiếp cô đơn suốt mấy mươi năm… thiếp nhịn không nổi… thiếp phải kiếm đàn ông để thỏa mãn cơ thể dâm đĩ này… chơi thiếp nữa đi… trừng phạt con chó mẹ này đi chủ nhân…”
Khổng Gia Linh oang oang vừa rên xiết vừa nói tất cả những câu dâm tiện nhất, Chu Cương Liệt cười ha hả dập càng hăng hơn.
Hắn xoay nàng ngược lại, để vị đảo chủ phu nhân này bò tứ chi trên giường, mông thịt vểnh cao, hắn từ phía sau theo kiểu chó nắc lấy nắc để, tay đét vào hai bên đít khiến nó đỏ lên in hằn dấu tay, sóng thịt lăn tăn.
“Bành bạch… bép… bốp…”
“Á a… hức… nữa đi… dập mạnh nữa… đau… sướng… thiếp ra rồi… ra nữa rồi…”
Ngay lúc cổ tử cung nàng mở rộng để âm tinh xả ra thì Chu Cương Liệt thúc một phát lút cán, hai cái đầu khấc chen chúc lao vào trong giã như máy dập thấu tử cung, sau đó hai cái vòi trong lồn và một vòi trong lỗ đít bắt đầu cuồng phún, tinh trùng đặc sệt nóng bỏng trút hết vào trong.
Từ bên ngoài có thể thấy hình dáng hai con cặc đội bụng dưới nàng lên cao, tử cung no căng như bà bầu. Khổng Gia Linh trợn ngược mắt há hốc miệng, nàng chưa bao giờ bị chơi sâu đến như vậy. Lỗ đái mất kiểm soát mà phun nước như thác.
Nàng đổ gục xuống giường nằm co giật, hắn thu ba con cặc về để lại hai cái lỗ lúc này đã nong ra như hai cái hang, hỗn hợp chất dịch từ bên trong ọc ọc chảy ra.
Khổng Gia Linh điểm dâm dục đạt đầy 100 giá trị, bị chơi đến ngất xỉu. Nhìn vị phu nhân mấy canh giờ trước còn lộng lẫy cao quý bên cạnh Lãnh Trường Phong, giờ lại như bãi bùn nhão bị địt đến bất tỉnh này, Chu Cương Liệt bóp vú nàng nhào nặn một hồi.
“Nghỉ ngơi cho tốt đi, kể từ ngày mai ta sẽ cho nàng cảm thụ niềm vui nhất trần đời khi được làm đĩ, haha.” Nói rồi hắn phất tay giúp nàng thu dọn chiến trường hỗn loạn sau đó rời đi để lại Khổng phu nhân đang lâm vào mộng đẹp.
“Lâm huynh đệ, đang làm gì đó?” Hắn từ xa cất tiếng chào hỏi.
“Tham kiến tiền bối, vãn bối đang học những công pháp nhập môn hoả hệ của Ngũ Hành Đảo.” Lâm Phàm đặt sách xuống chắp tay chào.
“Muốn để Lâm Phàm đệ danh chính ngôn thuận đại diện Ngũ Hành Đảo thì phải biết ít chiêu thức tránh mấy thế lực kia lại ý kiến cho là chúng ta nhờ ngoại nhân.” Lãnh Nhược Hy cũng gật đầu chào hắn, nàng này hôm nay đã không gọi là Lâm thiếu hiệp nữa mà chuyển qua gọi tên rồi.
“Tốt, ngày mai phải đánh một trận cho hoành tráng đó, ta tin tưởng ngươi.” Chu Cương Liệt vỗ vai tán thưởng Lâm Phàm, sau đó lấy ra một khối tiên linh thạch to bằng đầu người đưa cho hắn.
“Cầm lấy mà tu hành cho tốt.”
Lãnh Nhược Hy mắt sáng lên, nàng làm sao không biết tiên linh thạch quý hiếm như thế nào, hôm trước Chu Cương Liệt cho đại ca nàng một tảng lớn, nàng tính xin cho mình và Lâm Phàm một miếng nhưng bị tên huynh trưởng chết dẫm kia giấu kín không đưa.
Lâm Phàm cũng biết rõ sự trân quý của tiên linh thạch, hắn định từ chối, vô công bất thụ lộc, bản thân đã nhận quá nhiều ân tình từ vị tiên gia này rồi không thể cứ dựa dẫm vào người ta.
“Tiền bối, người đã cho ta quá nhiều thứ rồi, ân tình này vãn bối không biết khi nào mới trả nổi, làm sao dám nhận thêm nữa.”
“Đừng nghĩ nhiều, cứ cầm lấy, thứ này ta không thiếu, hai ngươi chia nhau mà dùng.” Chu Cương Liệt bá đạo ném tảng tiên linh thạch về phía Lãnh Nhược Hy, nàng này thì lại vui vẻ tạ ơn không nói nhiều lời khách sáo.
Nhân lúc Lãnh Nhược Hy đi phân tách khối tiên linh thạch, hắn lấy ra hai bình đan dược ném cho Lâm Phàm.
“Còn cái này nữa, đây là Ôn Hồn Đan ta luyện chế, nung loãng rồi cho hồn phách ngâm vào sẽ giúp nuôi dưỡng bổ khuyết tốt cho tàn hồn.” Vừa nói hắn vừa nheo mắt nhìn về phía nhẫn trên tay thiếu niên.
Cả Lâm Phàm lẫn Chân Hoàng trong nhẫn đều giật mình, hóa ra hắn đã nhìn thấu từ bao giờ.
“Tiền bối biết sự tồn tại của sư phụ ta sao?” Lâm Phàm ánh mắt hơi căng thẳng hỏi.
“Kìa, ta có cướp lấy nó đâu mà phải cẩn thận vậy, ta là Tiên nhân, tất nhiên cảm ứng được khí tức tàn hồn thần thú rồi. Chà, không ngờ thời đại này tại hạ giới còn có thể nhìn thấy Phượng Tổ tồn tại.” Chu Cương Liệt vẻ mặt nghiêm túc ngồi yên cảm thán, Lâm Phàm lúc này mới thả lỏng.
“Tiền bối đã biết sư phụ ta tồn tại, vậy có cách nào có thể giúp người hồi sinh hay không?” Thiếu niên ngó nghiêng trước sau nhỏ giọng hỏi.
“Tất nhiên là biết.” Hắn thản nhiên trả lời.
Chân Hoàng trong nhẫn vội vàng hiện thân, con chim ngũ sắc nhỏ bằng hai bàn tay hình dáng mờ ảo bay đến đậu trước mặt Chu Cương Liệt.
“Ngươi nói thật?” Vẻ mặt chim đầy nghiêm túc nhìn hán tử kia.
“Nói dối ngươi làm gì, xem đây.” Chu Cương Liệt lấy ra ba viên Tụ Hồn Châu đưa đến trước mặt Chân Hoàng, nó cảm nhận được lực lượng linh hồn yếu ớt đang tồn tại bên trong.
“Đây là ba linh hồn đại yêu mà ta cứu được trước đây, tình trạng còn thê thảm hơn ngươi nhiều, đã bị đánh nát thể phách, hồn lực suy tàn như nến trước gió, nhờ ngâm Ôn Hồn Đan mới cứu về được. Hiện tại ta đã có phương pháp cứu ba linh hồn này nhưng vì chưa đủ nguyên liệu cấp tiên nên chưa thể làm được, nhưng cũng sẽ nhanh thôi.”
Chu Cương Liệt cẩn thận không nói ra lai lịch của Tam Yêu Hiên Viên Mộ, dù sao tiếng xấu của các nàng thời Phong Thần vẫn lan truyền đến nay, không thể để ai biết được.
Chân Hoàng nhìn chằm chằm ba viên Tụ Hồn Châu, quả thật có khí tức yêu loại mỏng manh, người này thật có phương pháp trọng lập thân thể.
“Ngươi có thể nói ta nghe dùng cách nào hay không?” Chân Hoàng kỹ lưỡng hỏi.
“Đối với ba yêu vương này tu vi thấp, hồn phách yếu đuối, ta có một phương thuốc gọi là Dưỡng Hồn Lập Thể đan, giúp hồn phách ngưng tụ, trọng lập thân xác. Còn ngươi là thần thú, dù chỉ là tàn hồn nhưng rất đầy đủ linh trí, sẽ phải dùng phương pháp khác.”
“Dùng tàn hồn của ngươi nuôi dưỡng cùng với một giọt tinh huyết Phượng Tổ, cộng thêm một số dược vật cần thiết sẽ khiến ngươi tân sinh hóa thành trứng, sau đó nở ra trở thành Chân Hoàng với đầy đủ nhục thân.”
Chu Cương Liệt rất tự tin nói ra, đây là phương pháp mà Yêu Dục đã nói cho hắn biết khi phát hiện Chân Hoàng. Còn có một số chuyện hắn giấu chưa nói hết.
“Thì ra là vậy, ta hiểu rồi.” Chân Hoàng gật gù. Lúc này Lãnh Nhược Hy đã trở lại nên nó vội biến vào nhẫn.
Cả Chu Cương Liệt và Lâm Phàm đều ăn ý không nói gì đến chuyện phục sinh Chân Hoàng nữa, dù gì nó cũng là thần thú, bí mật này càng ít người biết càng tốt.
Chân Hoàng ở trong nhẫn quay đầu nhìn về một góc, nơi đó có một giọt máu đỏ được hoả diễm bao bọc đang trôi nổi, chính là tinh huyết của Phượng Tổ.
Khi Phượng Tổ tham dự đại chiến đã để lại đường lui chính là giọt tinh huyết này, trước đây trí nhớ bị tổn hại nên nó không biết tác dụng của giọt máu kia, hóa ra chính là thứ để giúp nó tái tạo nhục thân.
Tiên nhân họ Chu kia quả nhiên biết cách để hỗ trợ nó, ánh mắt phượng trầm ngâm sau đó nhanh chóng đưa ra quyết định.
Chu Cương Liệt chào Lâm Phàm và Lãnh Nhược Hy quay về đại viện của mình, vừa bước vào đã thấy Khổng Gia Linh đang ngồi chờ sẵn, Lạc Thủy thì pha trà tiếp khách.
“Ồ, chào phu nhân, đến tìm ta có chuyện gì sao?” Hắn làm vẻ mặt hết sức tự nhiên như chuyện đêm qua không hề xảy ra niềm nở hỏi thăm.
“Không… không có gì, chỉ là muốn đến chào hỏi tiền bối một xíu cho đúng nghĩa chủ nhà thôi, tiền bối ở đây có gì bất tiện hay không?” Đảo chủ phu nhân nhìn nam tử này, vẻ mặt hơi bối rối hỏi.
“Đa tạ phu nhân quan tâm, nơi này rất tốt, Lãnh đảo chủ đâu sao không thấy ông ấy?”
“Phu quân ta đã bế quan từ tối qua để nghiên cứu đại đạo gì đó, chắc phải sáng mai lúc các đệ tử tranh tài mới tới.” Nàng cười khẽ dịu dàng trả lời.
“Ừm, vậy thì dễ rồi.” Chu Cương Liệt đoán ra ngay tên Lãnh Trường Phong kia chắc là đang bận nghiên cứu Tu tiên chi lộ bí điển rồi, vẻ mặt hắn đầy gian tà đi tới trước mặt Khổng Gia Linh, sau đó tự nhiên mà tụt quần xuống móc con cặc ra vỗ vỗ lên mặt nàng.
“Hừm, kỹ nữ, tới đây muốn ăn cặc sao không nói sớm, mau, bú nó đi cho ta.” Hắn bá đạo nắm lấy tóc nàng, quy đầu rà khắp khuôn mặt diễm lệ.
Mùi dương vật làm Khổng Gia Linh run lên, nàng liếc mắt nhìn Lạc Thủy đang đứng gần đó, nàng này bĩu môi xoay người đi vào trong. Lúc này vị phu nhân đảo chủ mới bày bộ dáng dâm dật của mình ra, há miệng ngậm lấy đầu cặc.
“Ưm… chủ nhân… người ta nhớ cặc chàng muốn chết…”
Nàng đưa tay cầm lấy thân cặc khuấy sục, miệng không ngừng bú mút, đêm qua bị hắn địt đến bất tỉnh nàng mới biết thì ra làm tình còn có thể sướng đến như vậy, trước nay nàng chỉ tìm mỗi đêm một tên đàn ông, quả thật chưa cảm nhận tận hứng của việc ân ái.
Khổng Gia Linh há to miệng nuốt dương vật xuống tận cổ họng, Chu Cương Liệt giữ lấy đầu nàng rồi hẩy hông lên địt miệng. Lát sau hắn rút cặc ra rồi phun tinh xối xả khắp mặt mày đầu tóc, quần áo của nàng cũng dính đầy chất dịch.
“Chủ nhân, thiếp thèm cặc, ngài mau đến chơi thiếp đi nè.”
Nghe nàng nỉ non cầu hoan, Chu Cương Liệt gian xảo cười nhếch môi nắm lấy tay nàng.
“Nào, đứng dậy, không phải nàng muốn làm bồn chứa tinh cho vạn người chơi sao? Nàng muốn cắm sừng trực tiếp chồng mình sao? Để ta giúp nàng nhé.”
Hắn kéo ra đai lưng một hơi lột sạch váy áo của Khổng Gia Linh ném dưới đất, thân hình nảy nở hoàn toàn bại lộ. Sau đó cũng tự lột đi quần áo của mình, hai thân thể trần truồng đối diện nhau.
“Đi, đi ra ngoài, hôm nay phải cho cả Ngũ Hành Đảo này biết đảo chủ phu nhân là con đĩ nứng lồn đến độ nào.” Chu Cương Liệt kéo tay Khổng Gia Linh cứ thế đi ra khỏi đại viện, nàng nghe hắn nói mà giật thót cả người.
“Chủ… chủ nhân, ngài tính làm gì? Không nha… nếu để mọi người thấy… thiếp sống không nổi mất.”
Nhưng Chu Cương Liệt chả quan tâm, lôi nàng lao vụt đi. Phía trước là hai vị chấp sự quản lý tàng kinh lầu, họ đang ngồi dưới gốc cây đánh cờ nhàn nhã.
Nghe động tĩnh, hai người ngước lên, trong tầm mắt của họ, Khổng phu nhân đang cùng vị Chu tiền bối kia đi thăm thú cảnh vật trên đảo, nàng giới thiệu từng địa danh cho hắn, hai người giữ khoảng cách, nói chuyện với nhau hết sức bình thường.
Nhưng trong tầm mắt Khổng Gia Linh thì nàng và vị chủ nhân dâm tặc này đang hoàn toàn không mặc gì, hắn khoác vai nàng thò tay xuống nhào nặn cặp vú, tay còn lại hắn bóp mông thịt. Trước mặt nàng là hai chấp sự đang nhìn, mặt nàng đỏ như gấc, cơ thể run lên.
“Chào phu nhân, chào Chu tiền bối, hai người đang đi dạo sao?” Hai vị chấp sự kia đứng dậy làm lễ, vẻ mặt ngoài cung kính thì cũng không có cảm xúc khác.
“Đúng rồi, Khổng phu nhân đang làm người dẫn đường giúp ta thăm thú phong cảnh Ngũ Hành Đảo, các vị cứ tự nhiên, không cần đa lễ.” Chu Cương Liệt gật đầu nói, tay hắn vân vê hai đầu vú của nàng.
Khổng Gia Linh bây giờ mới biết, hai tên chấp sự này hình như đã trúng ảo thuật không thể thấy cảnh thật, nàng thở phào an tâm gật đầu nhẹ.
Hai người tiếp tục đi dạo trên đường, lần này đã biết chủ nhân có biện pháp che giấu nên đảo chủ phu nhân dần dần tự tin lên, không thèm xấu hổ che đậy nữa. Hai người bắt đầu một ngày đi tham quan ngắm cảnh Ngũ Hành Đảo.
Ở Ngũ Hành Đảo các đệ tử gia nhập sẽ được chọn một trong năm đảo để theo học tùy theo căn cơ và thuộc tính chủ tu của mình, dưới các đảo chủ có các chấp sự giáo viên sẽ đóng vai trò giảng dạy.
Các tu sĩ có ngộ tính cao lọt vào mắt đảo chủ sẽ được nhận làm đệ tử chân truyền. Năm đảo xung quanh là nơi tu hành riêng, còn chủ đảo trung tâm chỉ có đệ tử nội môn mới có quyền tiến vào, có tàng thư các, có diễn võ trường.
Hai bóng người sánh bước đi song song, các đệ tử nhìn thấy đều dừng lại cúi chào thành kính. Không ai khác chính là Chu Cương Liệt và Khổng Gia Linh.
Trong mắt các đệ tử nơi đây, Phó đảo chủ vẫn lộng lẫy kiêu sa quý phái như thường ngày, bên cạnh là vị tiền bối được Đại đảo chủ xem như thầy, thần thái oai vệ nghiêm trang. Hai người gật đầu bước ngang qua, xem ra phó đảo chủ đang dẫn tiền bối đi tham quan đảo.
Nhưng phía sau ảo thuật lại là cảnh tượng khác, Khổng phu nhân cao quý kia trần truồng bò tứ chi trên đất, vị tiền bối đáng tôn kính kia từ đằng sau dùng tận ba con cặc không ngừng dập vào lồn và đít nàng ta.
Khổng Gia Linh vừa bò về phía trước vừa rên la vang dội, lỗ lồn nàng bị một con cặc đóng đến tận tử cung, lỗ đít được hai con cặc banh ra hết cỡ thay phiên đút vào.
Mặt nàng đỏ ửng lên, xưa nay dù có gan ngoại tình kiếm nam nhân chơi nhưng nàng phải giấu giếm lén lút cực khổ, hôm nay lần đầu chơi kiểu bạch nhật tuyên dâm thế này.
Ai mà dám tin vị phu nhân của Lãnh Trường Phong một trong những cự đầu Tây Hải lại đang lõa lồ thản nhiên bò như con chó mẹ dưới đất vểnh lồn lên cho người đàn ông không phải chồng mình địt. Mà còn là ở giữa hàng trăm đệ tử của Ngũ Hành Đảo quan sát.
Tuy nàng biết bọn nhỏ này chỉ nhìn thấy mình đường hoàng nghiêm chỉnh qua ảo cảnh, nhưng nhìn những đôi mắt đang ngắm mình đăm đăm kia làm nàng luôn nghĩ rằng chúng đã thấy hết cảnh thật.
Đến giữa quảng trường, Chu Cương Liệt lệnh nàng dừng lại phát biểu vài câu khích lệ cho những đệ tử dưới kia.
“A… ô… Mọi người, hãy cố gắng tu hành nhé, ta là Khổng Gia Linh, phu nhân của Lãnh đảo chủ, cũng là con chó mẹ dâm đĩ thích bị đàn ông lạ địt vào lồn… á… Nếu các ngươi cố gắng rèn luyện thể phách, ngày nào đó ta sẽ để cho các ngươi thoải mái gian dâm cái lồn dâm này của ta… ưm… Xem đi, ta là bồn chứa tinh công cộng, lỗ xả tinh của tất cả đàn ông trong thiên hạ này… ta muốn tất cả nam đệ tử đều sẽ hung hăng chơi ta, bắn hết tinh lên người ta… ân…”
Bài phát biểu này tuy không ai nghe thấy, nhưng làm cho Khổng Gia Linh nứng bạo, nàng ngay tại chỗ phun dâm thủy thành vũng dưới đất.
Hai người lại tiếp tục cuộc dạo chơi, cả buổi sáng đó, không nơi nào trên chủ đảo không có dấu nước lồn của nàng.
Từ diễn võ trường, đại điện, tàng kinh lầu, Chu Cương Liệt thậm chí còn mang Khổng Gia Linh đến tiểu viện của Lãnh Nhược Hy, cô nàng áo vàng này đang giúp Lâm Phàm nhanh chóng học hết công pháp hoả hệ của Ngũ Hành Đảo.
Nàng ngồi trên ghế ánh mắt đầy trìu mến nhìn thiếu niên mình thích tập dợt, thi thoảng còn đứng dậy đưa trà lau mồ hôi cho hắn, Lâm Phàm ánh mắt có chút phức tạp nhưng cũng không né tránh những hành vi thân mật này.
Lãnh Nhược Hy đâu hay ngay bên cạnh mình vị đại tẩu mà nàng hết sức kính trọng đang nâng đùi lên cao cho vị tiên nhân họ Chu kia giã liên tục vào lồn, sau đó hắn hứng lấy dâm thủy của Khổng Gia Linh đổ vào bình trà. Cô em chồng không hay biết cứ thế rót một ly nước lồn của chị dâu đưa cho chàng trai mình thích uống.
Chu Cương Liệt đang ẩn thân cũng không sợ con chim Chân Hoàng trong nhẫn phát hiện, hắn đã thăm dò kỹ, tàn hồn kia chỉ còn tu vi ở mức dưới Chân Tiên, không đủ đẳng cấp phát giác hành tung của hắn.
“Tốt, giờ thì phu nhân đảo chủ cũng nên tạo chút phúc cho bách tính phàm nhân đi nhỉ, haha.” Chu Cương Liệt rời tiểu viện của Lãnh Nhược Hy, cười lớn bế lấy Khổng phu nhân trong tư thế dạng háng rộng ra bay lên trên thiên không.
Mây ngũ sắc bay lững lờ trên bầu trời thành Kim Đảo, nơi này chính là khu phồn hoa đông đúc nhất Ngũ Hành Đảo. Đơn giản vì cảng biển, chợ và các tiện ích khác đều tập trung nơi đây.
Khổng phu nhân bộ dáng nữ cường nhân lãnh diễm cao quý hoàn toàn mất sạch, thay vào đó là biểu cảm đầy đĩ thoã, mắt lật trắng dã, miệng há to đưa lưỡi ra, nước dãi chảy ròng ròng.
Bên dưới cặp vú to nảy tưng tưng, hông giật giật theo nhịp nắc của ba cái dương vật to dài, muốn bao nhiêu dâm đãng thì sẽ có bấy nhiêu.
“Ô ô ô… á… trời ơi… thiếp chết… chết mất… sướng… phê quá… cặc chủ nhân đâm vào tới tử cung rồi… mạnh hơn đi… địt tung lồn nát đít thiếp ra đi… thiếp là con chó mẹ đói khát tình dục… á… ân…”
Chu Cương Liệt càng chơi bạo hơn, tay không ngừng nhéo lấy núm vú và hột le của nàng mà vặn xoắn làm chúng sưng tấy lên.
Canh lúc nàng chuẩn bị cao trào, hắn chìa cái mu lồn mập mạp xuống bên dưới khu chợ đông đúc phàm nhân đang qua lại buôn bán.
Khổng Gia Linh hiểu ý hắn, hét to lên, “Hỡi con dân của Ngũ Hành Đảo, ta là phu nhân của đảo chủ đại nhân, cũng là một con đĩ dâm tiện nhất, lồn của ta là để phục vụ toàn bộ đàn ông thiên hạ, hãy tận hưởng nước lồn của ta đi, ta bắn đây, á… ô…”
Khổng phu nhân vốn thân mang ba loại thuộc tính Kim, Thủy, Mộc, nàng vận chuyển chân khí khiến dâm thủy trong tử cung tích tụ tràn trề.
Ngay khi Chu Cương Liệt rút cặc ra, từ âm đạo và niệu đạo hai vòi nước phun xối xả như thác đổ, hắn phất tay khiến nước này đọng lại thành mây rồi tuông mưa xuống khu chợ.
Khổng Gia Linh vận công tạo nước liên tục xả ra suốt nửa khắc, một cơn mưa mang theo vị lồn của nàng rơi xuống. Dân chúng bên dưới nháo nhào tìm chỗ núp, quần áo đều bị nước lồn rơi ướt nhẹp.
“Mưa rồi, mưa to quá.”
“Ực, sao mưa này có vị lạ thế nhỉ, ngon ngọt vô cùng nha.”
“Thật sao, để ta uống thử, ồ, sao của ta uống vị hơi khai thì phải.”
“Tốt, phu nhân thật là người yêu dân như con, đã phun một cơn mưa giải khát cho mọi người, haha.” Chu Cương Liệt vỗ cái chát vào mu lồn của Khổng Gia Linh làm nàng á lên một tiếng.
Chiều tối, tại một hòn đảo nhỏ nằm cách Ngũ Hành Đảo vài trăm dặm, hai con thuyền nhỏ được neo sát bờ, một đám ngư dân hơn chục người quây quần với nhau bên đống lửa.
Họ là phàm nhân cùng sống trong một làng chài nhỏ, hằng ngày sẽ ra ngoài đánh bắt hải sản, nếu không kịp trở về thì sẽ tìm đảo hoang nghỉ ngơi tạm như hôm nay vậy.
Một ông lão ngoài sáu mươi râu tóc bạc phơ, tuy lớn tuổi nhưng vì là dân lao động nên khá là khỏe mạnh minh mẫn. Ông ta nheo mắt nhìn về phía mặt biển.
“Bọn nhỏ, mau nhìn kỹ, hình như có người ngoài kia.” Mọi người theo hướng ông ta chỉ vội quay lại nhìn, đúng là có một chiếc bè nhỏ chênh vênh, phía trên có người nằm.
“Hình như có người bị nạn, mau ra cứu.” Ông lão chỉ thị, đám thanh niên vội nhảy xuống bơi ra kéo chiếc bè vào bờ.
Cả đám xúm lại xem, ánh mắt ai cũng sáng rỡ run lên đầy thèm thuồng. Người nằm trên bè là một nữ tử có thân hình hết sức cuốn hút, khuôn mặt phụ nhân thành thục chín mọng, nàng ta chỉ mặc cái váy mỏng rách rưới, phía trên có thể thấy rõ hai núm vú hằn lên chứng tỏ nàng này không mặc áo yếm. Phía dưới vì váy bó sát mà gò mu múp rụp cộm lên, đùi ngọc trắng tinh lộ ra vì váy rách.
Ông lão đại diện đến dùng tay lay lay vai cô gái, nàng mở mắt lồm cồm ngồi dậy nhìn dáo dát xung quanh, vẻ mặt đầy mệt mỏi và sợ sệt.
“Cô gái, chúng ta không phải người xấu, là ngư dân ở vùng này, cô là ai? Sao lại trôi dạt trên biển như vậy?” Ông già vẻ mặt hiền lành hỏi.
Nàng này ánh mắt đầy cảnh giác ấp úng nói, “Thiếp thân họ Khổng, là lái buôn, trên đường gặp phải hải tặc, chúng cướp thuyền rồi còn muốn bắt tôi làm tình nô, tôi được người trên thuyền liều chết ứng cứu mới lên bè chạy trốn đến đây.”
Nàng kể với giọng đầy sầu bi khiến đám đàn ông ai cũng thương cảm, thật tội cho thân liễu yếu đào tơ gặp kiếp nạn này.
Cô nàng này còn ai khác ngoài vị đảo chủ phu nhân Khổng Gia Linh kia nữa, nàng theo lệnh của Chu Cương Liệt giả làm nữ nhân gặp nạn trên biển để dụ dỗ đám đàn ông này, hắn thì ngồi trên đỉnh núi quan sát.
“Thật tội nghiệp, cô chắc mấy ngày nay chịu khổ rồi, mau vào đây sưởi ấm, ăn chút đồ ăn với chúng tôi.” Một thanh niên nhanh nhảu mời gọi.
“Đa tạ các vị.” Nàng gật đầu đứng dậy, mấy nam nhân ở sau nhìn nàng bước từng bước đi, cái mông đít vểnh lên đong đưa làm cả đám thầm nuốt nước bọt.
Khổng Gia Linh nhận lấy một con cá nướng thơm phức đưa lên môi thơm khẽ cắn, nàng vừa ăn vừa quan sát nhóm ngư dân. Hơn mười nam nhân, trong đó phân nửa là thanh niên trẻ khỏe, mấy trung niên và một ông lão. Vì là dân biển nên nước da ai cũng ngăm đen khỏe mạnh.
Giác quan của Địa Tiên vô cùng nhạy cảm, nàng ngửi rõ mùi đàn ông cương dương tỏa ra từ cơ thể họ, nàng khẽ cười liếm mép, đêm nay sẽ là một đêm dục tiên dục tử đây.
Khổng Gia Linh biết họ đang nhìn mình đầy thèm muốn, nàng cũng vô tư co hai chân lên ngồi ở tư thế bó gối. Cái váy của nàng vốn vừa mỏng lại rách rưới đủ chỗ, khi nàng co chân lên thì trùng hợp làm sao cái chỗ rách dưới váy lại bị kéo rộng ra.
Đám ngư dân mở mắt tròn xoe nhìn không dám chớp, chỗ váy rách cái âm hộ với mu lồn múp rậm lông và cái khe thịt đỏ tươi đang hé mở hoàn toàn bại lộ.
Tiếng nuốt nước bọt ực ực, hơi thở nặng nề dồn dập, ngay cả ông lão ngoài sáu mươi cũng cảm thấy máu dê lên tận đầu. Cô nàng này không hề có sự phòng bị nào cứ thế lòi lồn ra cho họ ngắm nhìn.
Khổng Gia Linh còn cố ý dạng hai đùi ra một xíu để hai múi thịt tách rộng, từ đó cho đám đàn ông nhìn kỹ bên trong cái hột le đang cương cứng nhô cao, lỗ lồn chảy ra dòng nước thấm ướt cả váy.
Hơn chục gã đàn ông chuyển qua ngồi đối diện nàng xem cho rõ, ai ai đũng quần cũng cứng ngắc đội lên một cái lều cao. Nàng thì làm như không biết cứ vô tư ăn cá, thi thoảng nhìn họ cười dịu dàng.
Tuy nhiên đám đàn ông này cũng chỉ ngừng lại ở việc nhìn, không ai dám ra tay, họ tuy chỉ là những bần dân thấp kém nhưng cũng đều là người thiện lương, phân nửa đã có gia đình vợ con vì mưu sinh mới phải ra biển.
Đúng là họ rất thèm muốn cô gái này, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức nhìn cho no mắt chứ không ai dám gây tội hiếp dâm cả.
Khổng Gia Linh hơi xụ mặt vì thất vọng, Chu Cương Liệt ngồi vắt chân trên đỉnh núi thấy thế chỉ cười lắc đầu.
“Chà, muốn chơi mà không dám sao? Vậy để ta giúp các ngươi có thêm động lực.” Hắn búng tay lấy bình khí gas kích tình đã cất rất lâu chưa xài tới ra sau đó bỏ vào bụi rậm phía sau đám nam nhân.
Khí thể không màu không mùi âm thầm lan tỏa, chỉ một khắc sau, khuôn mặt những người ngư dân đã đỏ kè, đôi mắt nhìn cô gái đang lộ hàng trước mặt như sói đói tìm thấy con mồi.
Rồi cái gì tới phải tới, một tên trẻ tuổi nhất định lực kém cỏi không nhịn được nữa, hắn gào lên giật phăng cúc áo nhào đến chụp lấy Khổng Gia Linh đè nàng ra tấm phản gỗ sau lưng.
“Á… ngươi muốn làm gì, mau buông ta ra… cứu mạng… mau ngăn hắn lại… cứu tôi với… ối da…” đảo chủ phu nhân vui như mở cờ trong bụng nhưng vẫn theo kịch bản mà hét toáng lên.
“Tiểu Đậu, ngươi làm gì vậy? Không nên như thế.” Lão già đưa tay mở miệng can ngăn, những người còn lại thì chỉ ngồi im quan sát không ai nói gì.
“Phùng lão, mọi người, mau đến đây cùng ta chơi cô ta. Các người đừng có ở đó giả vờ lương thiện nữa, ở giữa biển khơi bao la này lại có con hàng ngon như vậy sao lại bỏ lỡ, có ai biết được đâu.” Tên trẻ tuổi tên Tiểu Đậu này mắt đỏ kè khà khà vuốt ve da thịt của Khổng phu nhân.
“Không, đừng nghe hắn… mọi người mau cứu tôi… tôi không muốn đâu, bớ người ta hiếp dâm…” giọng nàng đầy sợ hãi bi oan, nước mắt chảy dài làm người ta thấy mà thương tiếc.
“Nhìn cái gì nữa, xem này, ả ta không mặc cái gì bên trong nãy giờ cứ đẩy đưa cố tình để lộ lồn ra cho chúng ta ngắm, con đàn bà này rõ ràng là một đãng phụ dâm dật đang muốn câu dẫn chúng ta, vậy thì ngại gì mà không xơi chứ hả?”
Tiểu Đậu đè chặt hai tay Khổng Gia Linh, tay còn lại hắn nắm lấy cái váy mỏng hung hăng kéo lên, mảnh vải nhanh chóng bị xé nát, hạ thân của nàng hoàn toàn lộ ra trước mặt hơn chục tên đàn ông ở đây.
“Hít…” những đôi mắt trừng trừng ngắm nghía không sót chút da thịt nào, cặp mông mắn đẻ bự chảng, cái lồn với gò mu thịt cao ngất đầy lông đen rậm, cái khe lồn đỏ au, hột le như viên ngọc trai cương cứng.
Năm tên đàn ông nữa đầu hàng dục vọng, họ nhe răng cười dâm xông tới vây lấy nàng vào giữa, phần vải phía trên cũng rất nhanh bị xé toạc ra, Khổng Gia Linh chính thức hoàn toàn trần trụi.
“Không… huhu… làm ơn… tha cho tôi… ai cứu tôi với… bớ người ta…” nàng hét to lên ra sức quẫy đạp. Nếu dùng lực lượng Địa Tiên thì đám phàm nhân này chắc chỉ một phẩy tay là thành bánh thịt, nhưng nàng đã áp chế bản thân xuống tận cùng, không khác gì một cô gái yếu đuối bị bầy yêu râu xanh vây lấy.
Khí gas kích tình làm tốt vai trò của mình, bây giờ thì toàn bộ nam nhân đều đã nhào tới kể cả ông già sáu mươi kia.
Họ bao quanh nàng, tay thò tới mân mê từng chỗ da thịt trên người, nhất là vú, mông, lồn. Khổng Gia Linh có chống cự nhưng không đáng kể, bị đám đàn ông lực lưỡng bao vây.
Họ lột hết quần áo của mình ra, hơn chục gã nam nhân rắn chắc, hơn chục con cặc chìa tới, Khổng phu nhân quỳ ở giữa, mùi cặc đầy hôi hám nhưng đậm khí chất cương dương phả vào mũi nàng.
“Bú nó cho ta, con điếm.” Một tên trung niên có con cặc cong lên dài thòn nắm lấy đầu nàng dí sát cặc vào miệng.
Khổng Gia Linh bộ dáng khổ sở đáng thương bị ép phải há miệng, sau đó nàng phải dùng cả hai tay hỗ trợ vừa bú cặc vừa sục cho họ.
Hơn chục con cặc kích cỡ dài ngắn mùi vị đều khác nhau, có con còn do lâu ngày không vệ sinh dính bợn trắng hôi hám tởm lợm. Nhưng chúng bắt nàng phải ăn bằng hết, làm sạch cho chục con cặc không sót con nào.
Khi đã bú qua một vòng, có hai tên yếu quá bắn luôn vào miệng nàng. Tiểu Đậu kia bộp chộp nhất, hắn nhào lên trước banh hai đùi Khổng Gia Linh ra, dí cặc vào âm đạo của nàng rồi thúc mạnh, con cặc nam nhân trẻ tuổi đâm một phát lút cán, nhưng chỉ vài giây sau bị từng thớ thịt trong thành âm đạo siết chặt khiến tên này chịu không nổi bắn luôn tại chỗ.
“Hừ, con mẹ nó, ả đàn bà này khít quá, muốn bóp nghẹt cặc ta luôn rồi.” Tiểu Đậu rút cặc ra xấu hổ gãi đầu, vừa đâm vào đã bắn thật mất mặt quá.
“Tránh ra để tao, mày yếu quá.” Tên trẻ tuổi thứ hai nhào đến thế chỗ, hắn rút kinh nghiệm của Tiểu Đậu kia, quẹt đầu cặc trước cửa mình của Khổng phu nhân sau đó mới đút từ từ vào.
“Hít… đúng là khít thật.” Tên này cũng xém bắn, may là nhịn được, sau đó bắt đầu hẩy mông nhịp vào.
“Ô ô ô… van xin các người, tha cho tôi… huhu… ư… á… làm ơn… đừng hiếp tôi nữa… ưm… ân… ưm…”
Khổng Gia Linh trong vai nữ nhân bị đám ngư dân cưỡng hiếp đau đớn van nài, sau đó nàng bị lão già sáu mươi kia tọng con cặc tuy già vẫn gân guốc bự chảng vào họng.
“Ưm… ọc… um ưm…”
“Bú cặc rồi im miệng đi con đĩ, nhìn bộ dạng của ngươi chắc chắn đã nứng lồn lắm rồi phải không, nước nôi chảy lênh láng thế kia.” Ông ta không còn là cụ già đáng kính nữa, đưa tay vả vào mặt nàng một cái bốp rồi giữ lấy đầu xem miệng nàng như lỗ lồn mà dập.
“Nhiều người thế này mà ít lỗ quá.” Một tên trung niên đang dùng tóc Khổng Gia Linh sục cặc vừa tiếc nuối.
“Đã mang tiếng hiếp dâm còn ngại cái gì nữa, coi nè, đụ vào lỗ đít của nó đi.” Tên trẻ tuổi đang chơi lồn nâng nàng lên vạch hai bờ mông thịt lộ cái lỗ hậu ra.
“Đúng nhỉ, để tao.” Tên trung niên chồm tới, hắn lấy nước miếng thấm ngón tay rồi đút vào lỗ đít Khổng phu nhân, sau đó dùng hai ngón banh rộng cửa sau ra chèn con cặc vào.
“Trời ơi… làm ơn… rút ra… đau quá… huhu… van xin các người, thả tôi ra… đừng mà… Ưm… á…” Khổng Gia Linh giả vờ la lên đau đớn nhưng trong thâm tâm thì sướng điếng cả người.
Nàng trước sau hai lỗ bị giáp công, miệng bú con cặc già, tay sục hai cái cặc khác, vú bị một tên ép lại đụ, mấy tên khác không có lỗ đành dùng cả nách, tóc, bàn chân nàng để chơi.
Khổng Gia Linh lúc này không thèm giả bộ nữa, nàng nhả con cặc ra nói to.
“A… ôi… nhanh chơi em đi… hai ba người cùng địt vào một lỗ cũng được… nong tét cái lồn với lỗ đít em ra đi các anh ơi… đúng vậy… em là con đĩ thèm cặc… em đi khắp nơi để nhiều người đàn ông xa lạ gian dâm… ôi… ưm… các anh chơi mạnh lên, em ngứa lồn quá rồi…”
Đám đàn ông nghe nàng nói mà cứng hết cả người, ngay lập tức hai ba tên xông đến.
“Haha, thì ra là cái loại điếm rẻ tiền muốn được chơi tập thể, mọi người mau đến thao nát cô ta.”
“Con mẹ nó lão sống sáu mươi năm rồi chưa từng thấy kỹ nữ nào lại thèm khát cặc đến mụ mị như thế này, mấy đứa nhỏ, không cần thương tiếc, chơi ả ta nát lồn cho ta.”
Họ hô hào chen chúc nhau xông đến, trong lồn nàng cắm ba con cặc, lỗ đít hai con, miệng bị banh rộng ra chèn hai cặc, đám còn lại thì chơi tay và vú.
Họ hè nhau nhấp vào hai lỗ thịt khiến chúng bị bành ra như cái động, hễ người này nhấp vào thì người kia rút ra. Thân thể Khổng Gia Linh không chỗ nào rảnh rỗi.
Người này xuất tinh thì đến người kia thế chỗ, nàng chỉ có thể rên ư ử trong miệng chứ không phát âm được câu nào.
Hai canh giờ sau, đám đàn ông lui ra ngồi nghỉ ngơi, Khổng Gia Linh lúc này không còn biết trời trăng gì, nàng nằm bẹp như bãi bùn nhão, cơ thể dính đầy dâm dịch trắng đục như vừa tắm trong bể tinh ra. Hông thi thoảng giật lên, hai lỗ bị nong rộng không khép lại được.
“Hức… nữa… em muốn nữa… Đến chơi em tiếp đi… em là bồn chứa tinh của tất cả đàn ông, lồn em là của chung, ai cũng địt được… hức… a… tới chơi em nữa đi…” nàng nói trong cơn mê man.
Đám đàn ông nhìn nhau, bó tay với độ dâm tiện của con đàn bà này, bị chơi đến tình trạng đó vẫn mở miệng đòi hỏi, không sợ bị chơi chết sao?
Tên Tiểu Đậu nhỏ nhất nhưng lắm trò nhất, hắn thấy nàng đang há họng trợn mắt thì cười gian chạy tới móc cặc ra nhắm vào miệng nàng mà đái.
Âm thanh róc rách, nước tiểu vàng khè khai tanh toàn bộ rót vào miệng Khổng Gia Linh sủi bọt trắng, yết hầu nàng động đậy tự động uống xuống từng ngụm.
Thấy vậy vài tên khác đang mót tiểu cũng cười rộ lên thay nhau nhào đến vạch cặc đái lên người nàng.
Chốc lát sau cả đám lấy lại sức, chúng đem nàng xuống biển tắm rửa rồi lại bắt đầu một vòng chơi mới. Vị đảo chủ phu nhân của Ngũ Hành Đảo bị một đám thường dân tiện mạt gian dâm suốt một đêm.
Chu Cương Liệt nhìn mà thầm mặc niệm cho Lãnh Trường Phong, sừng của tên này mọc chi chít trên đầu rồi. Con đĩ này dâm từ trong máu, hắn không cần quá tốn công đã khiến cô ta sa đọa thành dạng này.
Nàng mở mắt nhìn đám phàm nhân này một lần, khẽ búng tay sau đó mới cùng hắn rời đi.
Sáng sớm, những ngư dân lần lượt thức dậy, họ dáo dác nhìn quanh tìm cô gái đêm qua cùng họ ân ái thác loạn nhưng nàng đã hoàn toàn biệt tăm.
“Quái lạ, thuyền bè vẫn còn đây, cô ta đi đằng nào rồi?” Tiểu Đậu gãi đầu thắc mắc.
“Mấy đứa nhỏ, mau lại đây nhìn nè.” Lão Phùng ngoài sáu mươi cầm lấy túi vải đặt cạnh đống lửa lên hô lớn, đám ngư dân nghe gọi vội xúm lại, trước hơn chục cặp mắt, lão già mở túi ra.
“Vàng, trân châu, ôi trời ơi nhiều quá.” Lão Phùng kinh hô.
Trong túi vải là một mớ vàng thỏi và trân châu lấp lánh sáng bóng. Cả đám đàn ông mặt ai nấy đều hoan hỉ vô cùng hoan hô vang dội.
“Cô gái đêm qua chắc là tiên nữ giáng xuống ban phước cho chúng ta rồi.” Một trung niên quỳ xuống chắp tay hướng thiên không vái tạ.
Cả đám đều cảm thấy khó thể tin, nếu nàng ta là tiên nữ thì sao lại để họ cưỡng dâm tập thể, còn rên rỉ nói mình là bồn chứa tinh, chó mẹ thèm cặc, không lẽ tiên nữ cũng nứng lồn đến vậy, vì họ địt nàng ta sướng nên được ban cho vàng bạc châu báu.
Nhưng họ cũng không nghĩ nhiều, cả đám theo gã kia quỳ lạy tạ ơn tiên nữ, với số của cải này thì đời sống của toàn bộ làng chài sẽ đổi mới khấm khá hơn thậm chí đủ vốn để dời cả làng đi đến thành thị phồn hoa sung túc.
Chu Cương Liệt đưa vị đảo chủ phu nhân này đi rửa ráy cho sạch sẽ mớ hỗn độn trên người, cho nàng uống thêm đan dược phục hồi, hai người cùng nhau rời đi một ngày nhưng cũng không ai phát hiện ra. Hắn để nàng nghỉ ngơi, bản thân về phòng của mình, Lạc Thủy đang ngồi đả tọa dưới đất, thấy hắn về vội đứng dậy vui vẻ chào mừng. Trời đã sắp sáng, hắn ôm lấy cô tình nô ngây ngô này vào ngủ một giấc ngon lành.
Một canh giờ sau, Chu Cương Liệt thần thanh khí sảng bước ra ngoài, Lãnh Trường Phong đã xuất quan đang chờ trước cửa, hai người sóng đôi đi đến diễn võ trường.
Hôm nay là ngày tổ chức tranh tài giữa các đệ tử chân truyền tìm ra người đủ tư cách tham dự Thập Vương hội.
Từ sớm các đệ tử đã đến đông đúc, hôm nay chủ đảo đặt cách cho cả đệ tử ngoại môn cũng được vào xem, diễn võ trường sớm ngồi kín chỗ.
Vị trí cao nhất có tầm quan sát tốt được sắp xếp cho cao tầng Ngũ Hành Đảo, Chu Cương Liệt và Lãnh Trường Phong ngồi hai ghế sóng đôi nhau, bên cạnh là ghế của đảo chủ phu nhân, nàng vẫn chưa tới. Ghế còn lại là của Lãnh Nhược Hy, nàng ta còn bố trí một ghế riêng cạnh mình cho Lâm Phàm ngồi.
Cặp đôi này phát triển tình cảm cũng nhanh quá, rôm rả nói cười với nhau, không dùng kính ngữ nữa mà gọi nhau bằng tên luôn rồi.
Chu Cương Liệt đảo mắt nhìn, tên thiếu niên Lâm Phàm này bề ngoài thì chính khí thật thà nhưng kỳ thực vẫn là tên tra nam thích ôm một lúc nhiều cô nha. Bản thân thì luôn hướng về Bắc Cung Nhược Giai kia nhưng trước sự tấn công của Nhược Hy hắn cũng ậm ừ không từ chối.
Cũng phải thôi, với vị cách nhân vật chính như Lâm Phàm thì cả quãng đường tu hành sẽ có rất nhiều hồng nhan, quan trọng là hắn chọn thủy chung với một người hay lập hậu cung húp hết mà thôi.
Chân đạp hai thuyền, cẩn thận có ngày khống chế không được để các nàng choảng nhau thì sẽ có tu la tràng để xem.
Thời gian đã tới, năm vị đảo chủ cũng đã vào chỗ ngồi, Lãnh Trường Phong bước lên phát biểu một tràng những lời khích lệ đám đệ tử bên dưới. Lúc này Khổng Gia Linh mới từ tốn tiến vào vị trí ngồi cạnh ghế phu quân.
Nàng liếc mắt nhìn qua Chu Cương Liệt, vì ở đây nhiều người quan sát nên cũng không dám lộ liễu đưa tình. Đêm qua bị hơn chục gã đàn ông chơi đến gần sáng, sau khi nghỉ ngơi uống đan dược của chủ nhân đưa thì nàng đã phục hồi ổn định. Bên dưới lồn vẫn còn hơi ê ẩm nên mới tới trễ.
Trận tranh tài hôm nay có tổng cộng tám đệ tử tham gia, bao gồm năm đồ đệ của năm vị đảo chủ, hai đồ đệ của Lãnh Trường Phong và Lâm Phàm do Lãnh Nhược Hy đề cử. Khổng Gia Linh tuy là Địa Tiên nhưng nàng mấy năm qua chỉ toàn lo kiếm đàn ông chơi làm gì có thời gian dạy dỗ đồ đệ.
Tuy Lãnh Trường Phong nói ai tự tin đều có thể bước lên võ đài nhưng tất cả đệ tử đều hiểu khả năng của mình tới đâu, đánh với đệ tử chân truyền họ không có cửa thắng.
Thể thức thi đấu rất đơn giản, tám người bốc thăm chia làm bốn cặp, sau đó đấu loại trực tiếp, ai thắng vào vòng tiếp theo, từ bốn người lại chia ra hai cặp tranh suất vào chung kết. Hai người chiến thắng sẽ có danh ngạch đi đại hội Thập Vương, hai người thua sẽ phải đánh một trận tranh vị trí thứ ba.
Bảy đệ tử chân truyền và Lâm Phàm nhanh chóng bước đến bốc thăm trong thùng, các cặp đấu được quyết định.
Lâm Phàm sẽ đấu trận thứ ba, đối thủ là một nữ đệ tử của Thủy Đảo. Trận đầu là của đại sư huynh Hoả đảo đấu với nhị đồ đệ của Lãnh Trường Phong, hai người trẻ tuổi nhanh chóng lao vào nhau giao chiến, từng đòn thế, pháp thuật triển lộ, cuối cùng học trò của Lãnh đảo chủ giành chiến thắng.
Trận thứ hai là giữa Thổ đảo và Kim đảo, vì đệ tử Kim Đảo cao hơn một tiểu cảnh giới nên người bên Thổ đảo bại nhanh chóng.
Trận thứ ba, Lâm Phàm bước lên, vị nữ đệ tử Thủy đảo kia chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn chỉ cần dùng những chiêu thức cơ bản vừa học hôm qua đã nhanh chóng hạ gục cô nàng này, khi cô thiếu nữ sắp rơi ra khỏi đài hắn còn làm hành động ôm eo giữ lại làm nàng ta đỏ ửng mặt xoay người chạy đi.
“Hừm, đúng là tra nam, hành động với nữ tử rất điệu nghệ nha.” Chu Cương Liệt bĩu môi nghĩ thầm, bên kia Lãnh Nhược Hy ánh mắt phún hoả đầy ganh tị.
Trận cuối cùng là của đệ tử Mộc đảo và vị đại sư huynh có tiềm lực mạnh nhất, đồ đệ giỏi nhất của Lãnh Trường Phong, người này cũng là hóa Thần sơ kỳ, vị đệ tử Mộc đảo kia chỉ chịu hai chiêu đã thua.
Chu Cương Liệt rất muốn ngáp dài, mấy trận đánh của bọn trẻ này hết sức chán chường đối với hắn, nhìn qua Khổng Gia Linh, hắn nhếch môi phất tay tạo ảo ảnh rồi trực tiếp bước tới.
Đảo chủ phu nhân đang quan sát bên dưới đài thì thình lình bị hắn sấn tới bế thốc lên, nàng chưa kịp định thần thì váy áo đã bị hắn lột ra.
Ngay trước mặt chồng mình, Khổng Gia Linh bị người đàn ông khác cởi truồng ra, thân thể bạo mãn ngọt nước hoàn toàn bại lộ.
“A… chủ nhân… ngài tính làm gì?” Khuôn mặt nàng hồng hồng liếc qua Lãnh Trường Phong và mấy người ở đây, tất cả đều bình thường không ai nhìn ra khác lạ.
“Đấu kiểu này chán chết, tới, chúng ta giao đấu với nhau nào, hê hê.” Chu Cương Liệt chụp lấy hai vú của nàng bắt đầu xoa bóp, cặp ngực bị hắn kích thích tế bào bên trong nên phún sữa ra. Không để phí phạm, hắn há miệng ngậm vào mút.
Hắn nâng hai đùi nàng banh ra sau đó đi tới trước mặt Lãnh đảo chủ, tên này vẫn chăm chú nhìn trận đấu dưới sân, đại đệ tử mà hắn tâm đắc nhất đang đấu với truyền nhân của Kim Đảo, tình thế áp chế tuyệt đối.
Chu Cương Liệt nâng cái mu lồn rậm lông của Khổng Gia Linh đến gần mũi của Lãnh Trường Phong, sau đó con cặc đã cương cứng sẵn sàng đút mạnh vào.
“Khịt… mùi gì vậy nhỉ.” Lãnh đảo chủ khịt mũi ngó nghiêng qua lại, tuy hai người ẩn thân nhưng cái mùi nước lồn đầy dâm tính vẫn xông lên mũi làm hắn ngửi thấy, nhưng không phát hiện điều gì khác lạ nên hắn tiếp tục quan sát trận đấu.
“Ô… á… trời ơi… phu quân ơi… mau nhìn… chàng có ngửi được mùi lồn thiếp không? Thiếp đang ở trước mặt chàng đây nè… ối đã… sướng quá… á… thiếp xin lỗi… thiếp đã đội nón xanh cho chàng từ lâu rồi… thiếp là con đàn bà dâm tiện, một con chó mẹ hạ đẳng không xứng làm phu nhân của chàng… á… ưm… lồn thiếp đang bị chủ nhân chơi… thiếp đang ở ngay trước mặt chồng mình bị người ta địt… sướng chết… á…”
Khổng phu nhân ở trên đảo nổi tiếng là một vị nữ tử cường nhân, nàng mạnh mẽ, tài giỏi, phụ giúp Lãnh Trường Phong quán xuyến mọi việc trong ngoài, tính cách rất tốt, không kiêu ngạo, không nhu nhược, rất thông minh. Nhưng hôm nay nàng lấy một bộ mặt khác xuất hiện trước mặt chồng mình. Một con đĩ không hơn không kém, loại đàn bà ti tiện dâm đãng bậc nhất, sẵn sàng ở giữa chỗ đông người dâng lồn cho người đàn ông khác chơi, miệng rên la phát ngôn những câu đĩ điếm.
Chu Cương Liệt dùng cả ba cặc mà chơi hết sức, đối với loại chó mẹ này không việc gì phải dịu dàng nhẹ nhàng, càng bạo địt thì nàng ta càng khoái.
Trận đấu bên dưới kết thúc cũng là lúc hắn bắn tinh ngập hai lỗ của nàng ta, đại đệ tử của Lãnh Trường Phong chiến thắng, hắn gật đầu hài lòng vô cùng.
Trận tiếp theo là của Lâm Phàm và vị đệ tử thứ hai của đại đảo chủ, Chu Cương Liệt bưng lấy mông Khổng Gia Linh vừa tiếp tục dập vào vừa đi tới, hắn lấy dâm thủy của nàng bắn vào trong bình trà của đám đảo chủ và trưởng lão để mỗi người ở đây đều có diễm phúc uống nước lồn của vợ Lãnh Trường Phong.
Tuy vị nhị đệ tử này rất có tài năng, nhưng rốt cuộc hắn cũng chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, nhanh chóng bị Lâm Phàm đánh bại mà không cần dùng tới bất cứ chiêu thức nào của Chân Hoàng truyền dạy.
Thế là đã xác định được hai danh ngạch đi thi đấu tại Thập Vương hội, vị trí thứ ba cũng được quyết định sau đó, chính là nhị đồ đệ của Lãnh Trường Phong, vị đệ tử Kim Đảo kia thua trận.
Đáng lý chỉ cần xác định được ba cái tên để đi tranh tài thiên kiêu thôi, nhưng đại đệ tử kia chiến ý sục sôi lại muốn đối luyện với Lâm Phàm, tất nhiên thiếu niên thiên tài này đồng ý.
Nửa canh giờ sau, Lâm Phàm giành chiến thắng chung cuộc, vị đại đệ tử này rất khá, đã ép hắn dùng đến những tuyệt kỹ của Chân Hoàng ngoại trừ Liệt Hoả Thiên Thần Biến, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.
Vòng so tài nội bộ Ngũ Hành Đảo kết thúc, Lâm Phàm đã dùng thực lực của mình chứng minh bản thân xứng đáng vào đại chiến Thập Vương hội, không ai có chút bất mãn nào, Lãnh Nhược Hy vui vẻ vỗ tay mặt đầy tự hào.
“Thiếp không sao, chỉ là dạo này tu hành quá mức nên cảm thấy nóng trong người thôi, nghỉ ngơi ít ngày sẽ hết.” Khổng Gia Linh nặn một nụ cười tự nhiên dịu dàng nhìn chồng mình.
“Ồ, vậy nàng về nghỉ ngơi trước đi, ta sẽ cùng Chu tiền bối uống trà luận đạo.” Hắn gật gù đầy quan tâm.
“Vâng.” Đảo chủ phu nhân xoay người bước đi, nàng đang cố nhịn không rên lên, bên dưới lồn và đít nàng đang tràn ngập tinh trùng, còn bị Chu Cương Liệt bắt cắm hai cái dương vật giả bự ngang con cặc của hắn bên trong hai lỗ, chúng không bất động như cặc gỗ nàng tự làm mà còn có thể rung lắc dữ dội làm nàng sướng điên, sắp lên đỉnh tới nơi.
Vừa về đến phòng đóng cửa tạo kết giới che đậy là nàng đã nằm dài trên giường mà co giật, miệng không áp chế rên la, váy áo bị lột quăng xuống, sau đó âm tinh cuồng phun, hai con cặc giả bị áp lực đẩy văng xuống sàn, nước lồn kèm tinh dịch chứa bên trong ào ào chảy ra.
“Ôi trời… ha… hức… sướng chết… chủ nhân thật quá ác… suýt nữa làm ta bại lộ trước mặt phu quân rồi… a…” nàng thều thào nỉ non, nhưng vẻ mặt không có chút nào trách móc ngược lại rất vui vẻ, từ khi có vị chủ nhân này nàng được chơi tận hứng, làm những trò dâm dục mà xưa nay không bao giờ dám làm, ngài ấy quả là thần nhân.
Chu Cương Liệt vừa uống trà vừa chỉ điểm cho Lãnh Trường Phong về Âm Dương Ngũ Hành, kiến thức này đều là Yêu Dục bày vẽ cho hắn chứ thực tế hắn chả biết cóc khô gì.
Hắn thuyết giảng về tính tương sinh tương khắc, Âm Dương cân bằng giao hòa, Ngũ Hành là căn bản của vạn vật, sáng tạo sinh mệnh cũng từ thuyết này. Lãnh Trường Phong nghe mà vui mừng quá đỗi, hắn đã lãnh ngộ được rất nhiều, từ đó cũng sẽ đẩy nhanh tiến trình dung nhập ngũ hành thuộc tính trong cơ thể.
Lãnh Nhược Hy cùng Lâm Phàm cũng đi theo hóng hớt, rất nể phục trước sự uyên bác tinh thông của vị tiên nhân này.
Khoảng thời gian kế tiếp rất chi là bình dị, suốt hai tháng sau đó, Chu Cương Liệt ở lại Ngũ Hành Đảo, mỗi ngày nếu không cùng Lãnh Trường Phong đánh cờ luận đạo thì chính là cùng Lạc Thủy và Khổng Gia Linh ân ái hoan lạc.
Hắn cũng không vội ra tay với Lãnh Nhược Hy, mối quan hệ của nàng ta và Lâm Phàm đang phát triển rất tốt, tên tra nam kia rất biết cách giữ thái độ tình cảm mập mờ làm nàng này tin tưởng vô cùng…
Phía Tây Bắc của Bắc Cô Lô Châu, sâu bên trong đại sơn mênh mông, giữa dãy núi chập chùng là một ngôi làng nằm cạnh dòng sông nhỏ. Đây chính là thôn Hoang Lĩnh, nơi khởi sự của Chu Cương Liệt khi vừa tới thế giới này.
Từ khi hắn rời đi đến nay đã khoảng một năm rưỡi trôi qua, nơi này nhìn qua thì không có gì khác trước, vẫn những mái nhà bình dị, những vườn cây trĩu quả, một khu núi đất đai tốt nhất được cải tạo thành ruộng bậc thang trồng đầy lúa nước.
Buổi sáng vẫn như mọi ngày, tại căn nhà nằm giữa thôn, hai mẹ con Trần Thục và A Mỹ thức giấc, các nàng so với lúc trước càng đẹp hơn, mặn mà hơn. Việc đầu tiên sau khi ngủ dậy chính là đánh răng, các nàng đến bên vại nước, lập tức có hai người đàn ông lực lưỡng cả người trần trùng trục đi tới đưa con cặc to dài ra, phía trên quy đầu có một lớp bột kem đánh răng do Trần Thục sáng chế.
Hai mẹ con rất tự nhiên ngậm nước há miệng ra, hai nam tử đút cặc vào sau đó đẩy đưa dùng dương vật dính kem để đánh răng cho hai nàng. Chốc lát sau họ đã gồng mình xuất hết vào miệng, Trần Thục cùng A Mỹ dùng số tinh trùng đó để súc miệng.
Đâu đó xong xuôi, hai nam tử kia giúp hai nàng cởi ra áo ngủ mỏng tang, sau đó từ tủ quần áo chọn lấy đồ mới. Hai người đàn ông này chính là hầu cận chăm lo đời sống cho hai vị thần nữ của thôn, mỗi tuần sẽ đổi hai người khác.
Hôm nay Trần Thục quyết định mặc bộ đồ liền thân bằng lưới mỏng, một người đàn ông giúp nàng xỏ vào, bộ đồ này trên dưới hoàn toàn không che đậy được gì cả, qua những ô lưới có thể nhìn rõ cặp vú sữa bò với đầu ti hồng hào to bằng ngón cái của nàng, bên dưới cái mu lồn với đùm lông đen dày rậm bại lộ.
Bộ đồ được thiết kế hết sức tinh xảo, chất liệu vải tốt bện thành lưới, dưới đáy có khoét một lỗ để cái lồn không bị gò bó, dễ dàng cho việc vệ sinh.
Vẻ mặt mỹ phụ nhân vẫn dịu dàng đằm thắm như ngày nào, pha trộn khí chất lẳng lơ khêu gợi của bộ đồ lưới làm người ta mê mẩn.
A Mỹ còn táo bạo hơn, nàng phía dưới là váy xếp ly nữ sinh chỉ dài vỏn vẹn có năm phân, mặc như không mặc, chả che được gì, dưới đùi có một cái nịt da, bên trên có vài cái máy nhỏ xinh nối dây vào háng nàng.
Cô thiếu nữ trẻ tuổi này trong lỗ lồn có hai cái trứng rung, lỗ đít cũng có một cái, phần thân trên nàng không thèm mặc gì cả, núm vú được bấm hai cái nhũ hoàn.
Hai vị thần nữ với hai bộ dáng phải nói là dâm dục nhất bước đến phòng phía trước ngồi vào bàn, hai nam nhân hầu cận nhanh chóng từ bếp mang đồ ăn sáng đang bốc khói nghi ngút lên.
Thực đơn sáng ngày hôm nay là cháo tinh dịch nấu với thịt được lấy từ dương căn của dê núi. Mùi bốc lên khiến hai nàng nuốt nước bọt thèm thuồng, cả hai nhanh chóng được người hầu lấy thìa múc bón cho từng muỗng cháo tinh trùng đậm đặc.
“Măm… ực… ọc… a… ôi thật ngon quá, sáng mai ta muốn ăn hai tô thế này nữa.” A Mỹ liếm mép không để giọt tinh nào rơi xuống.
“Ừm… phải nấu đặc hơn nữa mới ngon… ực… ực… các ngươi nên dùng thêm tinh trùng của ngựa hoặc lừa chắc chắn sẽ càng ngon hơn nữa… ục…” Trần Thục góp ý.
Hai mẹ con ăn rất ngon lành, sau khi ăn hết bữa sáng thì tráng miệng bằng một ly trà được pha từ nước tiểu đồng tử lấy từ bọn nhóc trong thôn.
Ăn sáng xong xuôi, Trần Thục và A Mỹ cùng nhau đi ra ngoài, tại trước cửa có một cái đài cao, chính là chỗ hai vị thần nữ ban nước thánh mỗi sáng sớm, đã có hơn chục phụ nhân dẫn theo mấy đứa nhóc tầm mười tuổi chờ sẵn.
Hai nàng bước lên đài, hai đùi dạng ra, niệu đạo mở rộng rồi xè xè đái xuống, mấy người phụ nữ vội vàng đẩy mấy đứa con trai vào, bọn nhỏ rất tự giác đứng dưới hứng lấy nước tiểu của hai vị thần nữ mà tắm rửa. Họ tin rằng mỗi sáng cho mấy đứa nhỏ tắm nước thánh sẽ khiến chúng khỏe mạnh hơn.
Đâu đó xong xuôi, hai mẹ con lại đi tiếp đến nhà chính của thôn, khi đi ngang qua nhà của Thái trưởng thôn, ông lão đang ngồi chống gậy mắng chửi.
“Hừ, rõ là cái đồ chó mẹ, ngươi dám đái vào vườn cải của lão, hôm nay phạt ngươi làm chó trong một tuần, ở đây mà sám hối đi.”
Trước mặt ông lão là cái chuồng chó khá lớn, một nữ nhân bò tứ chi trên đất, đầu có đeo tai giả, đít cắm đuôi chó giả, miệng mang rọ, cổ bị xích, vú to trĩu xuống đầu ti xỏ hai cái khuyên bự đang chảy sữa, phía dưới là cái mu lồn lông lá rậm rạp, cái hột thịt to bằng ngón cái cũng bị xiên hai cái khuyên. Đặc biệt là bụng của nàng này phồng lên nhô cao thấy rõ.
Người đàn bà bị đối xử như chó cái này không ai khác chính là Liễu Thị, nàng ta ở trong thôn công việc thì ít làm suốt ngày bày trò chọc phá để bị phạt, hôm qua còn dám đái lên vườn rau của trưởng thôn làm ông ta tức chết.
Nàng ta có thai, từ lúc Chu Cương Liệt đi Liễu Thị đã cho đàn ông trong làng chơi bơm đầy tinh trùng không biết bao nhiêu đợt, dù đã được gia tăng thọ mệnh nhưng dù sao nàng ta cũng chỉ là phàm nhân nên chỉ ít lâu đã dính bầu, cha đứa bé không biết là ai nhưng cũng không quan trọng.
Tưởng có thai rồi thì Liễu Thị sẽ bớt tính dâm lại, ai ngờ càng quá đáng hơn, bất chấp bụng càng ngày càng to, nàng dâng lồn cho bất cứ ai chơi kể cả đám nhóc mới lớn.
Thái trưởng thôn ngoắc tay, hai tên tráng đinh đem một con chó đực tới, thấy Liễu Thị đang bò trên đất, con chó có vẻ rất quen thuộc nhào đến trèo lên người nàng, chĩa con cặc đang lỏ ra vào đúng lỗ lồn rồi bắt đầu nắc.
“Chó mẹ, một tuần này ngươi chỉ được chơi với chó thôi hiểu chưa. Hừ, không biết lúc đẻ ra có phải là một bầy chó con hay không nữa.” Ông lão lầm bầm tức tối.
“Gâu… gâu… a… Phải… lão già… đừng tưởng ta sợ lão… ta là chó mẹ thì sao chứ… lần tới sẽ kéo cả bầy chó đến phá nhà lão… ưm… ân… chó đực… phu quân… mau địt mạnh lên… chơi nát cái lồn dâm của em đi nào… gâu gâu… á… ôi…”
Liễu Thị vừa bò trên đất sủa tiếng chó vừa rên rỉ, gọi còn chó đực đang địt mình là phu quân, lát sau, nó và nàng cùng đến giới hạn, con chó quay mình lại vẫn giữ lấy cặc trong âm hộ nàng.
Liễu Thị và chó đực dính lẹo với nhau, nó phun từng dòng tinh nóng bỏng vào trong âm hộ nàng. Chưa xong, hai tên tráng đinh kia vừa thấy con chó này địt xong đã lập tức đem tới một con chó khác thế chỗ.
Trần Thục lắc đầu ngao ngán, mặc kệ cô ta, nàng và A Mỹ tiến vào nhà chính trong làng.
“Kiều Trinh tỷ đến đây từ khi nào?”
“Chào Trần Thục muội, ta cũng vừa đến, à, nữ nhân bên trong là ai vậy?”
“À, cũng như chúng ta, cô ta là tình nô của chủ nhân, cơ mà tình huống có vẻ hơi đặc biệt, để muội kể cho tỷ nghe.”
Hai cô gái này không ai khác chính là Kiều Trinh và Vân Nhi, cựu Vương Phi và Công Chúa của Vân Lạc quốc. Lúc Chu Cương Liệt rời khỏi quốc gia này đã từng dặn nàng chiếu cố cho thôn Hoang Lĩnh bên trong núi, Kiều Trinh không quên, ít lâu sau đã cùng Vân Nhi tìm đến đây.
Lúc vừa quan sát tình huống trong thôn hai nàng đã kinh ngạc và mừng rỡ vô cùng, đây đúng là thiên đường của tình dục, dân nơi đây xem chuyện sắc dục là truyền thống, họ tôn thờ việc nam nữ hoan lạc.
Hai mẹ con Kiều Trinh tìm đến mẹ con Trần Thục, lúc đầu còn hơi xa lạ, nhưng rồi khi nhắc đến Chu Cương Liệt thì các nàng lại nhanh chóng thành tỷ muội tốt.
Kể từ đó Kiều Trinh và Vân Nhi thường xuyên đến đây, họ mang cho thôn dân những thứ mà trong chốn núi rừng không có như vải vóc, trang sức, cả hạt giống và lương thực.
Dân làng nghe hai nàng cũng là tình nô của vị Thượng tiên họ Chu kia lại còn là Vương phi và Công chúa Vân Lạc thì vui vẻ đón nhận. Hai mẹ con được chào đón bằng một bữa tiệc tình dục thỏa mãn tột đỉnh, các nàng lần lượt nếm trải những truyền thống tốt đẹp dâm dục của thôn.
Các nàng còn đem theo cả mẹ con Tố Vân, Tiểu Yên, Kiều Anh nương tử, Thiên Thành tiểu thư cùng đến thôn giao lưu, các nàng hết sức thỏa mãn, từ đó mỗi tháng đều sẽ đến thôn Hoang Lĩnh ở một tuần.
Ba ngày trước, thôn Hoang Lĩnh đón hai vị khách phương xa, là một cặp vợ chồng, không ai khác chính là Quan Tùng và Hồng Loan.
Cô vợ dâm đãng này sau khi từ biệt ở Tuyết Liên Cung đã cùng chồng mình dạo chơi ít ngày tại vài thôn trấn, nàng ta đi tới đâu thì kiếm nam tử cặc to để chơi ở đó.
Trong đầu Hồng Loan không thể quên chuyện Chu Cương Liệt từng nói có một thôn làng ở Vân Lạc quốc dành riêng cho tình dục, thế là chiều theo ý vợ, Quan Tùng một đường đi thẳng đến đây.
Khi nghe nói Hồng Loan là tình nô của Chu Cương Liệt, Trần Thục hết sức chào đón, lại nghe về sở thích kỳ lạ muốn nhìn vợ mình bị người lạ chơi của Quan Tùng nàng cười đầy ý nhị.
Hai người đem đến rất nhiều đan dược, có công hiệu tốt hơn dương căn quả gấp nửa phần. Họ chia nhau cho cả thôn uống, số còn dư để dành phần cho các nữ ở Vân Lạc quốc, vậy là tuổi thọ của cả thôn đã được kéo thêm mấy mươi năm.
Nghe Trần Thục kể về cặp vợ chồng kỳ khôi này, Kiều Trinh lại nhớ đến tên cựu quốc vương Phát Hạo vẫn còn bị giam trong ngục. Nàng cùng Vân Nhi và Phát Toản vẫn thường xuyên vào cho hắn xem cảnh vợ con mình bị chơi, đến nay Phát Hạo đã gần như mất hết sinh khí, mỗi lần nhìn hai mẹ con bị em trai mình địt hắn cũng chỉ đưa ánh mắt vô hồn quan sát không còn biểu cảm.
A Mỹ nắm tay Vân Nhi chạy ra ngoài, hai nàng gọi một đám thanh niên trai tráng đi tắm suối, lập tức hơn hai chục nam tử trẻ tuổi chạy đến nâng hai nàng lên đi về phía bờ sông.
Trần Thục cùng Kiều Trinh để hai con đi chơi, các nàng thì vào trong nhà chính. Cảnh tượng thật hoang đường bên trong diễn ra.
Hồng Loan trần trụi đang bị bao vây bới năm tên đàn ông, bên ngoài còn có một hàng dài nam nhân trong làng đang chờ chực. Quan Tùng thì ngồi cạnh đó nhìn chằm chằm.
Bạch Thử và Lý Đại, hai cánh tay đắc lực của Hắc Hổ đại vương năm xưa giờ đã cải tà quy chính, hai tên đang cùng cắm cặc vào chung lỗ lồn của Hồng Loan ra sức nắc.
“Ây dà, Quan đại hiệp, lồn vợ ngài quả nhiên chính là tuyệt phẩm nha, cái lồn này không đi làm đĩ chính là phí của trời.”
“Đúng đúng, xem nước dâm trào ra kìa, Quan đại hiệp ngươi chính là lấy nhầm con kỹ nữ về làm vợ rồi, giờ còn phải ngồi nhìn cô ta bị gian dâm, sở thích của ngài thật lạ.”
Hai tên ra sức vừa khen vừa kháy đểu Quan Tùng, nhưng người này không quan tâm lắm. Nhìn cảnh nương tử của mình bị dân làng hết lớp này đến lớp khác thi nhau cưỡi lên thật quá kích thích hắn.
“Á… ưm… ôi trời… phu quân, chàng có xem rõ không? Thiếp bị người ta chơi ba ngày nay rồi… chàng nhìn đã chưa? Ư… ưm… thiếp thích ngôi làng này… thiếp sẽ ở lại đây làm bồn chứa tinh cho họ một thời gian… ô… ư… sau đó sẽ cùng chàng tiếp tục lên đường đi khắp thế gian… dâng lồn cho vạn nam nhân chơi…”
Hồng Loan lồn bị hai cặc chơi, lỗ đít cũng có hai cái dương vật, miệng nàng vừa rên la vừa ngậm lấy một con cặc bú liếm, lại thêm mấy nam nhân nữa nhào tới, nàng dùng cả hai tay để sục cho họ.
“Mọi người, chia sẻ áp lực, mau đến đây nào.” Trần Thục và Kiều Trinh đi vào hô lớn, đám dân làng nghe vậy vội chia nhau nhào tới, ba cô nàng cả ngày hôm đó đó chìm đắm trong thác loạn, bên ngoài dòng sông, A Mỹ cùng Vân Nhi cũng tình trạng y hệt, bị đám thanh niên tranh nhau địt vào tất cả các lỗ.
Hôm sau, thôn Hoang Lĩnh tổ chức điển lễ tế bái, trên đài cao là năm nữ nhân trần truồng lần lượt xếp hàng, Trần Thục, A Mỹ, Kiều Trinh, Vân Nhi, Hồng Loan, các nàng được thôn Hoang Lĩnh tôn làm thần nữ, nhận tế lễ từ tất cả người dân.
Sau đó từng tốp đàn ông lần lượt đi lên, năm vị thần nữ phải để cho tất cả đàn ông địt và bắn vào trong một lần xem như nghi thức. Quan Tùng nhìn vợ mình hạnh phúc trong nhục dục, nhìn từng tên đàn ông xa lạ già có trẻ có đang đút cặc vào chơi Hồng Loan, bắn ngập lồn cô ấy, lòng hắn đầy rạo rực thích thú.
Sau khi mấy trăm nam tử bạo địt qua, tiếp theo là năm vị thần nữ đến tế lễ cho yêu loại, các nàng bị lần lượt từ ngựa, lừa, heo, chó dắt lên, cặc của đám gia súc này luân phiên địt từng người.
Buổi lễ kết thúc bằng việc một cái bồn cực lớn được mang ra, tất cả đàn ông trong làng thay nhau xuất tinh và đái vào đến khi đầy nước, năm vị thần nữ nhảy vào hồ hỗn hợp đầy mùi hôi khai tanh mà bơi lội, miệng uống từng ngụm đến khi no căng.
Sau hôm đó, Hồng Loan cũng nhận đặc quyền như Trần Thục và A Mỹ, có nhà riêng, mỗi sáng sẽ có nam nhân hầu hạ súc miệng bằng tinh trùng, ăn cháo tinh dịch, đái ra tẩy rửa cho đám trẻ.
Kiều Trinh mang đan dược của Chu Cương Liệt đưa về Vân Lạc quốc sau đó đón cả đám Kiều Anh, Tố Vân, Tiểu Yên, Thiên Thành đi đến thôn.
Đúng là nơi đây là thiên đường tình dục mà các vị tình nô ai cũng yêu thích. Vị chủ nhân kia quả là thần nhân vĩ đại, ngày nào đó hắn sẽ làm được điều mà hắn muốn, khiến cả thế gian này đều như thôn Hoang Lĩnh, tất cả mọi người vui vẻ chìm đắm trong tình dục.
Mà vị chủ nhân của đám đĩ dâm kia đang ở xa tít ngoài Tây Hải nằm trên mây vắt chân thoải mái nhìn cảnh tượng bên dưới.
Vị phu nhân của đảo chủ Ngũ Hành Đảo Khổng Gia Linh đang ở giữa vòng vây của một đám hải tặc do một tên thuyền trưởng cấp hóa Thần cầm đầu.
Lần này nàng vào vai một nữ hiệp muốn trừ gian diệt ác nhưng sức lực yếu kém bị bọn hải tặc này bắt được, những tên nam nhân xấu xa hôi hám đè nàng xuống mà tranh nhau hiếp dâm, nàng bị chơi đã gần cả đêm, bị chúng vùi dập đến nỗi ngất lịm rồi.
Chu Cương Liệt vớt nàng ra khỏi lũ hải tặc, thuận tay một chưởng nhấn chìm chúng xuống đáy biển sau đó biến mất, hắn đưa nàng sau khi đã rửa ráy sạch sẽ về giường, bản thân cũng trở lại phòng ôm Lạc Thủy thơm tho ngủ.
Một tiếng âm thanh hệ thống đánh thức hắn vào sáng sớm.
“Ting, sáu tháng thời gian đã qua, ký chủ nhận được một lần quay vòng quay nhân phẩm.”
“Hihi, chủ nhân, nhột quá.” Nàng cười khúc khích ôm lấy đầu hắn, hai tháng nay nàng đã đột phá lên hóa Thần hậu kỳ rồi.
“Quay vòng quay luôn đi.” Hắn nhấn vào màn hình, cái mâm lại bắt đầu lăn tròn sau đó cây kim chỉ vào ô màu vàng.
“Chúc mừng ký chủ nhận được Huyễn Thuật Mộng Giác Tiên Tung Đại Pháp.”
“Ồ, lại một môn Huyễn Thuật, nghe tên cũng khá ngầu đó, nó có công hiệu gì?” Chu Cương Liệt gõ vào màn hình hệ thống, Yêu Dục lập tức xuất hiện.
“Mộng Giác Tiên Tung, Chưởng Trung Di Mộng, là một môn huyễn thuật sử dụng lực lượng linh hồn để thi triển, tác động vào giấc mộng, thao túng ảo cảnh trong mơ, nếu luyện đến cực hạn có thể khống chế lấy mộng cảnh của bất cứ ai.”
“Công pháp này chia làm ba tầng, thứ nhất là Dệt Mộng, tác động hồn lực vào giấc mơ của người khác, biến đổi nó theo ý của bản thân. Tầng thứ hai là Nhập Mộng, tự mình phân hồn tiến vào mộng cảnh trực tiếp tham gia vào giấc mơ. Tầng cuối cùng là hóa Mộng, mộng và thực thay đổi cho nhau, mộng như thực mà thực cũng như mộng, đạt đến tầng thứ này có thể ở trong mộng giết người không để lại dấu vết.”
Nghe tiểu tinh linh giải thích mà Chu Cương Liệt há hốc mồm, môn công pháp đỉnh như vậy, có thể tác động vào giấc mơ của người khác thậm chí thao túng biến hoàn cảnh trong mơ thành mọi chuyện mình thích, cảnh giới tối cao còn có thể giết người trong mộng.
“Ký chủ nên chú ý, Mộng Giác Tiên Tung Đại Pháp chỉ có tác dụng với người có hồn lực yếu hơn ngài. Và nếu ở trong mộng dùng hồn lực quấy phá có thể khiến người bị huyễn thuật tác động sinh ra tâm ma hoặc trở nên điên loạn.”
“Ta biết rồi, mau học đi thôi.” Chu Cương Liệt gật đầu, hệ thống nhanh chóng quán đỉnh công pháp này vào đại não của hắn, chỉ chốc lát hắn đã biết nên dùng huyễn thuật này như thế nào.
Hắn dùng thần thức quét một vòng chủ đảo, giờ này đã sáng, gần như toàn bộ mọi người đều đã thức giấc, Mộng Giác Tiên Tung Đại Pháp chỉ tác động lên người đang ngủ, thức rồi thì sao mà mơ được.
May mắn ở phía sau bếp có một lão già phàm nhân chuyên làm công việc đốt lửa, lão ta đã dậy từ lúc trời chưa sáng để làm việc, tới giờ đã hoàn thành nên đang trốn trong đống củi đánh một giấc ngon lành.
Chu Cương Liệt miệng lẩm bẩm đọc chú pháp, hồn lực tỏa ra hướng tới lão già kia, sau đó hắn từ đôi mắt linh hồn có thể thấy rõ phía trong đại não của lão ta đang diễn biến cái gì.
Lão già này đang mơ thấy mình là một kẻ có tiền, giàu có hưởng thụ, được ăn sung mặc sướng kẻ hầu người hạ.
“Ái chà, mơ tốt đấy chứ, để ta giúp ngươi có giấc mơ đẹp hơn nhé.” Chu Cương Liệt phì cười, chú văn theo hồn lực của hắn bay vào trong mộng cảnh, chẳng mấy chốc hình ảnh giấc mơ của lão già đã thay đổi.
Huyễn thuật Mộng Giác Tiên Tung Đại Pháp tầng thứ nhất Dệt Mộng, lấy tu vi Chân Tiên hiện tại Chu Cương Liệt cũng chỉ có thể thi triển được tầng đầu tiên này, hai tầng tiếp theo cần phải đột phá lên cao hơn.
Trong giấc mơ, mọi cảnh vật nhanh chóng đảo lộn, lão già đốt củi không còn thấy cuộc sống giàu sang nữa, hiện tại ông ta đang ngồi trên một chiếc giường.
Từ bên ngoài, một nữ nhân trần truồng với thân thể thành thục nảy nở tiến vào, lão già mở to cặp mắt hí ra, mồm há hốc.
Nữ nhân này ông ta đã có dịp gặp một lần, vẻ đẹp của nàng luôn in hằn trong ký ức của lão ta, chính là vị đảo chủ phu nhân mặn mà cao quý. Tuy sống cùng một đảo nhưng nàng ta như phượng hoàng trên cành cao, kiêu sa quý phái, còn lão chỉ là một tên phàm dân may mắn được một công việc đốt củi thấp hèn dưới đáy xã hội.
Ông ta vô tình thấy được nàng khi một lần nàng đích thân vào bếp nấu đồ ăn cho đảo chủ, chỉ một lần đó đã khắc sâu hình bóng mỹ nhân phong tình vạn chủng này vào đầu lão.
Nhưng có đánh chết cũng không thể ngờ một ngày nàng lại xuất hiện trong giấc mơ của mình, ông ta đang ở trong một trạng thái kỳ diệu, biết rõ là mình mơ nhưng cũng không thoát ra được, mà ông ta cũng không muốn thoát, đâu phải lúc nào cũng có được giấc mộng như thế này chứ.
Vị đảo chủ phu nhân kia không hề ngại ngùng tiến đến gần ông ta, nàng dang tay ra để toàn bộ thân thể mạn điệu bại lộ trong mắt lão, cặp vú tinh hoa bự ngang đầu người, núm vú đỏ hồng chìa ra, phía dưới là cặp mông ngúng nguẩy lắc lư và cái mu lồn múp rụp rậm lông.
Nàng ôm lấy ông già, ôi, sao mà mơ lại chân thật đến vậy, sau đó nàng giúp ông ta cởi ra quần áo.
“Phúc lão, để nô gia hầu hạ ông nhé.” Khổng Gia Linh mở môi thơm, lời nói ngọt ngào lọt vào tai làm lão già run lên vô thức gật đầu.
Vị đảo chủ phu nhân này quỳ xuống nắm lấy đai lưng của ông ta kéo ra, con cặc tuy già cỗi nhăn nheo nhưng vẫn cứng ngắc chĩa ra. Nàng cười nhẹ lấy tay trêu đùa sau đó há miệng ra ngậm lấy.
“Hít… phu nhân… lão nô… lão nô sướng quá…” Phúc lão cảm nhận rõ cái dương vật của mình đang trong khoang miệng mềm mại của nàng ta, lưỡi Khổng phu nhân đảo liên tục đánh lên quy đầu.
Chỉ ít phút sau, lão già chịu không thấu nắm lấy đầu nàng đâm sâu vào cổ họng rồi bắn tinh.
“Ưm… ực… Phúc lão, tinh của ngươi đặc mà lại ngon nữa…” nàng há miệng cho ông ta thấy số tinh trùng bên trong sau đó nuốt ực xuống.
“Nào, đến đây, đụ vào lồn ta đi, hôm nay nô gia sẽ phục vụ cho ngài thật tốt.” Câu nói đầy tính khêu gợi làm ông già máu nóng dồn lên não, ông ta bất chấp nhào tới đè lấy vị phu nhân cao quý này xuống giường.
Lúc này cửa chợt mở, Lãnh Trường Phong bước vào, nhìn thấy vợ mình và lão già đang trần truồng quấn lấy nhau trên giường, khuôn mặt anh tuấn mất sạch vẻ điềm đạm, lông mày hắn nhíu chặt, râu dựng đứng quát lớn.
“Hỗn đản, gian phu dâm phụ, các ngươi dám tằng tịu nhau sau lưng bổn đảo chủ?”
“A, đảo chủ, lão nô… lão nô không dám… chuyện này…” Mặt Phúc lão tái xanh, trời ơi, chơi vợ người ta còn để bị phát hiện, phen này chắc chắn ông ta sẽ chấm dứt mạng già ở đây rồi.
“Hứ, phu quân, ngươi bất lực bỏ ta cô đơn bao nhiêu lâu nay, ta phải tìm những con cặc mới để an ủi tấm thân chứ, tất cả là lỗi của ngươi, ta dâng lồn cho người ta địt đó thì sao? Ta làm đĩ cho hàng nghìn nam nhân chơi đó, ngươi làm gì được ta.” Khổng Gia Linh thì không hề sợ hãi còn buông lời thách thức làm Phúc lão càng run rẩy hơn.
“Con đĩ? Dâm phụ, ngươi dám cắm sừng ta, loại đĩ điếm chó cái như ngươi giữ lại làm gì, cả hai chết đi.” Lãnh Trường Phong mặt đỏ kè tức giận tột độ vung tay làm đất trời như sụp đổ.
Khổng Gia Linh cười nhạt phất tay, bỗng dưng thiên địa an tĩnh, Lãnh Trường Phong ngã xuống đất không đứng dậy nổi.
“Ác phụ, ngươi làm gì?” Hắn căm tức nghiến răng hỏi.
“Tất nhiên là tiên pháp chế ngự ngươi rồi, haha, phu quân à phu quân, nằm yên đó xem ta đội nón xanh cho ngươi như thế nào đi nhé.” Khổng Gia Linh cười mỉa mai.
Nàng sấn tới trước mặt Phúc lão, “coi ông kìa, đừng sợ, tên chồng bất lực đó không làm gì được chúng ta đâu, mau đi, tới địt vào lồn ta, chơi ta ngay trước mặt hắn.”
Nàng chạm nhẹ vào quy đầu của ông ta, con cặc vốn sợ hãi mà xìu xuống lại một lần nữa bỗng nhiên kích thích vươn lên, chưa hết nó còn nhanh chóng lớn và dài ra như cánh tay. Phúc lão chưa bao giờ thấy cặc mình đạt được độ khủng bố như thế này.
Đảo chủ phu nhân vô cùng hài lòng, nàng đẩy lão ta nằm xuống, bản thân kề mép lồn tới sau đó ngồi lên. Con cặc thô dài dần dần đâm vào âm hộ của nàng.
“Ôi trời… á… sướng… đúng rồi… kích thước này đúng là thứ ta muốn… phu quân yêu dấu, chàng nhìn có rõ không? Xem kỹ đi, vợ của chàng đang bị một lão già bần dân địt đây nè… ôi a…”
Khổng Gia Linh cứ thế ở tư thế cưỡi ngựa ngược nhún nhảy, con cặc vừa dài vừa lớn đâm từng phát lút cán chạm đến hoa huyệt, nước lồn vẩy ra ướt cả sàn.
Lãnh Trường Phong nằm trên đất mắt long lên sòng sọc đầy ác liệt nhìn cảnh vị nương tử của mình đang làm tình với lão già chết tiệt kia, hắn đau đớn khổ sở vô cùng.
Phúc lão thấy tình huống vô cùng tốt, thế là gan của ông ta lớn hơn, nắm lấy hông của Khổng Gia Linh phối hợp từ dưới nắc lên.
“Ôi trời… đúng rồi… dập mạnh lên… nữa đi, sướng quá… lồn thiếp đã ngứa quá… ưm… ân… phu quân, ông lão này tuy già nhưng cặc thật quá khủng, ông ta địt còn sướng hơn chàng gấp trăm lần… ô ô… chọc vào tử cung thiếp rồi… mau bắn đi… mau bắn đi… bạo tinh gieo hạt làm thiếp có chửa đi…”
Phúc lão chịu không nổi thế là đâm một phát cật lực rồi phun tinh xối xả vào tử cung của Khổng Gia Linh trước ánh mắt bất lực cay đắng của Lãnh Trường Phong.
Sau đó hai người tiếp tục ở trước mặt vị đảo chủ này bày đủ tư thế tiếp tục làm tình, thậm chí dí sát mặt hắn rồi phun tinh khiến hỗn hợp dâm dịch chảy từ lồn xuống đầu Lãnh Trường Phong.
“Bốp… bốp…”
“Phúc lão, mau dậy, lão già này dám lười biếng trốn ở đây ngủ hả?”
Phúc lão mơ màng tỉnh giấc, trước mặt nào phải là đảo chủ phu nhân mặn mà kiều diễm, rõ ràng là bà béo nấu bếp đang cầm cái muôi múc canh gõ vào đầu ông ta.
“Ớ… ơ… ta đang ở đâu đây?” Lão vẫn ngơ ngác nhìn quanh.
“Lão già, còn chưa tỉnh ngủ sao? Có tin ta quăng ông vào thùng nước vo gạo hay không? Mau thêm củi vào đi, ta phải nấu ăn rồi.” Mụ béo gõ thêm cho ông ta một cái, lúc này Phúc lão mới hoàn hồn.
“Chậc, thì ra là mơ, tiếc thật.” Lão ta gãi đầu đầy tiếc nuối rồi đi lấy củi. Tất cả những gì lúc nãy giờ hoàn toàn là mộng cảnh do Chu Cương Liệt dệt nên.
“Chà, huyễn thuật này thật lợi hại, ta lại có trò để chơi rồi, hê hê.” Hắn rút hồn lực về mỉm cười đầy đê tiện.
Hắn rời giường cùng Lạc Thủy thu dọn đồ đạc cá nhân sau đó hai người sánh đôi đi đến chính điện của Ngũ Hành Đảo.
Trong hơn hai tháng qua, quan hệ giữa Lâm Phàm và Lãnh Nhược Hy kia càng ngày càng gần gũi, đã đến mức thi thoảng nắm tay, nói với nhau mấy câu mập mờ thân mật rồi.
Lâm Phàm này lúc đầu còn khá khúc mắc, thiếu niên này chính là thích nhưng lại không dám, hắn có định ước với Bắc Cung Nhược Giai, nếu ở ngoài còn động lòng với nữ nhân khác sợ là không hay cho lắm.
Chu Cương Liệt cũng thường xuyên đến chỉ điểm tên này tu hành, thấy hắn vẫn đắng đo không dám nên đã bơm thêm vào vài lời khuyên nhỏ.
“Lâm huynh đệ ngươi là nam tử hán, chuyện ba vợ bốn nàng hầu cũng là bình thường, sao lại không được. Ngươi xem, đến một tên lái buôn chỉ có chút tiền nhỏ mà trong nhà còn có bảy tám thê thiếp, ngươi đường đường là thiên kiêu tài tuấn nhất đương thời tại sao lại không thể. Không có chuyện làm không được, chỉ là Lâm huynh đệ ngươi có can đảm và bản lĩnh để khiến các nàng chịu chung chồng hay không mà thôi.”
Chu Cương Liệt vỗ vai ánh mắt đầy tin tưởng nhìn Lâm Phàm, tên thiếu niên này như được tiếp thêm động lực cực mạnh. Đúng, hắn là thiên kiêu đương thời, tố chất không chỉ dừng lại ở phàm giai, một ngày nào đó sẽ như Chu tiền bối đây tiêu dao tự tại làm chủ vận mệnh của mình, thế thì sao phải đắng đo chuyện sợ các hồng nhan ghen tuông.
Thế là từ đó Lâm Phàm chủ động công lược mỹ nữ Địa Tiên Lãnh Nhược Hy hơn, nàng kia thấy thế ngỡ là thiếu niên này đã cảm được tình yêu của mình rồi, thế là hai người được thế quấn quýt lấy nhau hơn.
Chân Hoàng vẫn ở yên trong nhẫn, mỗi ngày dạy cho Lâm Phàm hết thảy tuyệt học của Phượng Hoàng mà nó biết, tuy tàn hồn khiếm khuyết khiến một số bí kỹ mạnh mẽ bị quên mất nhưng chỉ là những chiêu cơ bản cũng đủ để đệ tử này làm bá chủ tại phàm giai rồi.
Lãnh Trường Phong đã đem tu tiên chi lộ bí điển kia tách làm nhiều phần cho các cảnh giới khác nhau sau đó đưa cho năm đảo chủ xung quanh, ai nấy đều vui mừng không thôi, riêng phần đột phá Địa Tiên đến Độ kiếp phi thăng thì được cất kỹ, nếu cái này mà truyền ra bên ngoài thì không khéo sẽ gây ra đại chiến mất.
Chỉ còn khoảng một tuần nữa là đại hội diễn ra, hôm nay chính là ngày Chu Cương Liệt theo Ngũ Hành Đảo đi đến Thập Vương Thành.
Bên ngoài quảng trường Lãnh Trường Phong đã chờ sẵn, bên cạnh là hai đệ tử của hắn, Lãnh Nhược Hy và Lâm Phàm cũng sớm có mặt. Khổng Gia Linh cũng muốn đi nhưng vì cần phải có Địa Tiên tọa trấn thế lực nên nàng đành phải chịu ở lại.
Hôm qua Chu Cương Liệt cùng nàng dành cả ngày để chia tay rồi, suốt hai tháng cùng nhau ân ái xem như là khoảng thời gian đẹp, vị chủ nhân này đã khai sáng cho nàng rất nhiều về thú vui tình dục, cũng dạy cho nàng vài thủ đoạn như huyễn thuật để qua mặt Lãnh Trường Phong. Từ nay nàng có thể tự mình hưởng thụ vô vàn con cặc trên thế gian. Hắn có rời đi nàng cũng không có gì nuối tiếc.
Lần này đi Thập Vương hội ngoài Lãnh Trường Phong, Lãnh Nhược Hy cùng ba thiên kiêu tham dự thi đấu thì còn có ba vị đảo chủ cùng hơn hai chục đệ tử, những người này đi theo xem náo nhiệt cũng là để cỗ vũ sĩ khí cho thế lực của mình.
Khẽ phất tay chào Khổng Gia Linh đang đứng bên dưới, Chu Cương Liệt và Lạc Thủy cùng đoàn người Ngũ Hành Đảo bay lên thiên không thẳng tiến về Thập Vương Thành.
Khổng phu nhân nhìn theo hình bóng xa tít sau đó thở phào miệng hơi nhếch lên cười. Phu quân và em chồng đã đi hết, trên Ngũ Hành Đảo này bây giờ nàng là nữ chúa, trong lúc họ chưa về phải kiếm thật nhiều đàn ông đến chơi cho tận hứng, chậc, chỉ mới nghĩ đến cảnh mình bị hàng trăm con cặc vây lấy mà dưới lồn đã ướt chèm nhẹp rồi.
“Tiền bối, sau khi đại hội Thập Vương diễn ra thì ngài định đi đâu?” Trên mây, Lãnh Trường Phong quay qua hỏi.
“Haha, kỳ thực ta đến Tây Hải là vì tìm kiếm một nhân vật, tên là Bồ Đề tổ sư, nghe nói Lý Đạo Thành của Thanh Vân Cung và Hà Vân Khánh của Mặc Ngọc Đảo từng có cơ duyên gặp được Bồ Đề mới có được ngày hôm nay, ta rất tò mò về người này.” Chu Cương Liệt nói ra nhưng lại che giấu việc mình muốn nhận Bồ Đề tổ sư làm thầy.
“Ồ, vị Bồ Đề kia ta cũng từng nghe qua, hành tung người này vô cùng bí hiểm, nghe nói là tiên nhân muốn truyền đạo pháp nên cách mấy mươi năm sẽ xuất hiện một lần, tất cả những người gặp ông ta và được chỉ dạy đều là tùy duyên, không ai tìm ra tung tích, quả đúng là Lý Đạo Thành và Hà Vân Khánh kia cũng từng nói về việc được nghe Bồ Đề giảng pháp.” Lãnh Trường Phong gật gù.
“Haha, nói chung cũng chỉ là do tò mò về lai lịch vị được cho là tiên kia mà thôi.” Chu Cương Liệt cười lấy ra bàn cờ, trong lúc đi đường buồn chán thì lại tiếp tục cùng tên đảo chủ đầu xanh mơn mởn này đánh cờ luận đạo thôi.
Ba ngày sau, đoàn người đã đi đến gần Thập Vương Thành, từ xa có thể thấy rõ hòn đảo rộng lớn và toà cự thành tráng lệ. Đúng lúc này cũng có hai nhóm người từ hai hướng khác nhau đang bay tới làm Chu Cương Liệt chú ý.
“A, Lãnh đảo chủ, đã lâu không gặp, hạnh ngộ hạnh ngộ.” Nhóm đầu tiên do một nam nhân hàm râu quân tử, một thân nho sam xám màu dáng vẻ tuấn dật mang theo phía sau gần ba mươi người. Kẻ này Chu Cương Liệt đã từng gặp một lần, chính là môn chủ Thái Nhất Môn Trịnh Thời Thiên lúc trước đã ngăn Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê giết Nam Cung Vẫn.
“Lãnh đảo chủ và Trịnh môn chủ vẫn phong độ đẹp trai như ngày nào, có muốn đến chỗ của bổn cung làm khách hay không?” Nhóm người thứ hai toàn là nữ tử, ai nấy đều diễm tuyệt vô song, y phục cũng cực kỳ xinh đẹp mát mẻ lộ da thịt. Mà cô gái đứng đầu càng là yêu mị tận xương, đôi mắt đầy phong tình phóng đãng, mặc một chiếc áo trễ vai lộ ra nửa bầu vú với cái khe ngực như hố sâu nhấn chìm nam tử, váy ngắn cũn cỡn lộ cặp đùi trần trắng nõn.
“A, ra là Thái Nhất môn chủ và Phiêu Miểu cung chủ, haha, đã lâu không gặp, ta thật không dám đến làm khách ở chỗ các cô đâu, không khéo bị ăn đến tận xương mất.” Lãnh Trường Phong chắp tay chào cười lắc đầu.
“Hừm, lần trước đệ tử của Lữ cung chủ dụ dỗ đứa con út của ta làm nó hai tháng không xuống giường được còn chưa tìm cô tính sổ còn muốn dụ luôn ta sao?” Trịnh Thời Thiên bặm môi liếc mắt nhìn đám yêu nữ kia đầy cảnh giác.
“Hô hô, là do quý công tử yếu quá đó thôi, sao trách đệ tử ta được, con trai yếu như vậy không biết phụ thân như ngài có giống thế không?” Nữ cung chủ họ Lữ này liếm môi đôi mắt đầy mị ý nhìn xuống hạ bộ của Trịnh Thời Thiên.
“Thôi, vào thành, hẹn gặp nhau sau.” Thái Nhất môn chủ như tránh rắn rết đem theo người bay về Thập Vương Thành trước.
Lữ cung chủ kia dời đôi mắt qua nhìn đám người Lãnh Trường Phong, hôn gió về phía Chu Cương Liệt sau đó cũng gật đầu chào rời đi.
“Chà, cô gái táo bạo kia là cung chủ Phiêu Miểu cung đó sao?” Chu Cương Liệt hứng thú cười hỏi.
“Xí, kỹ nữ không biết xấu hổ thì có, tiền bối nên tránh xa cô ta ra.” Lãnh Nhược Hy vẻ mặt đầy ghét bỏ bĩu môi, nàng còn cẩn thận quay qua dặn dò Lâm Phàm cấm hắn qua lại với người của Phiêu Miểu cung, thiếu niên chỉ biết gãi đầu cười trừ.
“Nàng ta tên là Lữ Huyên, cung chủ của Phiêu Miểu cung, chậc, tiền bối phải cẩn thận, mấy nữ nhân đó toàn tu luyện công pháp thải dương bổ âm, được xem như cái thanh lâu lớn nhất Tây Hải này, ai lọt vào mê hoặc của họ đều sẽ bị vắt kiệt sức đó nha.” Lãnh Trường Phong nhỏ giọng nói.
“Ồ, đúng là hạ giới tam giáo cửu lưu thứ gì cũng có nha, đến cả mấy yêu nữ này cũng có thể làm cự đầu một phương.” Chu Cương Liệt cảm thán phì cười.
“Tuy Lữ Huyên kia lẳng lơ nhưng tu vi và thủ đoạn cũng rất thâm sâu, nếu không một đám nữ nhân như vậy sẽ khó sinh tồn tại nơi người ăn người này.” Lãnh Trường Phong khoanh tay gật đầu, họ tiếp tục hướng Thập Vương Thành đi tới.
“Chà, linh cảm mách bảo lần này đến đại hội sẽ có rất nhiều trò hay đang chờ ta.” Chu Cương Liệt thầm nghĩ.
Đoàn người Ngũ Hành Đảo tiến vào trong thành ngay lập tức có người ra nghênh tiếp, là một vị trưởng lão có trách nhiệm quản hạt tài sản của thế lực tại đây. Mười đại môn phái đều có khu vực riêng của mình bên trong nội thành.
Biệt phủ của Ngũ Hành Đảo rộng thênh thang chia làm nhiều tiểu viện với lầu các cao đẹp xa hoa, người hầu đi lại rất nhiều.
Chu Cương Liệt được sắp xếp một viện có hoàn cảnh tốt nhất, hắn cũng phất tay bảo Lãnh Trường Phong có việc cứ đi làm, không cần nề hà chuyện tiếp đãi, để hắn tự nhiên là được.
Lãnh Nhược Hy sau khi vừa đến đã dắt lấy Lâm Phàm đi ra ngoài chơi ngắm nhìn phong cảnh của toà đại thành lớn nhất Tây Hải. Lãnh Trường Phong thì đi đến phủ thành chủ báo danh cho ba đệ tử tham gia đấu hội cũng để họp bàn phương thức với các vị đứng đầu khác.
Chu Cương Liệt rảnh rỗi lại dắt theo Lạc Thủy ra ngoài dạo chơi, thành trì này lần trước hắn đến cũng chỉ lo cứu đệ tử của Tần Mộ Uyển xong rời đi chưa có dịp ngắm nhìn.
Phố xá sầm uất, người đi lại đông đảo nhưng không hề chật chội, đường đi rất rộng, xung quanh là phàm nhân và tu sĩ sinh sống đan xen nhau, binh sĩ do mười đại thế lực huấn luyện có nhiệm vụ tuần tra giữ gìn trật tự.
Vì nơi Tây Hải này không cấm tranh đấu sinh tử cướp đoạt, nhưng trong thành cũng không được phép đánh nhau gây họa cho thường dân nên mỗi khu vực đều có một võ đài sinh tử, hai bên có xích mích không đội trời chung thì ký giấy lên đài sống mái với nhau, sống chết tự chịu. Chỗ võ đài này cũng là nơi các nhà cái hoạt động cá cược những trận chiến.
Qua nghe ngóng tin tức dạo gần đây thì cũng không có gì đáng chú ý, Chu Cương Liệt đang chán nản muốn về ôm Lạc Thủy ngủ thì bỗng khựng lại nhìn chằm chằm phía trước.
Chỗ hắn đang đứng là gần khu chợ, bên trong người mua kẻ bán tấp nập, nhưng có một bóng hình thu hút ánh mắt của hắn.
Người con gái đó dung mạo thanh thuần xinh đẹp, trương dung nhan không chút phấn son, vẻ mặt hiền lành, đôi mắt có thần trong veo, đôi môi hồng hào luôn nở nụ cười, tóc nàng đen mượt như dòng suối mát. Thân mặc bộ quần áo kín đáo bằng vải dâu tằm thuần trắng.
Chu Cương Liệt đã kinh qua rất nhiều mỹ nhân sắc nước hương trời, Lạc Thủy kế bên là một ví dụ, nhưng chưa từng có nữ tử nào khiến hắn chú ý chỉ với một ánh nhìn như vậy.
Nàng nhìn như một thôn nữ bình dị nhưng nét đẹp thánh thiện hòa ái của nàng khiến người ta sinh ra tâm lý yêu thương không muốn vấy bẩn.
Nàng ngồi đó, trước mặt là một cái thùng gỗ bên trong có một đôi cá chép vẫn đang bơi lội, bênh cạnh còn để một cái giỏ trúc. Nhìn sơ qua thì là một cô gái bán cá bình thường, nhưng nàng không rao lên ồn ào như mấy người bán hàng khác, chỉ bình thản ngồi nhìn hai con cá, thỉnh thoảng lại quét mắt ngó qua dòng người đi đường.
“Cô gái, cá này bán thế nào?” Một bà dì bước đến chỉ vào hai con cá chép.
Nàng đưa ánh mắt trong veo như chờ mong hỏi ngược lại người kia, “Xin hỏi thím muốn mua cá về để làm gì?”
“Tất nhiên là nấu cho ông nhà tôi bồi bổ rồi.” Bà dì kia trả lời.
“Vậy thì xin lỗi, tôi không bán đâu.” Nàng cúi đầu ra vẻ tiễn khách.
“Đồ điên, bày cá ra mà ta mua lại không bán.” Bà dì bĩu môi hậm hực rời đi, cô gái vẫn bình thản tiếp tục ngồi đó.
“Ồ, giữa chốn chợ búa dơ bẩn lại còn có mỹ nữ bậc này sao? Tiểu nương tử, ta mua cá này, sẵn mua cả nàng có được hay không?” Hai tên bộ dáng ngả ngớn đến trước hàng cá cười hô hố hỏi.
“Xin hỏi hai vị mua cá để làm gì?” Cô gái không hề để ý mấy câu trêu đùa của hai tên kia, vẫn câu hỏi cũ.
“Mua cá tất nhiên là về hấp lên nhậu rồi, chẳng lẽ đem vứt hay sao? Haha, tiểu nương tử này thật ngây ngô hết sức.” Một tên nói, tên kia cũng cười hùa theo.
“Vậy thì xin lỗi, tôi không bán đâu.” Nàng lắc đầu từ chối.
“Gì hả? Đem cá bày ra hỏi xong lại không bán, cô gái đang đùa bọn ta phải không hả?” Tên côn đồ chống nạnh quát, mấy người bán hàng xung quanh cũng ngước cổ hóng chuyện, cô gái này họ đã thấy ở đây nhiều hôm, lần nào cũng bày cá ra hỏi người ta xong lại không bán, cuối bữa chợ thì mang cá đi, quả là người đẹp nhưng tính nết kỳ cục.
Hai tên côn đồ tính sấn tới bắt nạt cô gái, nhưng nàng chỉ bình tĩnh đưa đôi mắt như hồ thu trong veo nhìn họ, hai kẻ này bỗng dâng lên cảm giác khó mà động tay, lắc đầu bỏ đi.
Chu Cương Liệt ngồi ở quầy ăn gần đó nhìn thấy toàn bộ, hắn càng tò mò về cô gái trẻ này hơn, nàng rõ ràng là phàm nhân không hề có chút đạo hạnh tu vi nào, nhưng hắn luôn cảm thấy có gì đó không đúng.
“Cô gái này thật kỳ lạ, Yêu Dục, có nhận ra chuyện gì hay không?” Bí bách hắn đành hỏi hệ thống.
“Đây là một nữ tử xinh đẹp bình thường, không có vấn đề gì cả.” Tiểu tinh linh xuất hiện ngó qua rồi trả lời.
“Sao ta cứ có cảm giác rất khác lạ về cô nàng này, thật cổ quái.” Hắn gãi đầu gãi tai, nữ tử này đúng là rất xinh đẹp, nhưng thứ thu hút hắn không chỉ là nhan sắc của nàng ta, từ trên người nàng có thứ gì đó khiến Chu Cương Liệt muốn chiếm hữu, muốn đoạt lấy, nhưng lại không hề muốn nặng tay, đôi mắt của nàng không vướng chút bụi trần làm người ta vô thức không thể sinh ra bất cứ ý định xấu xa nào với nàng cả.
Cô gái vẫn ngồi đó đến chập tối, tuy nàng không rao bán nhưng rất nhiều người động lòng trước nhan sắc của nàng nên dừng lại hỏi mua cá, nàng cũng chỉ hỏi một câu duy nhất và toàn bộ những câu trả lời của khách nhân đều như nhau, mua cá thì để đem về nấu chứ còn để làm gì nữa, và nàng vẫn một mực từ chối không bán.
Một vài nam nhân, công tử mê mẩn vẻ đẹp của nàng mà buông lời cưa cẩm, trêu chọc thậm chí đe dọa, nhưng khi nàng đưa mắt nhìn họ thì những kẻ này run tay quay người bỏ đi không dám động vào nữa.
Phiên chợ đã kết thúc, những người bán hàng gần đó dần dọn dẹp rời đi, cô gái nhìn xung quanh, thất vọng lắc đầu định bưng lấy thùng cá tính đứng dậy rời đi thì một bóng người đã đến trước mặt. Không ai khác chính là Chu Cương Liệt, một thứ gì đó thôi thúc hắn nhất định phải bắt chuyện với nàng.
“Cô nương, cá này bán thế nào?” Hắn cất giọng ôn tồn trầm ấm hỏi.
“Xin hỏi ngài muốn mua cá để làm gì?” Cô gái ngước lên nhìn thẳng vào mắt người đàn ông cao lớn kia hỏi.
“Đôi cá này tuy nằm trong thùng đón nhận kết cục phải chết không nghi ngờ nhưng vẫn quấn quýt lấy nhau, thật là tràn đầy linh tính, ta sẽ mang chúng đem thả đi.” Chu Cương Liệt ngồi xổm đưa tay vào thùng, hai con cá không những không sợ hơi người mà còn bu tới cọ thân vào tay hắn.
Nữ tử tròn xoe mắt nhìn lấy Chu Cương Liệt, sau đó mỉm cười, nét nhu hòa tràn đầy khuôn mặt thánh thiện.
“Được, bán cho ngài đó.” Nàng đẩy thùng cá về phía hắn, khi Chu Cương Liệt đưa ngân lượng thì nàng lại lắc đầu cầm lấy giỏ trúc xoay người rời đi.
Nhìn theo bóng lưng thon thả cô đơn kia, Chu Cương Liệt bất giác mỉm cười, hắn không biết tại sao lúc nãy mình lại trả lời như vậy, cũng không hiểu sao nàng ngồi cả ngày lại chỉ bán cho hắn.
“Chủ nhân, ngài sao vậy?” Lạc Thủy đến sau lưng nghiêng đầu thắc mắc.
“Không sao, đi thả cá với ta.” Chu Cương Liệt cười xòa bưng lấy thùng cá đi về phía một hồ nước ngọt gần đó rồi thả cặp cá chép xuống, chúng ngoi lên nhìn như muốn nhớ kỹ mặt ân nhân rồi lặn xuống mất tăm.
“Ký chủ hành động thật lạ kỳ, nữ phàm nhân kia cũng xinh đẹp thật nhưng ngoài cái tính cách kỳ lạ thì cũng không có gì nổi bật, theo đúng cách hành xử của ngài nên là mang cô ta thao làm cho đến khi phục tùng mới phải.” Yêu Dục ngồi trên đầu hắn khoanh tay nghiêng đầu khó hiểu.
“Haha, ta cũng không rõ, chỉ biết khi đối diện với nàng ta thì bản tâm ta lại không muốn đem dục niệm vấy bẩn sự trong sáng thánh thiện ấy, khi cô ấy hỏi thì ta cũng là đáp trong vô thức không hề suy nghĩ, kỳ lạ thật.” Chu Cương Liệt gãi đầu, trong tư tưởng toàn là hình ảnh khuôn mặt hiền dịu xinh đẹp kia.
“Không lẽ đây là lực lượng của chủ tinh Tham Lang?” Yêu Dục xoa cằm ngẫm nghĩ.
“Hửm, liên quan gì đến tinh chủ của ta?” Hắn vểnh tai lên hỏi.
“Trong cõi hư vô luôn có những chuyện gọi là duyên số định sẵn, khi tinh chủ cảm nhận được người đặc biệt đối với mình thì số phận sẽ dẫn lối hai người đến với nhau. Cô gái đó có thể sau này sẽ đóng một vai trò đặc biệt trong cuộc đời của ngài, bởi vậy khi gặp nàng ta ký chủ mới tự nhiên biểu hiện khác lạ như vậy.” Tiểu tinh linh nói.
“Ra là vậy, được, nếu thực sự ta và cô gái kia có duyên số thì cũng không cần tìm kiếm, cứ để mọi chuyện diễn biến theo tự nhiên đi.” Chu Cương Liệt vuốt râu gật đầu, dắt theo Lạc Thủy trở về chỗ ở của Ngũ Hành Đảo.
Hắn nằm trong bồn tắm thoải mái ngâm mình, bên cạnh là Lạc Thủy đang dùng cặp đào tiên bự chảng cọ tới cọ lui trên người, tay nàng nâng cái dương vật của hắn lên, đầu ngón tay xuất hiện thủy thuộc tính ngưng tụ.
Dòng nước nhanh chóng kết lại, sau đó xoay tròn trở thành một vùng lốc xoáy bằng nước nhỏ, tốc độ xoay càng lúc càng nhanh. Lạc Thủy sau đó đưa cái xoáy nước đó chụp vào đầu khấc của Chu Cương Liệt.
Hắn cảm giác dương vật mình đang được cọ xát co bóp cực kỳ sảng khoái, cứ như đang đút vào trong một cái âm đạo gái trinh vậy, vừa ướt át, khít chặt mà còn từng tầng từng lớp như hố đen muốn hút lấy tinh trùng của hắn vậy.
Đây là chiêu mà Lạc Thủy sáng chế ra, nàng này chuyển qua muốn sáng tạo vô vàn cách thức để phục vụ chủ nhân, cộng với thể chất lô đỉnh của mình tỏa ra mùi hương mê hoặc.
“Nghịch ngợm ghê nhỉ, để ta cho nàng một bài học.” Chu Cương Liệt suýt thì bị trò của nàng làm xuất tinh, hắn chữa thẹn bằng cách ôm chặt lấy eo thon sau đó nhanh chóng đưa dương vật vào trong động huyệt.
“Ưm… a… chủ nhân, sâu quá đi… ôi sướng…” Lạc Thủy cắn môi rên ư ử, vòng tay qua cổ hắn dâng lên môi thơm, hai người ở trong bồn tắm đẩy đưa, môi thì mút lấy nhau, dâm thủy của nàng trào ra hòa vào trong bồn tắm tỏa mùi thơm phức đầy nữ tính.
Chu Cương Liệt cảm nhận rõ động huyệt bên trong y hệt như cái vòi xoáy Lạc Thủy tạo ra lúc nãy, ra sức mà mút lấy lỗ tiểu của hắn muốn hút ra tinh dịch.
Hắn nắm lấy eo thon của nàng dồn lực nắc tới tấp, con cặc thứ hai mọc ra đâm luôn vào lỗ nhị, trên dưới cùng giáp công, hắn từ từ lấy lại thế thượng phong.
“Ôi da… đúng… là thế… chủ nhân… dập mạnh nữa đi, ấn vào tử cung em đi… ôi ôi… thích… nữa… muốn ra… sâu quá… sẽ ngất… sẽ chết mất… chật… chật quá… Á…”
Tiếng rên rỉ đứt quãng, nước dãi nàng chảy ròng ròng, hai động thịt bị giãn ra hết cỡ đón nhận từng cú chơi như trời giáng, áp lực nước trong bồn khiến hắn phải dùng nhiều sức hơn, hai người quần lấy nhau khiến từng con sóng lớn dâng trào.
Chốc lát, khi Lạc Thủy đã phun âm tinh đến lần thứ ba thì Chu Cương Liệt mới thỏa mãn bắn ngập vào hai lỗ của nàng, hai người rời khỏi bồn tắm tiếp tục đè nhau lên giường mà ân ái hiệp nữa.
Trời đã quá nửa khuya, Lạc Thủy sau một phen triền miên sung sướng thì đã thỏa mãn nằm trong lòng hắn mà ngủ.
Chu Cương Liệt nhắm mắt, thần thức lan tỏa đến tiểu viện kế bên, chính là chỗ Lãnh Nhược Hy ở. Tên tra nam Lâm Phàm kia cũng có mặt bên trong, quan hệ của cặp này đã tiến triển đến mức cùng ở chung một viện rồi, tuy khác phòng nhưng cứ đà này chắc không lâu nữa leo lên giường của nhau cũng là chuyện sớm muộn.
Lâm Phàm đang ngồi ở phòng riêng nhắm mắt đả tọa, vừa nghỉ ngơi vừa kết hợp tu hành. Bên phòng khác, Lãnh Nhược Hy lại đang nằm trên giường thoải mái lăn lộn.
Nàng này có vẻ hôm nay đi chơi với Lâm Phàm hết sức hài lòng nên cứ ôm lấy gối dài lăn qua lộn lại vẻ mặt hồng hồng đầy hạnh phúc. Điều đáng nói là khi ngủ nàng ta không ăn mặc kín đáo như lúc trước nữa mà trên người chỉ có quần đùi lụa mỏng và áo yếm trắng.
Da thịt Lãnh Nhược Hy lồ lộ, thân hình cao gầy đúng chuẩn dáng mình hạc xương mai, Chu Cương Liệt trộm nghĩ nếu mình đâm ba cái dương vật vào có khi nào thân thể mỏng manh của nàng ta chịu không nổi hay không.
Hắn lắc lắc đầu lấy lại tập trung, chờ đợi trong chốc lát thì Lãnh Nhược Hy cũng nhắm mắt chìm vào giấc ngủ. Hắn cẩn thận thả hồn lực đi vào phòng, miệng lẩm bẩm kích hoạt huyễn thuật.
Thông qua hồn nhãn, Mộng Giác Tiên Tung Đại Pháp truyền tải cho hắn giấc mơ của cô nàng mỹ nhân này. Nàng ta đúng là mê mẩn Lâm Phàm đến cực điểm rồi, trong mơ cũng suy nghĩ đến hắn, hai người ngồi trong mái đình, phía trước là hồ thu trong veo với một đôi ngỗng đang tung tăng bơi lội. Cùng tựa đầu vào nhau ngắm hoàng hôn nơi xa.
“Ôi trời, đúng là nữ nhân mới yêu, đến giấc mộng cũng màu hồng đầy tình ái quyến luyến như vậy. Để ta thêm cho hai người chút màu sắc, sóng yên biển lặng quá thật không tốt.” Chu Cương Liệt cười nhếch mép búng tay.
Trong mộng cảnh, Lãnh Nhược Hy cùng Lâm Phàm đang tận hưởng hạnh phúc bên nhau thì bỗng phía xa một bóng hình nữ tử khẽ vẫy tay, cô gái kia không nhìn rõ mặt mày nhưng Lâm Phàm khi nhìn thấy vội vàng đứng phắt dậy giữ khoảng cách với nàng.
“Lâm Phàm, đệ sao vậy?” Lãnh Nhược Hy mở to mắt ngơ ngác nhìn thiếu niên mình yêu.
“Xin lỗi Nhược Hy, ta rất yêu nàng, nhưng ta đã có ước hẹn với Nhược Giai, không thể phụ bạc cô ấy, ta đi đây.” Lâm Phàm ánh mắt nhìn nàng đầy áy náy rồi quay lưng bước về phía hình bóng cô gái kia, không một lần ngoảnh mặt nhìn nàng.
“Không… Lâm Phàm, ta yêu đệ, đừng làm vậy với ta mà, huhu.” Lãnh Nhược Hy đưa tay ra cố níu lấy hình bóng nam nhân kia nhưng hắn vẫn bội bạc nắm tay nữ nhân, hai người sánh đôi rời đi.
“Hức… huhu… Lâm Phàm…” Lãnh Nhược Hy giật mình bật dậy khỏi giường, nước mắt đã ướt mặt, nàng ngơ ngác nhìn quanh.
“Là… là mơ sao? Phù…” mỹ nhân xinh đẹp vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm, quả là một ác mộng kinh khủng, nàng nhớ rõ đôi mắt đầy vô cảm kia của Lâm Phàm khi bỏ nàng lại, nàng không muốn ở ngoài đời cũng gặp phải chuyện như vậy chút nào.
“Hừm, Lâm Phàm đệ là của ta, không nữ nhân nào có thể cướp hắn được, minh châu của Bắc Cung gia thì sao chứ, chỉ là một tiểu nữ hài hỉ mũi chưa sạch.” Nàng hừng hực quyết tâm chiến đấu vì tình yêu, phải đoạt lấy Lâm Phàm từ tay cô gái Bắc Cung Nhược Giai kia.
Chu Cương Liệt bên này thu hồn lực về, hài lòng gật đầu, hắn đã cố ý dệt cho cô nàng kia ác mộng đáng sợ, làm cho nàng cảm nhận nguy cơ. Vì hắn chưa từng thấy Bắc Cung Nhược Giai kia dung mạo ra sao nên mới thôi diễn bóng hình chứ không rõ ràng mặt mũi.
Sau đó chỉ việc ngồi xem Lâm Phàm tra nam kia xử lý tu la tràng này như thế nào, phụ nữ mà ghen tuông giành nam nhân thì kinh khủng lắm. Hắn chính là muốn xem kịch vui của bọn họ, sau đó mới lần lượt thu lấy các nàng lên giường.
Hai mỹ nhân đấu đá nhau tranh đoạt nam nhân sau đó lại cùng lên giường vểnh mông dâng lồn cho một người đàn ông khác chơi, đó là tràng cảnh hết sức thỏa mãn đối với hắn.
Nằm ngẩn ngơ suy nghĩ, hắn lại nhớ đến cô gái xinh đẹp thanh thuần bán cá chép kia, cô ấy là duyên tiền định với ta? Là người sẽ tác động cực lớn đến cuộc đời sau này. Ôi, thật là mong chờ được gặp lại nàng ấy.
Không hiểu sao khi nhớ đến nữ tử kia Chu Cương Liệt hoàn toàn không có một tia dục niệm nào, chỉ đơn thuần là sự nhớ nhung.
“Chà, không lẽ đây là thứ mà người ta gọi là tiếng sét ái tình.” Hắn chắp tay lên trán khẽ cười rồi xoay qua ôm lấy Lạc Thủy, dần dần chìm vào mộng đẹp.
Hắn tuy là người ngoài nhưng trên danh nghĩa gần như là thầy của Lãnh đảo chủ nên cũng gia nhập đi xem kịch vui. Lãnh Nhược Hy sau ác mộng đêm qua thì hôm nay bám dính lấy Lâm Phàm không rời, thậm chí không để ý ánh nhìn kỳ lạ của mấy đảo chủ và đệ tử bên dưới mà khoát tay người yêu sát rạt.
Lâm Phàm cười gượng gãi đầu không thôi nhưng cũng không né tránh, tên thiếu niên này chính là bị Chu Cương Liệt nhồi sọ tư tưởng lập hậu cung nên muốn thực hành rồi.
Chính điện phủ thành chủ đặt mười dãy ghế xếp từ cao xuống thấp từng tầng, đây là nơi mười đại môn phái họp bàn khi có chuyện quan trọng và cũng để tụ hội mười năm một lần.
Khi đoàn người Ngũ Hành Đảo đi vào đã thấy có hai nhóm ngồi sẵn, một đám sư thầy mặc áo cà sa vàng, đầu trọc, mặt mũi ai nấy hiền từ đang xếp bằng chắp tay, người ngồi phía trước nhất là vị thiền sư A Du Đà lúc trước đã ra tay cứu Nam Cung Vẫn, đây chính là thế lực Phật tu duy nhất tại Tây Hải, Kim Cương Đảo.
Nhóm thứ hai nam nữ đều có, khuôn mặt ai nấy âm trầm, sát khí tỏa ra nhàn nhạt, người cầm đầu không biết giới tính, mặc một thân áo đỏ, mũ vải cao, tóc xõa dài, mặt trang điểm rất đậm, kẽ mắt và son môi trái tim, dáng ngồi vắt chân khép nép có vẻ giống nữ tử. Theo Lãnh Trường Phong truyền âm giới thiệu thì đây là La Sát Môn, môn chủ tên Ninh Hồng Chí.
“Ồ, Lãnh đảo chủ, lâu rồi không gặp, nghe nói mấy năm nay ngươi thu đệ tử không được tốt lắm nhỉ, coi chừng về hạng bét đó nha.” Tên môn chủ bán nam bán nữ của La Sát Môn cất giọng the thé bơm đểu.
“Hừ, để rồi xem ai hạng bét.” Lãnh Trường Phong hừ mũi không để ý, qua cuộc đấu nội bộ, hắn đã thấy được tiềm năng kinh khủng của Lâm Phàm, rất tự tin về thiếu niên này, hắn quay sang chắp tay chào A Du Đà.
“Chào thiền sư, dạo này vẫn khỏe?”
“Mô Phật, chào Lãnh thí chủ, bần tăng vẫn khỏe, nhìn ngài tướng diện hồng hào khí sắc cực thịnh, dạo gần đây chắc có niềm vui.” A Du Đà chắp tay khẽ cúi cười nói.
“Haha, cũng không có gì, chỉ là thu được một đệ tử tốt mà thôi.” Lãnh Trường Phong cười lắc đầu cho qua trở về chỗ ngồi của mình.
Hắn bố trí hàng ghế đầu sóng đôi để bản thân và Chu Cương Liệt cùng ngồi, Lãnh Nhược Hy, Lâm Phàm, Lạc Thủy cùng các trưởng lão đệ tử thì an tọa ngay phía sau.
“Ồ, ta tưởng đến trễ rồi, không ngờ cũng còn sớm hơn vài người, Trịnh mỗ xin chào các vị đạo hữu.” Ngay khi đoàn người Ngũ Hành Đảo vào vị trí thì môn chủ Thái Nhất Môn Trịnh Thời Thiên cũng dẫn theo đệ tử vào tới.
Kế tiếp là đám nữ tử hôm trước gặp ngoài thành, Lữ Huyên của Phiêu Miểu cung, đám kỹ nữ hương sắc này oanh oanh yến yến đi vào, ai nấy đều tao mị lẳng lơ mặc đồ thiếu vải trầm trọng.
“Ây dô, nô gia xin chào các vị, năm nay nhớ chiếu cố cho chúng ta đó.” Lữ Huyên nháy mắt, mỗi hành động của cô ta đều mang theo ý khêu gợi đánh vào lòng mấy nam nhân ở đây, nhất là đám nam đệ tử trẻ tuổi chỉ mới nghe âm thanh của nàng mà thằng em trong quần đã rục rịch khó chịu. Riêng mấy nhà sư Kim Cương Đảo thì nhắm tịt mắt khẽ đọc kinh, không ai dám nhìn mấy vị nữ tử kia.
“Uầy, đám sư cọ các ngươi thật không hiểu phong tình gì cả, chán chết.” Lữ Huyên bĩu môi về chỗ ngồi.
“Bổn vương thấy đúng đó, đám nhà sư các ông suốt ngày tu hành giữ giới, dù có tham gia đại hội cũng không có tranh hạng nhất vậy thì ở đây làm gì?” Tiếng nói oang oang phát ra, từ phía cửa một đoàn đội kỳ lạ bước vào.
Dẫn đầu là vị Kim Mao Sư Vương dáng người to cao đầu sư tử lông vàng, phía sau cũng toàn là yêu loại mình người đầu thú từ báo, khỉ, sói, mèo. Đây là Yêu Đạo Môn, thế lực chỉ dành cho yêu tộc ở Tây Hải.
“Yêu vương thật biết đùa, nếu chúng ta không tham gia chẳng phải sẽ bị các ngài đá khỏi Thập Vương hay sao.” A Du Đà lắc đầu cười nhạt.
“Chà, còn tham luyến quyền lực, còn sân si như vậy thì các ông tu chưa tới rồi.” Một giọng nói khác ngay phía sau đám yêu thú, mọi người nhìn qua, người vừa nói là một lão đầu râu tóc bạc phơ được chải búi gọn gàng, thân mặc đạo bào màu lam thêu hình âm dương thái cực, tay cầm phất trần, lưng đeo tiên kiếm, phía sau là một đám đệ tử phong cách ăn mặc tương tự.
“Hóa ra là Lý cung chủ, chúng ta cùng là người tu hành nhưng không đồng đạo, ngài chớ nên buông lời nặng nhẹ chê bai.” A Du Đà nhắm mắt không nói gì thêm.
Đám đạo sĩ này chính là Thanh Vân Cung, người cầm đầu là Lý Đạo Thành mà Chu Cương Liệt đang muốn tìm, thấy A Du Đà không có ý định đôi co cũng bĩu môi không kiếm chuyện nữa.
Yêu Đạo Môn cùng Thanh Vân Cung nhanh chóng đi vào vị trí của mình, Chu Cương Liệt gác chân vuốt râu cảm thán truyền âm cho Lãnh Trường Phong.
“Chà, nói là liên minh Tây Hải nhưng có vẻ thập đại thế lực cũng không có hòa thuận như bề ngoài nhỉ?”
“Tất nhiên, chúng ta chỉ nhất trí đối ngoại, cùng nhau lập nên luật lệ giữ bình an cho Tây Hải, giữa các thế lực với nhau trong lúc sinh sống làm sao tránh được xích mích. Có thể là do đệ tử đánh giết nhau, có thể là do tranh giành địa bàn tài nguyên, cũng có thể giống Lý Đạo Thành và A Du Đà Phật Đạo khác biệt mà đấu đá.” Lãnh đảo chủ nhắm mắt thở dài.
“Ồ, ra là vậy.” Chu Cương Liệt gật gù, giờ thì hắn hiểu tại sao mấy thế lực kia không can ngăn hay đứng về phía Tiềm Long Các lúc đầu. Chính là bản thân họ cũng muốn mượn tay Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê khiến thế lực của Nam Cung gia suy kiệt, chỉ cần xuất hiện vào phút chót cứu mạng Nam Cung Vẫn không để hắn chết là được.
Mấy kẻ này ai ai cũng đầy đầu âm mưu, tuy liên minh với nhau nhưng cũng là để kiềm chế nhau, Tiềm Long Các kia cho rằng bản thân lớn mạnh nên triển lộ nanh vuốt cuối cùng chính là kết cục thảm thiết.
Lúc này, bên ngoài lại có hai nhóm người tiến vào, một bên do một nữ nhân dáng vẻ ngoài bảy mươi, khuôn mặt đầy nét nhăn năm tháng, tóc lấm tấm bạc, mặc bộ váy áo như thái phu nhân giàu có, tay cầm quạt giấy.
Điểm khiến Chu Cương Liệt chú ý là hai nữ tử đi phía sau, vừa nhìn đã biết là một đôi mẹ con tuyệt phẩm, phụ nhân với khuôn mặt mỹ miều, làn da trắng mịn, đôi mắt to mang đậm nét hiền từ mẫu tính, bộ váy áo rộng không thể che hết được đường nét thân thể, cặp ngực phồng lên như muốn nhảy ra khỏi lớp vải, cặp mông thịt lắc lư mỗi nhịp bước làm người ta chỉ muốn vỗ cho mấy cái.
Cô gái trẻ hơn có bảy phần giống với mỹ phụ, khuôn mặt thiếu nữ thanh thuần có chút bầu bĩnh phụng phịu, tuy nhìn chỉ tầm mười lăm mười sáu tuổi nhưng cặp vú đã to đùng, mông cũng vểnh lên chắc nịch.
“Ồ, Hà đảo chủ đã đến, dạo này thật khó nhìn thấy bà nha. Cơ mà đứa con rể yêu quý của bà đâu rồi không thấy?” Kim Mao Sư Vương khoanh tay ngồi trên ghế cất giọng ồm ồm hỏi.
“Dạo này lão bà này cũng có tuổi, đi đứng không thuận tiện lắm. Còn tên hiền tế kia hôm nay có công việc vẫn chưa đến, xin chư vị thứ lỗi.” Lão ẩu cầm quạt được thiếu nữ dìu lấy trở về vị trí. Bà ta chính là Hà Vân Khánh nội tổ của Mặc Ngọc Đảo, người thứ hai mà Chu Cương Liệt cần tìm.
Phía còn lại là một nam nhân tướng mạo đường hoàng, khuôn mặt trung niên nhẵn nhụi, lông mày xếch lên, lúc trẻ chắc chắn là một người tuấn tú. Theo phía sau là đội ngũ ăn vận chỉnh tề, một nữ tử tầm mười tám dáng hình thon thả mặc váy áo màu thiên thanh, nét mặt tú lệ thanh cao, cặp mắt sáng ngời với lông mi cong vút, mũi cao thẳng, cặp môi anh đào khiến người ta muốn ngậm lấy mà mút.
Nàng mang một khí chất thanh đạm nhẹ nhàng, bước đi uyển chuyển, trên môi luôn mang nụ cười.
“Các vị, xin lỗi đã đến trễ, cơ mà hình như ta cũng chưa phải người cuối cùng đâu hả.” Nam tử đi đầu chắp tay khẽ gật đầu chào rồi về ghế của mình. Đây là Bắc Cung Thượng, đảo chủ Cổ Đảo, thiếu nữ đi phía sau không ai khác chính là Bắc Cung Nhược Giai.
Lâm Phàm lấm lét nhìn thiếu nữ mà mình ngày đêm nhớ nhung đang ở trước mặt, như cảm nhận có người đang quan sát mình, Bắc Cung Nhược Giai cũng quay đầu sang, sau đó đôi mắt sáng rỡ, vẻ mặt cũng từ thanh lãnh chuyển thành mừng vui khôn xiết khi thấy được người yêu.
Lãnh Nhược Hy thu hết biển hiện của hai người vào trong mắt, nàng biết ngay thiếu nữ bên kia chính là tình địch của mình, nhớ đến ác mộng đêm qua, nàng run lên sau đó bám lấy tay Lâm Phàm tựa đầu vào âu yếm, ánh mắt thì nhìn Bắc Cung Nhược Giai bên kia đầy khiêu khích.
“Rồi, tiết mục máu chó đánh ghen tới rồi, haha.” Chu Cương Liệt trong lòng thầm cười phá lên xem kịch.
Bắc Cung Thượng thấy con gái mình thất thố cũng đưa mắt nhìn theo, sau đó lông mày hơi cau lại, tên tiểu tử kia không phải chính là họ Lâm mà mấy năm trước từng cùng con gái ông ta ước hẹn sao? Lúc đó hắn còn vỗ ngực tuyên bố một ngày nào đó sẽ đủ thực lực xứng đôi với Nhược Giai để đến Cổ Đảo đòi người cơ mà, sao giờ lại ở bên phía Ngũ Hành Đảo, lại còn tình tứ với muội muội của Lãnh Trường Phong như vậy.
Tuy ông ta cho rằng tiểu tử kia không xứng với con mình, nhưng thấy con gái rượu si tình tên này nên Bắc Cung Thượng đã đồng ý cho hắn hai mươi năm để phát triển, thế mà giờ mới có ba bốn năm đã cặp với nữ nhân khác rồi? Nữ nhi ngốc này của ông ta chả phải chờ đợi bao lâu nay vô ích sao?
Nhưng nơi này đông người mắt tạp, ông ta giữ thể diện của Cổ Đảo nên vẫn ngồi im. Bắc Cung Nhược Giai cũng lấy lại bình tĩnh, nhìn vẻ mặt Lâm Phàm ca ca có vẻ gượng ép, chắc chắn nữ nhân kia đã bắt buộc huynh ấy phải gần gũi như vậy, hừm, đừng hòng cướp được nam nhân của ta.
Hai nàng nhìn chằm chằm nhau ánh mắt tóe lửa. Lâm Phàm cảm giác bầu không khí xung quanh lạnh lẽo dần, nhớ lại lời dạy của Chu tiền bối.
“Nam nhân đỉnh thiên lập địa xứng đáng có tam thê tứ thiếp, quan trọng là ngươi đủ bản lĩnh để các nàng chịu chung chồng hay không.”
Đúng vậy, đại hội này chính là thời điểm hắn triển lộ bản thân, để phụ thân của Nhược Giai thấy tiềm lực của mình, ông ấy sẽ phải chấp nhận tình cảm của hai người, cũng là để thể hiện hắn xứng đáng có nhiều hơn một vợ, hắn sẽ đem lại hạnh phúc cho cả Nhược Giai lẫn Nhược Hy.
Từ bên ngoài, một đoàn người do một lão già chống gậy dẫn đầu đi vào, khí sắc của ông ta phù phiếm, mặt trắng bệch, tóc trên đầu đã bị cạo trọc, có một mảng cháy xém nổi bật ở cổ. Kẻ này không ai khác chính là Nam Cung Vẫn và các trưởng lão đệ tử Tiềm Long Các.
“Ôi chao, Nam Cung lão gia tử, vết thương chưa khỏi sao không ở nhà dưỡng bệnh lại đi đến đây, lỡ ông có mệnh hệ nào thì liên minh chúng ta sẽ thiếu khuyết mất.” Lữ Huyên che môi vẻ mặt đầy lo lắng giả tạo nói.
“Đúng nha, lão già Nam Cung, ông nên chú ý sức khỏe của mình đi, kẻo lại bị hai nữ Địa Tiên sơ kỳ kia tìm đến xử lý triệt để đó.” Kim Mao Sư Vương là yêu tộc tính tình thẳng thừng há họng sư tử cười ha hả.
“Ài, lão phu không tới thì chẳng phải chuyện Tây Hải này sẽ không đến lượt ta quản rồi hay sao, dù sao trên danh nghĩa lão phu hiện tại vẫn là minh chủ đúng chứ.” Nam Cung Vẫn tuy thần sắc yếu ớt nhưng đôi mắt vẫn gian xảo quét qua đám người ở đây.
Sau vụ bản thân lật thuyền trong mương trong tay hai nữ nhân kia, Nam Cung Vẫn đã hiểu ra, cái liên minh Tây Hải này căn bản là để kiềm chế lẫn nhau, không có đồng minh vĩnh viễn, chỉ có lợi ích là trên hết, ở hiện trường có ba Địa Tiên hậu kỳ nhưng chỉ trơ mắt nhìn ông ta và hai đứa con thảm bại sau đó xuất hiện nhặt xác.
Bản thân Nam Cung Vẫn và Tiềm Long Các không phải thế lực bản thổ, họ từ đại lục đến đây gầy dựng cơ đồ, sau đó lại âm mưu đánh về trung thổ, chín môn phái kia biết rõ điều đó nên không muốn giúp đỡ ông ta, thậm chí ở phía sau ngáng chân.
Nếu ông ta thực sự gây chuyện với hoàng triều Đại Chu thì sẽ kéo ra một cuộc chiến không hồi kết giữa Tây Hải và đất liền, họ muốn an nhiên tự tại sống ở địa bàn của mình, chả ai muốn bị kéo vào chiến loạn cả.
Việc tổ chức đại hội bầu lại minh chủ sớm chính là để triệt để giảm thiểu quyền lực của Tiềm Long Các đi, nếu để ông ta lấy danh nghĩa minh chủ đi kiếm chuyện với Đại Chu thì họ cũng sẽ bị kéo vào chuyện thị phi này.
Nam Cung Vẫn cũng biết điều đó, ông ta kế hoạch nhắm vào hai nữ nhân Tần quốc kia chính là để cho cả thiên hạ thấy Tây Hải muốn gây sự với trung thổ, từ đó kéo mấy lão già này lên chung chiến xa với mình, ai ngờ kế sách lại lật thuyền trong mương, không những đại bại còn mất đi hai đứa con, bản thân trọng thương.
Bây giờ cách duy nhất để Tiềm Long Các và Nam Cung gia giữ được địa vị ở Tây Hải chính là chiến thắng tại đại hội này, bằng không trước sau gì cũng sẽ có thế lực khác mọc lên thay thế chỗ hiện tại của ông ta.
“Hửm, Lãnh đảo chủ, vị bên cạnh ngài là?” Lúc này Nam Cung Vẫn mới để ý ghế thượng tọa của bên Ngũ Hành Đảo có đến hai người.
“Đây là Chu tiền bối, một tán tu vân du tứ hải, lúc trẻ từng chỉ dạy cho ta, xem ông ấy như thầy của ta cũng được, ông ấy đi cùng chúng ta để xem đấu hội, chư vị cứ tự nhiên.” Lãnh Trường Phong khoanh tay giải thích.
Tất cả mọi người đều nhìn qua nam tử cao lớn với khuôn mặt hàm hậu này, từng chỉ điểm cho họ Lãnh lúc trẻ, được hắn xem là thầy, vậy thì người này chí ít cũng là Địa Tiên hậu kỳ giống bọn họ, một thế lực tự nhiên xuất hiện thêm Địa Tiên hậu kỳ chính là khiến cục diện thập đại môn phái mất cân bằng nha, nhưng Lãnh Trường Phong nói ông ta là tán tu, không phải người của Ngũ Hành Đảo, vậy thì không có vấn đề gì.
Chu Cương Liệt cũng đứng dậy chắp tay chào những người ở đây rồi ngồi xuống.
“Được rồi, vậy bàn về cách thức thi đấu năm nay đi.” Trịnh Thời Thiên mở miệng nói trước.
“Ây dà, lại còn cách thức, sao không giống những năm trước, cứ lên võ đài đối đầu trực diện là xong, các người cứ thích rườm rà.” Kim Mao Sư Vương nhe răng nhếch mép nói.
Mọi người đều biết bọn yêu tộc này mạnh mẽ nhưng trí tuệ đơn giản nên không chấp nhất.
“Lần này thập đại môn phái mỗi bên ba người vị chi là có tổng cộng ba mươi người tham dự, vậy thì tổ chức một vòng loại để giảm từ ba mươi xuống còn mười sáu, lúc đó sẽ dễ dàng chia cặp để đấu hơn.” Lý Đạo Thành vuốt râu nêu ra ý kiến.
“Vậy thì loại trừ thông qua đo đạc tiềm lực và tu vi thấy thế nào?” Bắc Cung Thượng giơ tay lên nói.
“Đo đạc tiềm lực và tu vi? Ý Bắc Cung gia chủ là sao?” Bà lão Hà Vân Khánh ngồi kế bên nheo mắt nhìn qua.
“Ta ngẫu nhiên có được một loại pháp bảo gọi là Trắc nghiệm thạch, phẩm chất Địa Tiên tối đỉnh, chỉ cần tu sĩ truyền chân khí vào, nó sẽ hiển thị cho chúng ta thấy mức độ tư chất cũng như tu vi chân thật. Chúng ta sẽ dựa vào đó lấy mười sáu người có thành tích tốt nhất.”
Bắc Cung Thượng từ túi trữ vật lấy ra một phiến đá cao hai mét, có một mặt phẳng như bị cắt, tiếp theo gọi một đệ tử trong đoàn ra thử nghiệm. Mọi người đều nhìn chăm chú vào, vị đệ tử kia đặt tay lên mặt phẳng khẽ vận chân khí.
Tảng đá Trắc nghiệm thạch nổi lên từng tầng vân mạch, sau đó một cột sáng màu xanh hiện lên, trên mặt phẳng ghi rõ, tu vi: Nguyên Anh trung kỳ, tư chất: Lam cấp.
“Này Bắc Cung huynh, chữ viết thể hiện kia là có ý nghĩa gì?” Lãnh Trường Phong hỏi.
“Trắc nghiệm thạch này chia tư chất tu sĩ làm bảy loại lần lượt theo từng màu sắc trắng, lục, lam, tím, cam, đỏ và hoàng kim. Màu trắng là yếu kém nhất, màu lục là bình thường, màu lam xem như có thiên tư tốt, tiếp theo lần lượt tím, cam, đỏ là những thiên kiêu tuyệt thế, tư chất cấp hoàng kim xưa nay chưa hề xuất hiện, đó là đẳng cấp quái thai có khả năng độ kiếp phi thăng rất cao.”
Nghe lời Bắc Cung Thượng giải thích, Kim Mao Sư Vương nhanh nhảu nhảy lên.
“Haha, để bổn vương xem bản thân ở cấp độ nào.” Hắn đưa bàn tay lông lá với móng vuốt nhọn hoắt lên, chân khí khẽ động, tảng đá nổi từng tầng vân mạch dày đặc, sau đó một cột sáng màu cam dâng lên.
“Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ, tư chất cam cấp.”
“Chà, chỉ màu cam thôi sao, bổn vương còn quá kém đi mà.” Kim Mao Sư Vương thở dài quay về chỗ, tuy hắn nói là thế nhưng ở đây ai cũng biết, màu cam là thể hiện cho thiên kiêu tuyệt thế, những người đứng đầu thế lực ở đây ai chả một thời tuổi trẻ tung hoành, làm sao tư chất có thể thấp kém được.
“Ý của Bắc Cung huynh rất hay, vậy thì quyết định dùng tảng đá này trắc nghiệm tư chất loại bớt mười bốn người, sau đó mười sáu người cao hơn sẽ vào vòng chọn cặp thi đấu.” Ninh Hồng Chí ẻo lả gật đầu tán thành.
“Mô Phật, bần tăng không có ý kiến.” A Du Đà chắp tay niệm pháp.
“Nô gia theo ý của mọi người.” Lữ Huyên chu môi hôn gió đồng ý.
Sau đó tất cả mọi người đều đồng loạt tán thành, không ai có ý kiến thêm. Cuộc họp mặt kết thúc, từng đoàn chào nhau trở về hẹn hai ngày nữa gặp.
Bắc Cung Nhược Giai đưa mắt đầy phức tạp nhìn lấy Lâm Phàm sau đó cùng cha mình rời đi. Chu Cương Liệt ở sau vỗ vai tên thiếu niên mặt đang rầu rầu này động viên.
Mỹ nhân áo vàng bất ngờ trước hành động bạo gan của chàng trai mình yêu, với tu vi của nàng chỉ cần không muốn thì hắn đừng hòng đắc thủ, nhưng nàng vẫn thả lỏng cơ thể để xem hắn định làm gì.
“Lâm Phàm đệ, làm sao vậy?” Nàng mỉm cười hỏi.
“Lúc nãy là tỷ cố tình đúng không? Muốn ở trước mặt Nhược Giai khiến đệ bị hiểu lầm?” Hắn nhìn thẳng vào mắt nàng nghiêm giọng nói.
“Gì cơ? Đệ nói gì người ta không hiểu.” Lãnh Nhược Hy đảo mắt giả vờ ngơ ngác.
“Tỷ đừng có chối, lúc trước đệ đã kể cho tỷ rồi mà, đệ và Nhược Giai đã đính ước với nhau từ lâu, đệ đến đại hội lần này cũng để chứng minh cho những kẻ kia thấy đệ xứng đáng với cô ấy, nhưng hành động của tỷ đã làm mọi thứ đi quá xa rồi.” Lâm Phàm ép lấy Lãnh Nhược Hy sát vào tường gằn giọng nói.
Nàng ta nhớ lại cơn ác mộng đêm qua, hình bóng nam nhân quay lưng vứt bỏ nàng lại để theo người con gái kia, nàng chịu không nổi, mấy tháng ở bên nhau đã làm tình cảm của nàng dành cho hắn trở nên mạnh mẽ hơn hết, nàng không muốn tình cảnh trong mơ trở thành sự thật.
“Nhưng, người ta cũng yêu đệ, đệ không cảm thấy được sao? Đây nè, đệ nghe đi, nhịp tim của ta mỗi lần ở bên đệ đều sẽ đập nhanh như vậy.” Lãnh Nhược Hy chơi lớn, nàng giật một tay ra ôm lấy đầu Lâm Phàm kề sát vào ngực mình để hắn nghe thấy con tim mình rung động như thế nào.
Lâm Phàm bị hành động bạo dạn của nàng làm cho bối rối, cảm nhận rõ khối thịt của đôi gò bồng đảo êm ái đàn hồi làm mặt hắn ngượng chín cả lên.
“Ta cũng vậy mà, ta biết mình tồi tệ, đã có người đính ước nhưng suốt mấy tháng qua đối với tình cảm của Nhược Hy tỷ ta cũng không thể chối từ. Ta yêu Nhược Giai, nhưng cũng không thể làm tỷ đau lòng, ta biết phải làm sao đây.”
Lãnh Nhược Hy nghe hắn nói, đôi mắt dần nhu hòa, thiếu niên này thật có tình có nghĩa, khác hẳn trong ác mộng kia, hắn dù yêu cô gái kia cũng không muốn làm nàng tổn thương.
“Này, cho ta một thời gian có được không, ta sẽ chứng minh mình thực sự xứng đáng với tình cảm của tỷ và cả Nhược Giai.” Lâm Phàm nắm lấy tay nàng nhìn trìu mến.
“Hứ, đệ nghĩ hay lắm, tính một tay bắt hai con cá hay sao? Ta thì không vấn đề gì, nhưng Bắc Cung gia tộc kia có để thiên kim của mình chung chồng với người ta hay không mới đáng lo đó.” Lãnh Nhược Hy lè lưỡi trêu chọc.
“Chỉ cần ở đại hội này ta bày đủ thực lực tư chất để làm họ thay đổi cách nhìn thì ta tin Bắc Cung gia sẽ chấp nhận.” Lâm Phàm vỗ ngực tự tin.
“Được, đây cũng là khảo hạch của ta cho đệ, phải giành hạng nhất thiên kiêu đại hội thì ta mới chịu cho đệ lấy thêm vợ, bằng không… ta cắt.” Nàng đưa tay ra dấu cái kéo xẹt qua đũng quần làm Lâm Phàm thót cả trứng.
Hai người không nói gì nữa, chỉ nhìn nhau chằm chằm đầy nhu tình, sau đó môi tìm đến môi, đây là nụ hôn thứ hai của đôi trai gái, nụ hôn đầu nàng trao cho hắn như một tai nạn hi hữu, hôm nay mới chính là nụ hôn yêu thương say đắm của tình nhân.
Chân Hoàng trốn trong nhẫn khẽ hếch mỏ chim lên khinh bỉ, tên đệ tử không nên thân này từ bao giờ lại mồm mép lanh lợi thế nhỉ, nó biết tên tiên nhân họ Chu kia ở sau xúi Lâm Phàm lập hậu cung, chỉ không ngờ tên trẻ tuổi này thực hành lẹ thế.
Chu Cương Liệt ngồi xổm trên nóc nhà cũng nhìn mà há hốc mồm. Con mẹ nó còn có thể chơi như vậy, thằng khứa Lâm Phàm tra nam kia tưởng đâu khờ khờ nhát gái ai ngờ lại mồm mép kinh thế.
Hắn chỉ ở ngoài vô tình kích đểu để Lâm Phàm này gặp phải tu la tràng đánh ghen cực mạnh nhưng ai ngờ chỉ mấy câu dụ dỗ đã gạt được Lãnh Nhược Hy chịu chung chồng rồi. Đây mới là nhân vật chính nha, thật bái phục Lâm huynh đệ.
“Thôi thì Lâm huynh đệ, ngươi cứ cố gắng bồi đắp lập hậu cung cho mình đi, ta sẽ ở bên giúp đỡ chúc phúc cho ngươi, khi nào gom đủ gái thì cho ta mượn địt vài lần là được, hê hê.” Hắn cười mỉm gian xảo, thấy đôi trẻ đi ra khỏi hẻm mới dẫn Lạc Thủy tới sau.
“Ái chà, Lâm huynh đệ, tình cảm mặn nồng quá nhỉ, chúc mừng nha haha.” Hắn vỗ vai Lâm Phàm gật đầu đầy hài lòng.
Lãnh Nhược Hy mặt đỏ bừng tính lấy tay ra nhưng vẫn bị Lâm Phàm giữ chặt, đúng rồi, hai người là tình lữ, cần gì phải xấu hổ trước mặt Chu tiền bối.
“Đi ăn, ta mời, chúc cho đôi trẻ hai ngươi bên nhau mãi mãi.” Chu Cương Liệt hào sảng rủ rê, hai người kia cũng gật đầu đi theo phụng bồi.
Vừa rời khỏi khu vực phủ thành chủ ra đến cổng nội thành thì bốn người đã thấy một nữ tử mặc áo xanh đang khoanh tay đứng chờ sẵn, Lâm Phàm thấy nàng thì khẽ dừng chân đứng yên tại chỗ. Thiếu nữ trẻ tuổi này không phải Bắc Cung Nhược Giai thì còn là ai nữa.
Nàng cũng đã phát hiện ra hắn, mỉm cười chạy đến.
“Lâm Phàm ca ca.”
Lãnh Nhược Hy đã được tên tra nam này dỗ dành thành công nên cũng không bám riết không buông nữa, nàng khẽ lùi lại để đôi tình nhân này trùng phùng.
Lâm Phàm nhìn nàng đầy cảm kích sau đó cũng cất bước mạnh mẽ đi tới dang đôi tay ra, thiếu nữ như chim sơn ca nét mặt hạnh phúc nhào vào lòng hắn dụi dụi âu yếm.
“Hức, mấy năm rồi không gặp, muội nhớ huynh lắm.”
“Muội càng lớn càng xinh đẹp, ta cũng nhớ muội lắm”
Khoảnh khắc này giữa hai người xuất hiện khoảng lặng, nhiều lời yêu thương cũng không bằng cái ôm ngọt ngào. Lâm Phàm quan sát kỹ dung mạo thiếu nữ là động lực mà hắn cố gắng suốt bao nhiêu năm qua.
“Huynh gia nhập vào Ngũ Hành Đảo rồi sao?” Nhược Giai nghía ra phía sau rồi hỏi nhỏ.
“Ừm, cũng không hẳn, ta lấy được danh ngạch của họ để đủ tư cách tham gia thiên kiêu đại hội lần này thôi.” Lâm Phàm xoa mái tóc của nàng đáp.
“Hừm, với tư chất của Lâm Phàm ca ca nhất định sẽ đoạt quán quân, phụ thân của muội thật là hồ đồ lại để huynh cho Ngũ Hành Đảo cướp mất.” Thiếu nữ bĩu môi oán trách.
“Lần này ta sẽ chứng minh cho Bắc Cung đảo chủ thấy tiềm lực của mình, xứng đáng được ở bên cạnh muội, ta sẽ không làm muội thất vọng đâu.” Nhìn vào đôi mắt tràn đầy quyết tâm tự tin kia, Nhược Giai hạnh phúc gật đầu.
“Muội tin huynh làm được, hì hì, mau theo muội, phải gửi lời chào đến Lãnh tiền bối kia mới phải.” Nàng kéo tay Lâm Phàm ôm chặt cứng đi đến, thiếu niên kia gãi đầu bối rối nhưng cũng phải theo sau.
Chu Cương Liệt thấy tình huống không ổn vội nắm lấy tay Lạc Thủy lùi ra sau. Lãnh Nhược Hy nghiêng đầu, ánh mắt hơi nheo lại nhìn cảnh thiếu nữ áo lam kia khoác tay với Lâm Phàm tình tứ đến cạnh mình.
Cô gái trẻ này là đang muốn khiêu khích trả đũa nàng vụ hồi nãy ôm Lâm Phàm trong sảnh phủ thành chủ.
“A, tiểu nữ xin chào Lãnh tiền bối, bây lâu nay nhờ ngài chiếu cố tốt cho Lâm ca ca của ta, Nhược Giai xin có lời cảm tạ.” Nàng bày khuôn mặt hết sức kính trọng cúi đầu, cũng lấy tay ấn đầu Lâm Phàm xuống.
Chu Cương Liệt và Lạc Thủy ngồi xổm phía sau lấy ra một dĩa bánh vừa ăn vừa xem kịch đánh ghen cực cuốn.
Thiếu nữ Bắc Cung Nhược Giai này tuy còn trẻ, bề ngoài khá là thanh đạm luôn nở nụ cười hòa nhã nhưng mọi hành động lời nói đều có tính sát thương rất cao.
Nàng ta gọi Lãnh Nhược Hy là tiền bối, lại cùng Lâm Phàm cúi đầu làm lễ, đây chính là chửi xéo vị mỹ nhân áo vàng này đã lớn tuổi mà còn thích chơi trò trâu già gặm cỏ non, cũng là để khiến khoảng cách của hai người dần xa hơn.
Mà quả thật, Lãnh Nhược Hy là muội muội của Lãnh Trường Phong một trong các đại năng của Tây Hải thì tuổi tác của nàng ta cũng có ít nhất hai ba trăm rồi, Lâm Phàm chỉ mới ngoài hai mươi, đúng là lái máy bay bà già hạng nặng nha.
Bị tình địch vừa gặp đã đem tuổi tác ra xúc xỉa, Lãnh Nhược Hy trong lòng giận đến tím người, nhưng ngoài mặt vẫn thể hiện bản thân trưởng thành không chấp nhất.
“A ha, chào Nhược Giai muội tử, chúng ta là người tu hành tuổi tác cũng chỉ là con số, cứ gọi tỷ tỷ là được, không cần xưng hô lễ phép.” Lãnh Nhược Hy che miệng khẽ cười nói.
Câu này có hai hàm ý, một là bác bỏ vấn đề tuổi tác, thứ hai chính là khẳng định vị trí chính cung, nếu Nhược Giai gọi Nhược Hy là tỷ tỷ thì chính là tự nhận bản thân là kẻ đến sau, xứng đáng làm thiếp thất.
Bắc Cung Nhược Giai cũng hiểu điều đó, nàng gật gù, “Cũng phải, không nên lấy tuổi tác ra so đo, ta và Lâm Phàm ca ca đã gặp nhau và đính ước từ bốn năm trước, vậy thì Lãnh cô nương nên gọi ta là tỷ mới đúng nhỉ.”
“Chà, đến lúc giành vị trí đứng đầu hậu cung rồi, Lâm Phàm ngươi tốt số lắm đấy, cố lên.” Chu Cương Liệt đút cho Lạc Thủy miếng dưa rồi cả hai cùng gặm, hai nàng này nói chuyện bình thường nhưng không khí xung quanh lại dần lạnh lẽo đi, mùi thuốc súng nồng nặc.
Lâm Phàm bị kẹp giữa hai nữ nhân bối rối vô cùng, hai nàng này chẳng ai vừa ai, tuy đẹp nhưng lời nói mang theo đầy dao găm, sơ hở là sẽ bị xiên ngay.
Hắn đưa ánh mắt cầu cứu về hướng vị tiền bối tiên nhân đáng kính đã bày mình lập hậu cung, nhưng chỉ nhận được một cái gật đầu đầy khích lệ.
“Ta có nghe nói Bắc Cung đảo chủ vẫn chưa đồng ý mối hôn sự của muội và Lâm Phàm, như vậy thì làm sao mà tính được. Thậm chí ta còn nghe ai đó chê bai rằng hai người không môn đăng hộ đối mà chia cách, trong khi đó ở Ngũ Hành Đảo chúng ta rất xem trọng Lâm Phàm nha.”
Câu nói của Lãnh Nhược Hy đã động vào nỗi đau của Bắc Cung Nhược Giai, nàng đến giờ vẫn vô cùng bức xúc với quyết định sai lầm của cha và gia tộc. Nàng ở bên Lâm Phàm một thời gian biết rõ tư chất và tiềm lực kinh người của hắn, đám thiên kiêu Thập Vương chả là cái nghĩa địa gì khi so với huynh ấy, thế mà cả gia tộc không ai tin tưởng, để vụt mất người con rể thiên tài vào tay Ngũ Hành Đảo.
“Ta tin trong cuộc thi tài lần này Lâm Phàm ca ca sẽ nhanh chóng chứng minh bản thân, chúng ta sớm sẽ nhận được sự đồng ý từ Cổ Đảo thôi.” Nàng ánh mắt đầy kiên tâm nói.
“Hứ, quan trọng là ta có quyền tự quyết cho tình cảm của mình, Lâm Phàm ở với ta không hề bị khinh rẻ dè bỉu như ở bên muội.” Lãnh Nhược Hy sấn tới bám lấy bên tay còn lại của Lâm Phàm.
“Rồi, tới lúc quyết chiến giành chồng rồi, ha há.” Chu Cương Liệt trong lòng đầy vui sướng khi người gặp họa ngồi xem say sưa, há miệng gặm miếng dưa do Lạc Thủy đưa qua.
“Lãnh tiền bối à, chẳng lẽ người lớn tuổi thì mặt cũng dày hơn hay sao? Cớ sao một người đáng tuổi mẹ thậm chí bà nội bà ngoại Lâm ca ca lại muốn tranh nam nhân với thiếu nữ như ta vậy chứ?” Bắc Cung Nhược Giai bắt đầu chuyển qua công kích trực tiếp, lấy vấn đề tuổi tác cắn mãi không buông.
“Haha, Lâm Phàm đệ đệ nói thích người có kinh nghiệm như ta đó, chúng ta hôn cũng hôn rồi, ngủ cùng chỗ rồi, muội tử nghĩ ngăn cản được ta sao?” Lãnh Nhược Hy không vừa đốp chát lại, giọng chanh chua vô cùng.
Bắc Cung Nhược Giai nghe nói Lâm Phàm ca ca và nữ nhân lớn tuổi này đã hôn nhau, lại còn ngủ cùng một chỗ thì nổi máu tam bành lên, không nể nang tình địch là Địa Tiên gì cả tính bật lại.
Lâm Phàm lúc này không thể để chiến tranh nổ ra như vậy, hắn thấm nhuần tư tưởng nam nhân phải có thực lực khiến nữ nhân chịu chung chồng của Chu Cương Liệt, hắn lấy can đảm đưa tay ôm eo cả hai nàng.
“Đủ, đừng cãi nhau nữa.” Nghe hắn gằn giọng nghiêm túc, cả hai nữ nhân đều ngừng lại đưa mắt nhìn.
“Nhược Giai, ta xin lỗi vì đã ích kỷ, có được muội lại còn động tình với cô gái khác, nhưng mong muội hiểu cho ta, ta không thể nhẫn tâm chối từ tình yêu của Nhược Hy được.” Hắn nhìn thẳng vào thiếu nữ áo xanh nhẹ nhàng nói.
“Ta không thể thiếu ai trong hai người, vậy nên cho phép ta được ích kỷ một lần có được không, ta sẽ tự mình thể hiện bản thân xứng đáng để có được hai nàng.”
“Hứ, ta thì luôn đồng tình với Lâm Phàm đệ rồi đó, chỉ xem ai kia có biết điều hay không thôi.” Lãnh Nhược Hy bĩu môi nói.
“Nhược Giai, tình cảm của ta dành cho muội vẫn không hề thay đổi, ta đến đại hội lần này chính là để chứng tỏ điều đó, thay đổi ấn tượng của Cổ Đảo đối với ta. Chỉ cần muội cho ta một cơ hội.”
Bắc Cung Nhược Giai nhìn Lâm Phàm, đôi mắt thoáng nhu hòa trở lại, “Xì, không thèm chấp nhất với huynh, muội thì không vấn đề gì, huynh tài năng ngút trời như vậy có được nữ nhân yêu quý cũng là bình thường, chỉ cần trong trái tim huynh có một vị trí cho muội là được.”
“Cảm ơn muội đã hiểu cho ta.” Lâm Phàm sáp mặt tới, Bắc Cung Nhược Giai hơi bất ngờ xong cũng không từ chối, hai người môi chạm môi hôn lấy nhau thắm thiết.
Chu Cương Liệt xem mà há hốc mồm, như vậy cũng được nữa hả, tên cặn bã nam này mạnh dữ, chỉ vài câu văn vở của mấy tên tra nam hay nói lại có thể câu được hai nàng mỹ nhân xinh đẹp như vậy.
Tên Lâm Phàm này đúng là học một hiểu mười, rất có khí phách của một nhân vật chính làm chủ hậu cung, nhìn đi, dáng đứng oai vệ mỗi tay ôm eo một nàng, còn hôn môi nàng này mà nàng kia không hề ganh tị.
Lâm Phàm biết Chu Cương Liệt đang nhìn mình nên vội buông ra, cười gượng dẫn Bắc Cung Nhược Giai đến giới thiệu với hắn.
“Haha, Lâm huynh đệ, hảo khí phách, như thế mới là đàn ông đích thực, kế tiếp phải xem ngươi thể hiện thế nào rồi.” Chu Cương Liệt cười ha hả vỗ vai, sau đó cả năm người cùng đi đến quán ăn nổi tiếng ở nội thành.
“Ô kìa, không phải Nhược Giai tẩu tử đây sao?” Khi cả đám tính rẽ vào tửu lầu thì phía sau vang lên tiếng nam nhân trẻ. Họ quay lại thì thấy có bốn kẻ ăn mặc quần là áo lụa đang đi nghênh ngang trên đường, kẻ lên tiếng là một tên bàn tử béo mập híp cả mắt.
“Vô lễ, ai là tẩu tử của ngươi, cẩn thận miệng lưỡi coi chừng ta cắt cho ngươi câm hẳn đó.” Bắc Cung Nhược Giai đưa mắt lạnh lẽo nhìn tên béo kia, vẻ mặt không chút cảm xúc nào.
“Coi kìa, Nhược Giai muội dù sao cũng chưa gả đến phủ của ta sao ngươi lại gọi như vậy, sẽ làm tổn hại danh dự của nàng ấy biết chưa?” Tên trẻ tuổi đứng giữa lên giọng trách móc, nhưng vẻ mặt hết sức hưởng thụ. Kẻ này mày kiếm mắt hẹp, vẻ mặt cũng khá anh tuấn nhưng lại có nét xảo trá khiến người ta không thích.
“Kìa công tử, nàng ta dù gì cũng hứa hôn với ngài rồi, gọi một tiếng tẩu tử có gì sai đâu, trước sau cũng thế mà thôi.” Tên béo vẫn giữ giọng nịnh bợ tiếp lời.
“Hừ, ai hứa hôn với ngươi thì đi mà kêu người đó gả, cỡ như ngươi cũng muốn ý đồ với ta, mơ đi.” Bắc Cung Nhược Giai giọng cay nghiệt khinh bỉ nói.
“Ồ, tính cách còn rất lớn nha, haha, ta thích kiểu nữ nhân như vậy, nghe nói nàng cũng tham gia đại hội, vậy thì tới đó ta sẽ dạy cho nàng biết kính trọng phu quân là thế nào.” Nam tử mắt hẹp kia khinh khỉnh nói.
“Bốp… ầm…” hắn chưa kịp nhìn rõ đã thấy một nắm tay cứng như đá vung thẳng vào mặt, không kịp ngăn cản thế là ăn trọn bay dính vách tường.
“Công tử, ngươi dám…”
“Bốp binh… ầm… hự…” tên béo kia thấy công tử nhà mình bị thua thiệt vừa quát lên cũng ăn mấy bạt tai bay ra nằm kế tên kia.
“Hừ, một tiếng tẩu tử hai tiếng phu quân, thứ gà đất chó ngói như ngươi xứng để gọi Nhược Giai của ta như thế.” Lâm Phàm phủi tay, kẻ ra tay chính là hắn, thấy người yêu liên tiếp bị đám lưu manh này giễu cợt nên hắn không thể nhịn.
“Khốn kiếp, ngươi là ai? Dám đánh công tử của Nam Cung gia tại thành này?” Tên mắt hẹp kia bò dậy quát lớn.
“Hắn là ai vậy?” Chu Cương Liệt nheo mắt hỏi.
“Là Nam Cung Hải, cháu trai của Nam Cung Vẫn lão gia tử kia, lúc trước khi Tiềm Long Các và Cổ Đảo qua lại làm ăn từng có nói qua việc hứa hôn cho ta và hắn, thế là hắn bám riết không buông luôn xem ta như vợ chưa cưới, thật chán ghét vô cùng.” Bắc Cung Nhược Giai khinh bỉ kể lại.
“Nam Cung gia tộc giờ như đèn tàn trước gió, tên này là cố muốn níu giữ quan hệ để thế lực không bị ngã sao?” Chu Cương Liệt hừ nhẹ, chính Nam Cung Hải này khi trước đã bắt hai đệ tử Băng Tâm và Thanh Tâm của Tần Mộ Uyển đây mà.
“Nhớ kỹ, ta tên Lâm Phàm, là người yêu của Bắc Cung Nhược Giai, cũng sẽ có mặt tại đại hội lần này, hôm nay chỉ là cảnh cáo ngươi, còn thấy ngươi ở bên ngoài rêu rao bôi nhọ Nhược Giai của ta thì vào thi đấu đừng trách ta nặng tay.” Lâm Phàm dí nắm đấm đang rực cháy ra đe dọa.
“Tiểu tử? Ngươi tên Lâm Phàm? Chưa từng nghe qua, một thằng nhãi vô danh tiểu tốt dám nói thế với công tử nhà ta? Chán sống sao?” Một tên trung niên dáng người ốm nhách mặc áo thêu hồng hạc từ phía sau bước ra, khí tức Tán Tiên trung kỳ khóa lấy Lâm Phàm.
“Hạc hộ pháp, giết hắn cho ta.” Nam Cung Hải nghiến răng cay cú.
Nhưng chưa đợi tên Hạc hộ pháp kia kịp làm gì, một khí thế như cuồng phong đã ập đến đè dí hắn trên mặt đất, gạch lát nền nổ tung, xương cốt tên này răng rắc gãy vỡ.
“Không thể nào… Địa… Địa Tiên???” Hắn gào lớn đau đớn.
“Con sâu cái kiến dám uy hiếp tới Lâm Phàm của ta sao?” Lãnh Nhược Hy chính là người đã ra tay nhìn lấy Hạc hộ pháp như nhìn người chết.
Đúng lúc này, đội chấp pháp Thập Vương Thành nghe động tĩnh đã chạy đến, người cầm đầu mặc giáp bạch ngân hô lớn.
“Lãnh tiền bối, mau dừng tay, trong thành cấm hành vi nội đấu giết người.”
Lãnh Nhược Hy cũng không muốn mọi chuyện đi quá xa nên thu hồi khí thế. Tên Hạc hộ pháp lúc này đã nằm bẹp mà hấp hối, nữ tử họ Lãnh tu vi Địa Tiên thì chỉ có muội muội của vị Ngũ Hành Đảo chủ kia thôi, hôm nay ra đường không coi ngày, tên công tử chết dẫm này sao lại chọc đến người này cơ chứ.
Đám binh sĩ lần lượt đưa những người bị thương rời đi, tuy đã xảy ra chiến đấu nhưng ai dám trách tội em gái của Lãnh Trường Phong cơ chứ.
Tên Nam Cung Hải ánh mắt vẫn tràn đầy oán độc nhìn kỹ Lâm Phàm, hắn thề phải xử lý tên này trong đại hội để rửa sạch mối nhục hôm nay, Nhược Giai phải là của hắn.
Việc Tiềm Long Các thảm bại, địa vị ở Tây Hải lung lay đã làm hắn cảm nhận nguy cơ, thân là thiếu chủ của thế lực, hắn phải có trách nhiệm vực dậy. Đầu tiên phải giữ được hôn sự với Cổ Đảo Bắc Cung gia, sau đó chiến thắng đại hội, có thế mới khiến những thế lực khác không có cơ hội nuốt chửng lấy Nam Cung gia. Mọi nguy cơ cản trở đều phải bị loại bỏ, tên Lâm Phàm này chính là một trong số đó.
“Lâm Phàm ca ca oai phong nhất.” Bắc Cung Nhược Giai ôm lấy tay tên thiếu niên tình tứ vui vẻ, Lãnh Nhược Hy cũng không chịu thua kém bám lấy tay còn lại.
Năm người tiến vào tửu lầu ăn uống no nê, Nhược Giai khi biết Chu Cương Liệt là người giúp đỡ cho Lâm Phàm có thực lực ngày hôm nay thì rất kính phục, thái độ đối với hắn tốt hơn rất nhiều.
Sau khi dùng bữa, không phiền một nam hai nữ này vui vẻ, hắn dẫn theo Lạc Thủy tách ra đi riêng.
Rồi hắn lại tới khu chợ ngày hôm qua, giờ này các hàng quán đều đã lũ lượt dọn dẹp trở về nhà, nhưng vẫn có một hình bóng ngồi ở đó, nàng vẫn như hôm qua, áo vải dâu tằm đơn sơ, khuôn mặt mang nét đẹp thiện lương chân chất, vẫn một thùng với hai con cá chép, bên cạnh là chiếc giỏ trúc.
Nàng hết nhìn hai con cá lại chuyển qua nhìn xung quanh như muốn đợi cái gì. Thấy Chu Cương Liệt đang từ từ bước tới, đôi mắt trong veo kia như thoáng hiện lên sự nhu hòa khác lạ.
“Cô nương, ta lại tới mua cá đây.” Chu Cương Liệt ngồi xuống đưa tay vào, hai con cá chép bơi lội trong thùng cọ vào tay hắn, có con còn há miệng cá nhấm nháp đầu ngón tay.
“Xin hỏi ngài muốn mua cá để làm gì?” Cô gái vẫn nói ra câu hỏi cũ, dường như cũng giống hôm qua, nàng này cả ngày nay chỉ vì câu hỏi này mà không bán cá cho ai.
“Ta sẽ đem đi thả.” Hắn nhìn thẳng vào mắt cô gái nhẹ nhàng cười, nàng cũng đáp lại hắn với khuôn mặt tươi tắn.
“Được, bán cho ngài đó.” Nàng đứng dậy định rời đi, nhưng Chu Cương Liệt đã vội gọi theo.
“Cô nương, hai lần bán cá đều không lấy tiền, vì sao lại như vậy?”
Nàng đứng lại, quay đầu đưa tay lên môi làm dấu im lặng không nói, sau đó mỉm cười nháy mắt với hắn một cái rồi rời đi.
“Cô gái này thật lạ kỳ, chủ nhân tính làm gì với đôi cá này đây?” Lạc Thủy bước đến gần hỏi.
“Tất nhiên là đem thả rồi, dưới hồ kia đã có hai con, giờ thì thêm hai con nữa.” Chu Cương Liệt nhìn theo cô gái khuất xa sau đó bưng lấy thùng cá đến bờ hồ hôm qua tiếp tục thả xuống, hai con cá này cũng ngoi lên nhìn kỹ hắn sau đó mới lặn mất tăm.
“Đi về thôi, ta có cảm giác sau này sẽ gặp cô gái kia thường xuyên nha.” Hắn cẩn thận đem cái thùng để lại chỗ cô nàng hay ngồi rồi mới rời đi.
Trong đầu Chu Cương Liệt tràn đầy hình bóng đơn điệu kia, một nụ cười, một cái nháy mắt làm tim hắn rung động.
“Ta sao thế này nhỉ? Không giống với cách làm thường ngày của ta chút nào.” Hắn thầm nghĩ.
Bỗng thần thức của hắn báo động, có vài đôi mắt đang nhìn hắn chằm chằm, không, là nhìn Lạc Thủy kế bên hắn, không hề giấu sự tham lam thèm khát.
“Hửm, lại tên đui mù nào nữa.” Chu Cương Liệt đảo mắt nhìn vào toà lầu các đối diện, những kẻ bên kia cũng vội thu đi ánh mắt không nhìn nữa, hắn hừ lạnh cùng Lạc Thủy bước đi.
Chuyện này cũng rất thường xuyên xảy ra, Lạc Thủy thân là thể chất lô đỉnh tuyệt hảo, nàng tự tỏa ra sự hấp dẫn làm đàn ông mê mẩn, vậy nên rất dễ để khiến một vài kẻ tinh trùng thượng não muốn ve vãn, kết cục của bọn này thường thì sẽ bị Chu Cương Liệt xách cổ vứt đi. Mấy tên kia chỉ nhìn chưa dám ra tay nên hắn cũng lười quản.
Trên toà lầu các ngồi ba gã nam nhân cùng nhau uống rượu nói cười.
“Chậc, quả nhiên là Địa Tiên hậu kỳ giống chúng ta, cảm giác của tên này rất nhạy bén nha.” Tên ăn mặc như thư sinh, mặt gầy hóp, răng cửa chĩa ra, hàm râu cá trê vừa nhấp rượu vừa cảm thán.
“Nghe nói được Lãnh Trường Phong kia xem như thầy, kẻ này không đơn giản, chưa thể ra tay trong thành này được.” Tên thứ hai là trung niên đầu hói, không có lông mày, hàm râu dài quá cằm, mặt nhìn gian trá ăn mặc như phú hào nói.
“Chà, thể chất lô đỉnh trời sinh, nếu nắm được cô ta trong tay sẽ là cơ hội lớn để chúng ta đột phá tầng thứ kia, nữ nhân đó còn rất đẹp nữa, ta thích.” Tên thứ ba tướng tá béo tròn, bụng phệ ra, mặt nọng không râu, trên đầu có chỏm tóc như bờm ngựa đê tiện híp mắt nói.
“Cứ ở lại đây xem kịch, đợi hắn rời khỏi Thập Vương Thành rồi ra tay, không cần phải liều mạng với hắn, bắt được nữ nhân lô đỉnh kia rồi cao chạy xa bay là được, Địa Tiên thì sao chứ, chúng ta có đến ba Địa Tiên tối đỉnh, dù Lãnh Trường Phong có giúp sức thì cũng chả sợ.” Tên đầu hói vuốt râu nói ra kế sách.
“Được, nếu bắt được lô đỉnh đó sẽ nhường đại ca xơi trước, haha.” Tên thư sinh mặt gầy kia đưa ly rượu lên kính.
“Ôi chào, ba chúng ta cùng lên là được cần gì phải phân định trước sau hé hé…” tên béo kia cũng nâng cốc kính rượu.
“Cạn, nếu ba huynh đệ ta mà cùng nhau độ kiếp phi thăng thì từ nay trời cao mặc chim bay, muốn nữ nhân thế nào cũng có.” Tên đầu hói ra dáng đại ca nói.
Ba tên này cười khả ố cùng nhau ăn uống no say, chúng chính là đợi thời cơ để bắt được Lạc Thủy về làm lô đỉnh riêng.
Bên này, Chu Cương Liệt về tới khu vực đại trạch riêng của Ngũ Hành Đảo, cùng Lạc Thủy tắm rửa một trận, cũng đè nhau hợp hoan ân ái xong xuôi. Trời đã về đêm, Lâm Phàm khó khăn lắm mới dỗ được hai cô người yêu mệt bở hơi tai quay về phòng nghỉ ngơi.
Bắc Cung Nhược Giai sau khi xác nhận người yêu của mình chỉ là ở cùng một viện chứ không ngủ chung với bà cô họ Lãnh kia mới an tâm trở về khu vực của Cổ Đảo.
“Cả buổi hôm nay con đi chung với tiểu tử kia, còn đánh thiếu gia của Nam Cung gia có phải không?” Bắc Cung Thượng thấy con gái về liền chắp tay sau lưng nghiêm mặt hỏi.
“Đúng vậy, lâu lắm con mới gặp Lâm Phàm ca ca đó.” Bắc Cung Nhược Giai vui vẻ nói.
“Hừ, con còn cười tươi như vậy? Ta cho tên kia hai mươi năm cố gắng phấn đấu, hắn mới hơn ba năm đã bám váy em gái của Lãnh Trường Phong Ngũ Hành Đảo, con nghĩ xem hắn có xứng với sự mong mỏi của con không hả?” Bắc Cung Thượng nạt ngang.
“Rồi cha sẽ thấy, chúng ta bỏ lỡ huynh ấy chính là mất mát lớn lao của Cổ Đảo chúng ta, cha nói với các thúc bá và trưởng lão, đừng cố mai mối con cho tên phế vật Nam Cung Hải nữa, Nam Cung gia đã sắp lụi tàn, đừng biến mình thành bàn đạp để người ta trèo lên.”
Nàng khẳng định chắc nịch, mắt nhìn thẳng người cha đáng kính của mình, nàng biết tuy hắn la mắng nhưng rất yêu thương chiều chuộng nàng, không có chuyện bắt ép nàng làm những thứ nàng không thích.
“Con thậm chí chấp nhận chung chồng với người ta?” Bắc Cung Thượng chắp tay hỏi lại.
“Rồi cha sẽ thấy, để đến đại hội này có khi cha còn phải vứt bỏ mặt mũi mà tranh giành tên con rể đó cho coi, mắt con không có nhìn sai đâu.” Nhược Giai nghiêm túc nói.
“Được, để ta xem tiểu tử đó làm được gì, nếu hắn chỉ là một kẻ biết chui gầm chạn không nên thân thì đừng trách cha chia rẽ uyên ương hai đứa.” Bắc Cung Thượng quay người rời đi, Nhược Giai ở phía sau cười lỏn lẻn, chỉ cần cha không khắt khe bảo thủ thì Lâm Phàm ca ca chắc chắn sẽ làm ông ấy hài lòng.
Đêm nay, sau khi dỗ cho Lạc Thủy ngủ, Chu Cương Liệt nằm trên giường buông ra thần thức nhắm đến tiểu viện của Lãnh Nhược Hy bên cạnh. Sau đó tiếp tục hướng thần thức đi đến đại trạch cách đây không xa, chính là nơi ở của Cổ Đảo, khóa chặt phòng ngủ của Bắc Cung Nhược Giai.
Hắn muốn cho các nàng một giấc mơ đẹp, giúp các nàng dần quen với chuyện nam nữ giao hoan trong mộng.
Lâm Phàm tay trái nắm lấy tay Nhược Giai, tay phải dắt Nhược Hy, ba người cùng nhau đi dạo trên một bờ biển với cát vàng dưới chân, từng tán dừa xanh rì rào gió mát, phía xa xa là từng cơn sóng vỗ vào bờ cát, hoàng hôn sắp khuất bóng sau đường chân trời.
Phong cảnh thật lãng mạn nên thơ, đi dạo xong ba người ngồi trên bãi cát, hai nàng dựa vào hai bên vai của Lâm Phàm, hắn đưa tay ôm lấy hai vòng eo thon thả.
“Nhược Giai, ta yêu muội.” Lâm Phàm quay sang nhìn thiếu nữ áo xanh đầy say đắm, sau đó kề sát đầu hôn lên đôi môi dịu ngọt của nàng.
“Nhược Hy, ta không thể sống thiếu nàng.” Hắn làm điều tương tự với mỹ nhân áo vàng, hai người mút lấy môi nhau đắm đuối.
Các nàng không cần gì hơn, chỉ cần mãi mãi hạnh phúc ở bên nhau như vậy là tốt rồi. Đúng là giấc mơ màu hồng của nữ nhân, luôn đẹp đẽ và đầy thơ mộng như vậy.
Nhưng lúc này, khi hoàng hôn vừa khuất bóng thì bỗng bầu trời nổi mây đen, phong cảnh yên bình tiêu tan, một lồng sáng đỏ bao phủ khắp hòn đảo của ba người.
“Haha, các ngươi có vẻ hạnh phúc quá nhỉ, nhưng ngày tháng êm đềm của các ngươi chấm dứt rồi.” Một tiếng cười ngạo mạn vang lên, Lâm Phàm cùng hai nữ nhân quay lại nhíu mày.
“Là các ngươi, chán sống rồi hả?” Lãnh Nhược Hy nghiến răng tức tối, quang cảnh lãng mạn của nàng cùng Lâm Phàm đã bị phá hỏng bởi sự xuất hiện của lũ sâu bọ này.
Đối diện đứng tổng cộng bảy tên nam nhân chia làm hai nhóm. Một bên là ba thế hệ Lăng gia ở Vân Lăng thành mấy tháng trước Lâm Phàm cùng Lãnh Nhược Hy từng đối mặt, Lăng Quan, Lăng Phục và Lăng Bưu. Bên còn lại là bốn tên hèn mọn buổi chiều vừa đụng độ, Nam Cung Hải và ba tên đệ tử khác của Tiềm Long Các.
Chúng nở nụ cười đầy gian xảo, ánh mắt không thèm che đậy sự thèm muốn nhìn vào thân thể của hai mỹ nhân.
“Nam Cung Hải, ngươi to gan dám quấy rầy ta và Lâm Phàm ca ca hàn huyên, có tin hay không ta khiến Nam Cung gia ngươi tuyệt tự.” Bắc Cung Nhược Giai vẻ mặt lạnh lẽo, mắt nàng khóa chặt tên thiếu gia bộ dáng xảo quyệt kia.
“Ba tên họ Lăng các ngươi còn dám xuất hiện trước mắt ta sao? Có tin hay không ta giết các ngươi tại đây mà Thanh Vân Cung không dám nói gì.” Lãnh Nhược Hy cũng giận dữ không kém.
“Ôi, ta sợ quá cơ, giỏi thì ngươi làm thử ta xem.” Nam Cung Hải bộ dáng chế giễu lè lưỡi.
“Haha, thời thế đã khác, hôm này hai nữ nhân các ngươi đừng mong thoát khỏi tay chúng ta.” Lăng Bưu khuôn mặt hèn mọn chống nạnh cười to.
Lãnh Nhược Hy sát ý nổi lên, nàng là muội muội của Lãnh Trường Phong, một trong các kiêu hùng đứng đầu Tây Hải, hôm nay lại bị một đám yếu ớt hèn mọn giễu cợt.
“Muốn chết.” Nàng quát to, định vận chân khí Ngũ Hành tuông ra uy áp chấn nát bọn khốn này thành tương.
Nhưng vài giây sau cũng không có chuyện gì xảy ra, Lãnh Nhược Hy tái mặt, nhìn quanh quất, một cỗ bất an dần lớn mạnh trong lòng.
“Sao thế này, chân khí của ta không sử dụng được, cả thần thức và đan điền đều bị khóa chặt rồi.” Nàng cố gắng vận dụng lực lượng bản thân, nhưng không có động tĩnh gì, nàng cảm giác như mình đã trở thành một người phàm không còn pháp lực nữa.
“Chân khí, đan điền của ta cũng vậy, sao có thể…” Bắc Cung Nhược Giai thử dùng pháp thuật cũng không có phản ứng.
Lâm Phàm lúc này mới nhận ra nguy cơ lớn, hắn điên cuồng điều động lực lượng, câu thông với cả Chân Hoàng trong nhẫn nhưng dường như bản thân đã mất hết liên hệ với chân khí.
Ba người bọn họ đã hoàn toàn bị phong ấn tu vi, trở thành một cái phàm nhân.
“Haha, Lãnh Nhược Hy, ngươi tưởng ta ngu ngốc để ngươi đắc thủ như lần trước sao? Xem ai ở trên kia đi.” Nam Cung Hải há to miệng cười nắc nẻ chỉ tay lên trời.
Phía trên cao, lão già Nam Cung Vẫn các chủ Tiềm Long Các chắp tay sau lưng từ từ hạ xuống, vẻ mặt ngoài ngoan độc lại mang theo sự chế nhạo.
“Vùng không gian này đã bị lão phu phong tỏa, tu vi của các ngươi cũng là ta dùng bí pháp phong ấn, các ngươi giờ đã là cá thịt nằm trên thớt, còn không mau chịu thua đi.”
Câu nói của Nam Cung Vẫn như sét đánh bên tai, ba người vẻ mặt hết sức lo lắng, Lãnh Nhược Hy và Bắc Cung Nhược Giai vô thức lùi về phía sau lưng Lâm Phàm, hắn là nam nhân, lại là tình lang của họ nên trong lúc yếu đuối nhất hai nàng xem hắn như điểm tựa.
Lâm Phàm cũng rất đủ bản lĩnh nam tử, hắn đưa tay che chắn cho hai cô người yêu, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm mấy tên bại hoại phía trước đầy đề phòng.
“Haha, đã bị phong ấn tu vi, ngươi bây giờ khác gì một phàm nhân, để xem ngươi còn huênh hoang được nữa hay không.” Nam Cung Hải cười lớn vung chưởng nhào tới.
Lâm Phàm vận dụng lực lượng nhục thân vào nắm đấm muốn cản phá, nhưng làm sao có thể chống lại được chân khí của tu sĩ, chỉ một pha đối chưởng Lâm Phàm đã bị đánh bay ngược đập vào gốc dừa gần đó, miệng thổ huyết.
“Đây là trả đũa cho việc ngươi dám ra tay với ta.” Nam Cung Hải nhe răng tự đắc.
“Lâm Phàm…”
“Lâm ca ca…”
Hai nữ nhân hốt hoảng nhào đến, ánh mắt đầy lo lắng và tuyệt vọng ôm lấy thân thể thiếu niên. Nhưng rất nhanh tên Lăng Phục đã xuất hiện sau lưng nắm lấy cổ tay Lãnh Nhược Hy kéo ra, bên kia Nam Cung Hải cũng làm điều tương tự với Bắc Cung Nhược Giai.
“Mau thả ta ra, lũ khốn khiếp hèn hạ, nếu để phụ thân ta biết, các ngươi sẽ chết không có chỗ chôn.”
“Buông tay, tên sâu mọt, sao ngươi dám đụng vào người ta, để ta thoát được thì ta thề sẽ khiến toàn bộ Lăng gia của các ngươi diệt môn sạch sẽ.”
Hai nàng yếu thế bị chế trụ nhưng miệng vẫn cứng rắn mắng chửi đe dọa.
“Hừm, hai con tiện nhân vẫn còn cứng miệng gớm, để chúng ta thu phục các ngươi thành đồ chơi dưới háng rồi xem Ngũ Hành Đảo và Cổ Đảo có dám manh động hay không.” Nam Cung Vẫn búng tay đám người hiểu ý gật đầu.
“Tên tiểu tử nhà ngươi dám phế đan điền ta, hôm nay ta phải để ngươi tận mắt chứng kiến hai người con gái mà ngươi yêu thương bị chúng ta làm nhục như thế nào.” Lăng Bưu tiến tới đạp lên đầu Lâm Phàm đầy miệt thị đắc ý.
Lãnh Nhược Hy đang cố sức vùng vẫy muốn thoát, tên Lăng Phục nắm lấy hai tay nàng đưa lên cao, tay còn lại nắm lấy phần vạt áo.
“Địa Tiên thì sao, em gái Lãnh Trường Phong thì thế nào, khi không thể sử dụng pháp lực thì ngươi cũng chỉ là một con đàn bà.”
Xoẹt… Âm thanh khô khốc vang lên, tên trung niên kia nở nụ cười đồi bại thẳng thừng xé toang áo của Lãnh Nhược Hy ra, cả áo khoác ngoài, áo trong lẫn yếm trắng đều bị lực đạo Tán Tiên của hắn chấn nát. Nửa thân trên của nàng lõa lồ bại lộ trước mấy đôi mắt như sói đói.
“Không… Huhu…” Lãnh Nhược Hy hét to, hai dòng lệ tuông rơi, nàng vừa tủi nhục vừa đau đớn tột độ, sao nàng lại gặp phải tình cảnh trớ trêu đến vậy.
Bên kia, Bắc Cung Nhược Giai cũng la hét vùng vẫy loạn xạ, nhưng kết cục vẫn là bị Nam Cung Hải và ba tên đệ tử Tiềm Long Các xé toạc hết váy áo, cả quần dài và quần lót đều không còn.
Thân thể thiếu nữ trắng ngần, da thịt thơm lừng, cặp vú rất vừa tay, vòng eo thon thả, cặp mông nảy nở và cái mu lồn với nhúm lông tơ mượt mà toàn bộ bị mấy tên đáng hận này thấy hết.
“Oà, quả nhiên là mỹ nhân tuyệt diễm nha, xem vú kìa, lồn kìa, đúng là vưu vật hảo hạng.” Tên béo híp mắt thèm chảy dãi.
Lâm Phàm bị Lăng Bưu đạp lên đầu, cơ thể hắn ăn một đòn của Nam Cung Hải đã bất lực không còn sức gượng dậy nữa, chỉ đành đưa đôi mắt bất lực nhìn hai người mình yêu bị bọn chúng giở trò đồi bại, miệng vẫn thều thào gọi tên hai nàng.
“Hé hé, Lâm Phàm, ngươi thích anh hùng cứu mỹ nhân phải không, để xem bây giờ ta chơi nát hai cái lồn của chúng xem ngươi cứu kiểu gì.” Lăng Bưu đạp thêm một cái rồi chạy đến chỗ phụ thân mình.
“Ối chào, con đĩ này lúc trước nhìn ta như sâu bọ, vậy để xem lồn Địa Tiên có khác với lồn phàm nhân hay không nhé, Lâm Phàm, xin phép húp cái lồn người yêu của ngươi trước nha há há.”
Lăng Bưu cười đê tiện, được cha và ông nội cưng chiều bành rộng chân của Lãnh Nhược Hy ra, khuôn mặt cười hèn mọn vục vào háng nàng, đầu lưỡi hắn quét dọc khe âm hộ, chà lên mu lồn cắn nhẹ mấy sợi lông. Sau đó hắn bắt đầu tấn công lấy lỗ thịt, tay vạch hai múi lồn ra, khều cái hột thịt đang e ấp.
Lưỡi hắn bắt đầu tấn công vào âm hộ, Lãnh Nhược Hy đôi mắt ngấn lệ, mặt đỏ hồng vì xấu hổ, một con sâu cái kiến bình thường nàng chỉ cần một cái nháy mắt là giết, thế mà hôm nay lại trịch thượng hãm hiếp nàng.
“Ưm… á… bỏ ra… tên tiểu bối ngu si… Ta sẽ không tha cho ngươi đâu… ứ á… hức…”
“Miệng rảnh rỗi để mắng chửi thì bú cái này đi cho bận rộn nè.” Tên béo Lăng Quan vạch cặc ra chìa đến, Lãnh Nhược Hy vội cắn chặt răng môi không cho hắn đắc thủ, nhưng nàng giờ là phàm nhân, vô vọng chống đỡ bị hắn nhanh chóng ép mở miệng sau đó đút con cặc mập mạp vào.
Lâm Phàm cố gượng dậy, mắt long lên sòng sọc, căm hận ngút trời nhìn hai cô gái của mình bị kẻ thù hiếp dâm, nhưng hắn hữu khí vô lực, cả thân thể run lên mỗi lần nghe hai nàng gọi tên hắn kêu cứu.
Rồi cái gì đến phải đến, chúng dạo đầu với hai nàng chán chê xong thì cũng nên vào việc chính.
“Ông nội, mời người hưởng thụ trước.” Nam Cung Hải nắm hai chân của Bắc Cung Nhược Giai kéo dạng ra, mép lồn trinh nguyên cũng bị vạch rộng. Nam Cung Vẫn rất hài lòng vì đứa cháu ngoan này, quần áo hắn biến mất, tuy già cỗi lại mang vết thương cháy đen nhưng cái dương căn vẫn còn dùng tốt, gân guốc tím xanh cong lên trông rất khủng khiếp.
“Không, trăm lần vạn lần xin các người, không thể, huhu… thả ta ra, phụ thân ta sẽ không tha cho các ngươi đâu… Lâm Phàm ca ca mau cứu muội, hức…”
Mặc kệ cho nàng gào thét van nài, con cặc của Nam Cung Vẫn đã vào vị trí, hắn chả cần biết thương hương tiếc ngọc hay lần đầu trinh nguyên của nàng, cứ thế hẩy hông đâm một cú lút cán.
“Phựt… ót…”
“Á á á… đừng… mau rút ra, đau quá, đau chết mất… van xin ngài… ai cứu tôi với…” Thiếu nữ tội nghiệp bị phá tan màng trinh la hét khóc lóc thảm thương, dòng máu đào chảy ra từ âm hộ chứng minh cho tấm thân xử nữ đã tiêu tan.
Không để nàng kịp giảm đau, lão già Nam Cung Vẫn đã tiếp tục rút cặc ra rồi đâm vào, cứ thế nhịp nhàng mà nắc. Chưa hết, Nam Cung Hải cũng móc cặc ra nhân lúc nàng há miệng la lên mà đút vào cho nàng bú, mấy tên đệ tử thì dùng tay nàng để sục cho chúng.
Bắc Cung Nhược Giai miệng ưm ưm bất lực bị năm tên đàn ông thi nhau cưỡng hiếp. Tầm một khắc sau, Nam Cung Vẫn hừ một cái đâm thấu hoa huyệt của nàng rồi xả tinh dịch nóng ấm vào.
Khi hắn vừa rút cặc ra thì Nam Cung Hải chả quan tâm lồn nàng đang sưng húp đầy tinh trùng của ông nội, hắn cứ thế đút thẳng vào nhấp tiếp.
“Đây đây, mời Nam Cung lão tổ xơi cái lồn trinh trắng bên này.” Tên Quan Phục béo tròn nịnh bợ bành háng của Lãnh Nhược Hy ra dâng lên.
“Tốt.” Nam Cung Vẫn con cặc vừa xuất xong lại cứng trở lại, kề cái đầu khấc vẫn còn ướt vào lỗ lồn nàng ta.
“Nam Cung lão cẩu, nhớ lấy, ta sẽ xé xác ngươi ra, diệt sạch môn phái ngươi.” Lãnh Nhược Hy tính cách cường nhân, thân thể hơi gầy quẫy đạp mạnh mẽ.
“Ngươi nói nhiều quá.”
“Ót… phựt…”
Nàng chưa kịp định thần thì con cặc già kia đã xé tan màng trinh mà đâm vào hoa huyệt.
“Á… hức… lão tặc Nam Cung… á trời ơi… đừng… Đừng mà… rút ra… không thể đâu… ôi… ưm… đau quá… làm ơn… Lâm Phàm đệ… cứu… cứu với…”
Tên già này rất dứt khoát, hắn phá trinh nàng nhanh chóng rồi cứ thế mà địt từng cú vào thấu hoa tâm, mặc nàng gào la cỡ nào.
Ba ông cháu Lăng Quan, Lăng Phục, Lăng Bưu đứng bên cạnh chỉ dám thò tay bóp vú của nàng mấy cái, phải chờ lão tổ này địt xong mới tới lượt họ.
Cũng một khắc sau, Nam Cung Vẫn lần nữa tới đỉnh, hắn bắn hết tinh hoa vào sâu trong âm hộ của Lãnh Nhược Hy mặc nàng van xin kêu khóc.
Khi tên già này vừa rút cặc ra thì lão béo Lăng Quan đã cười dâm thế chỗ vào, con cặc mập mạp bự chảng nhân lúc lỗ lồn còn đang mở mà đâm sâu.
Hai nữ nhân ít lâu trước còn đang hưởng thụ hạnh phúc bên người yêu giờ lại bị bọn xấu xa này thi nhau cưỡng hiếp, các nàng vừa đau khổ vừa xót xa miệng không ngừng khóc la rên rỉ.
“Này thì tỏ ra cao quý, con đĩ, lúc trước ngươi nói gì nhỉ, Nam Cung gia ta không có cửa cưới được ngươi sao, haha, giờ thì sao hả con chó cái. Đúng, ta không lấy ngươi làm vợ, ta sẽ huấn luyện ngươi thành thứ đĩ điếm còn dâm loàn hơn bọn nữ nhân Phiêu Miểu cung, để ngươi thành lỗ xả tinh mà bất cứ đàn ông nào cũng có thể chơi.”
Nam Cung Hải vừa dập vào lồn của Bắc Cung Nhược Giai vừa lớn giọng chửi bới giễu cợt, hắn bóp lấy hai bầu vú nàng đến sung huyết in hằn mấy dấu ngón tay. Tên béo thường nịnh bợ hắn thì đang đút cặc vào họng nàng, hai tên khác dùng tay nàng để sục cặc.
Mỹ nhân tính tình thanh lạnh hôm nay lại lâm vào tình trạng đau đớn nhục nhã thế này, nhưng cơ thể lại đi ngược với tâm lý, dâm thủy vẫn tuông ra khiến âm hộ ướt đẫm dễ dàng xâm nhập, cổ họng nàng rên ư ử.
“Lâm Phàm, xem này, xem cái lồn mà ngươi cố bảo vệ đang bị ta địt đây này, há há, Địa Tiên thì cao quý lắm hả, cũng chỉ là con chó cái nằm dưới háng ta mà rên thôi.” Lăng Bưu nâng Lãnh Nhược Hy lên đưa tới trước mặt Lâm Phàm đang nằm, nước lồn nàng nhiễu xuống ướt cả đầu tóc hắn.
“Cha, còn lỗ đít này, con từng chơi rồi, sướng lắm.” Lăng Bưu vạch mông của Lãnh Nhược Hy ra, Lăng Phục gật gù hài lòng vì con trai hiếu thảo, hắn lấy một ít dâm thủy bôi trơn cái lỗ khít chặt và cả cặc mình.
“Đừng, đừng mà, van xin ngươi, ta chết mất… ứm… á… huhu… hức… đừng đâm vào lỗ đó… ta xin lỗi… ta đã sỉ nhục các ngài… làm ơn tha cho ta… đau quá… á… ối da…”
Lãnh Nhược Hy lắc đầu nguầy nguậy, nàng vứt bỏ hết sự kiêu ngạo mà xin lỗi van cầu chúng, nhưng những tên này làm sao tha thứ cho nàng được, Lăng Quan nhấn đầu nàng vào tiếp tục bú cặc cho hắn, Lăng Phục kề quy đầu tới sau đó dập mạnh.
Cảm giác lỗ đít bị xé ra làm Lãnh Nhược Hy hét to lên đau đớn, nước mắt bên trên lẫn nước đái phía dưới đồng loạt trào ra.
“Ồ, khít quá, đít con đĩ này bóp chặt thật, con ngoan, đúng là sướng quá đi mất haha.” Lăng Phục gật gù khen ngợi con trai mình rồi tiếp tục đẩy đưa.
“Cha cắm vào lỗ đít làm lồn con chó cái này bóp lại kinh quá, con ra đây.” Lăng Bưu gồng mình hẩy hông, con cặc hắn chạm tới hoa tâm của nàng rồi cuồng bắn toàn bộ tinh dịch.
“Tới phiên ta nào hé hé.” Lăng Quan rút cặc khỏi miệng Lãnh Nhược Hy, Lăng Bưu vừa lùi ra thì hắn đã tiến vào thay thế quất cắm.
Bên kia Nam Cung Hải thấy ba ông cháu họ Lăng địt lỗ đít cũng hết sức hưng phấn, hắn nhường lỗ lồn của Bắc Cung Nhược Giai cho tên béo, bản thân đi tới phía sau bôi dâm thủy vào lỗ nhị rồi đút vào.
“Á trời ơi… mau rút ra… đau quá huhu… không… đừng mà… cầu xin ngươi… sẽ rách… ta chết mất…”
Nhược Giai thiếu nữ thanh thuần lần đầu bị chơi hai lỗ, nước đái cũng mất tự chủ mà xè xè chảy.
Cứ thế bọn vô lại thay phiên nhau vần các nàng liên tục, địt từ lỗ đít đến lỗ lồn, có lúc chúng chơi lớn cắm hai cây dương căn vào chung một lỗ khiến nó nong rộng ra làm các nàng đau đớn la hét. Hai nàng đưa ánh mắt cầu cứu về phía Lâm Phàm nhưng tên này chỉ biết nằm nhìn.
Sau mấy canh giờ, chúng bế lấy hai nàng đến trên người Lâm Phàm để hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy kia chảy lên đầu lên mặt hắn, chúng bắt các nàng quỳ xuống há miệng để cả đám đái vào. Chúng tắm cho Nhược Hy, Nhược Giai lẫn Lâm Phàm trong nước tiểu.
“Chưa hết đâu hai con đĩ, các ngươi vĩnh viễn sẽ là bồn chứa tinh, tình nô cho bọn ta đến hết đời, há há.” Nam Cung Hải nở nụ cười đê tiện nhìn hai nàng đang nằm như bãi bùn nhão dưới đất.
“Không…” Bắc Cung Nhược Giai giật mình bật người dậy, khuôn mặt nàng tái nhợt, nàng nhìn quanh quất, bản thân vẫn nằm trên giường, quần áo mặc đủ, chăn đắp kín.
“Thì ra là mơ, sao mình lại thấy cơn ác mộng khủng khiếp như vậy.” Trí não nàng vẫn nhớ như in toàn bộ giấc mộng, thật khủng khiếp, may mà đó chỉ là mơ, nàng nhìn ra ngoài, trời đã sắp sáng, nàng cũng không ngủ được nữa.
“Đừng… Á… Hơ…” Lãnh Nhược Hy bên kia cũng mở choàng mắt ngồi dậy, mồ hôi đã tuông ướt đẫm chăn đệm.
“Là mơ, là mơ không phải thật, phù…” nàng thở dài nhẹ nhõm, quả là cơn ác mộng kinh hoàng, sao dạo gần đây nàng cứ liên tục thấy ác mộng, với tu vi Địa Tiên này nàng nghĩ không đơn giản như Nhược Giai.
“Là điềm báo xấu gì hay sao?” Nàng day day trán cố quên đi tình cảnh trong mơ.
Chu Cương Liệt thu hồi hồn lực về, hài lòng úp mặt vào ngực Lạc Thủy ngủ, đôi khi nhìn người khác bị địt trong mơ cũng kích thích thật đấy nhỉ.
Ba người ngồi trong thính đình bên bờ hồ, bên dưới trồng đầy hoa sen trắng. Lãnh Nhược Hy pha trà, Bắc Cung Nhược Giai thì đánh một tấu khúc êm dịu, Lâm Phàm nhắm mắt phiêu theo điệu đàn trầm bổng.
Vẻ mặt của hai nàng sáng nay có chút gì đó gượng gạo pha lẫn xấu hổ, nãy giờ cứ im lặng không nói làm Lâm Phàm cũng không dám làm gì sợ hai nàng giận, cũng phải, ác mộng đêm qua như ám ảnh tâm trí hai cô gái chưa nếm mùi đời, cái cảnh bản thân bị những tên hèn mọn đáng ghét kia cưỡng hiếp, người yêu thì chỉ bất lực không thể làm gì.
Dù biết chỉ là mơ nhưng cũng làm tâm trí hai nàng chịu tổn thương, nhất là Lãnh Nhược Hy, nàng ta là Địa Tiên, bình thường sẽ không mơ thấy những thứ loạn thất bát tao như thế, mỗi giấc mơ đối với người có tu vi như nàng thường sẽ mang lại điềm báo gì đó.
Nhưng sẽ là điềm gì? Hai lần liên tiếp gặp ác mộng đều từ cảnh đẹp cùng Lâm Phàm hưởng thụ hạnh phúc sau đó vỡ tan, không lẽ sắp tới giữa nàng và Lâm Phàm sẽ xảy ra chuyện.
Thấy Chu Cương Liệt đi vào, Lâm Phàm muốn phá vỡ không khí gượng gạo nãy giờ nên vội đứng dậy nhiệt tình chào đón.
“A, Chu tiền bối, ngài mới tới sao?”
“Không làm hỏng chuyện tốt của ba người các ngươi chứ hả?” Chu Cương Liệt vỗ vai Lâm Phàm sau đó nhìn hai cô nàng kia.
“Các ngươi làm gì mà mới sáng như người mất hồn vậy? Đêm qua thấy ác mộng sao?”
Câu hỏi của hắn làm cả Nhược Giai lẫn Nhược Hy giật thót, hai nàng lắc đầu nguầy nguậy chối bay chối biến, không thể để ai biết được ác mộng đêm qua.
“Tiểu nữ không sao, do hôm qua gặp lại Lâm ca ca vui quá đêm không ngủ được thôi.” Nhược Giai lấy lại tập trung tiếp tục gảy đàn.
“Đêm qua vãn bối tu hành có chút không được thuận lợi nên tâm trạng hơi bức bối mà thôi.” Lãnh Nhược Hy cũng bịa lý do.
“Ừm, không sao thì tốt.” Chu Cương Liệt gật gù, sau đó kề sát tai nói nhỏ cho Lâm Phàm.
“Hai cô nàng này chính là đang tị nạnh nhau, phải đối xử với họ như nhau không được bên trọng bên khinh, tình cảm mùi mẫn một xíu nhớ chưa.”
“Tiểu tử hiểu rồi.” Lâm Phàm gật mạnh đầu, hắn đã xem Chu Cương Liệt như chuyên gia tư vấn tình cảm.
“Ài, tính rủ các ngươi ăn sáng nhưng thấy có vẻ không tiện, thôi ta đi trước nhá.” Chu Cương Liệt khoác vai Lạc Thủy rời đi để ba bạn trẻ hàn huyên.
“Nào, đừng ủ rũ nữa, chúng ta đi dạo đi.” Lâm Phàm thấm nhuần tư tưởng hai tay ôm lấy hai con cá.
Hắn mỗi tay ôm eo một nàng kéo vào lòng, lần lượt đặt môi hôn lên từng ngụm bảo đảm đều nhau không ai nhiều hơn ai tránh các nàng tị nạnh.
“Mai là phải thi đấu rồi, ta sẽ ở giữa Thập Vương chứng minh thực lực bản thân, các nàng sẽ không bao giờ hối hận khi cùng gả cho ta đâu.” Lâm Phàm ánh mắt kiên định nhìn lấy hai vị mỹ nữ.
Các nàng nhìn nhau, sau đó gật đầu cười trìu mến, phải, họ là người tu hành tâm tính vững chãi, chỉ là một cơn ác mộng thì sao lại khiến bản thân thất thố đến vậy được.
Lâm Phàm vẫn là Lâm Phàm, tên này rất có duyên ăn nói với nữ nhân, chỉ vài câu đã làm hai vị mỹ nữ bình tâm trở lại, các nàng tựa đầu vào ngực hắn âu yếm. Nam nhân này làm gì có chuyện bất lực nhìn các nàng bị cưỡng hiếp mà không làm gì được cơ chứ.
“Chủ nhân lại ra chợ sao?” Lạc Thủy đưa mắt lỏn lẻn nhìn Chu Cương Liệt.
“Sao hả? Ghen với cô gái bán cá kia sao?” Hắn đưa tay bóp lấy mông nàng một cái.
“Úi, thiếp không có ghen, chàng kiếm càng nhiều nữ nhân thiếp càng có thêm nhiều tỷ muội, chỉ là trước đây chưa từng thấy chàng đối xử với cô gái nào ân cần kỳ lạ như nàng ta mà thôi.” Lạc Thủy nhón mông một cái nói.
“Ta không biết tại sao, chỉ là thâm tâm mách bảo đừng nên dùng vũ lực hay thủ đoạn nào hại đến cô ấy, nàng ta chắc là mối lương duyên hiếm có mà ta phải nắm bắt.” Chu Cương Liệt vuốt râu bước đi ôn tồn nói.
Hai người vừa đến chợ quả nhiên đã thấy cô gái kia vẫn ngồi ở đó, trong thùng vẫn chỉ có hai con cá chép bơi lội, giờ này là sáng sớm, cô ấy mỗi ngày là chỉ bán có hai con thôi sao? Lại còn liên tục không lấy tiền, vậy cô ta bán cá với mục đích gì?
Chu Cương Liệt không vội tiếp cận mà ở xa xa quan sát, cũng giống những lần trước, có nhiều người đến hỏi mua cá cô gái đều sẽ hỏi mua để làm gì sau đó từ chối bán.
Đến gần trưa, một tốp công tử ca nhà giàu nghênh ngang đi trên đường, ánh mắt chúng lia trúng nhan sắc của cô gái kia, lập tức cười hô hố xáp tới.
“Ô kìa, mỹ nhân bậc này sao lại cực khổ bán buôn ở chỗ dơ bẩn này vậy người đẹp?”
“Hehe, không bằng đi với chúng ta uống chén rượu, chúng ta giúp nàng cả đời sau ăn sung mặc sướng.”
“Chà, nhan sắc này còn hơn cả mấy hoa khôi đệ nhất ở thành này luôn nha, mỹ nhân, theo ta về, ta nạp nàng làm thiếp thất.”
Chúng bao vây lấy nàng buông lời trêu ghẹo ong bướm, cô gái vẻ mặt vẫn rất bình thản nói.
“Các vị có mua cá không, nếu không mua xin mời đi nơi khác đừng phiền người khác buôn bán.”
“Ồ, còn rất bướng nha, hôm nay bổn công tử chính là muốn lấy nàng về làm thiếp đó, buôn bán gì tầm này.” Tên ăn mặc sang trọng nhất phẩy quạt, hai tên gia đinh hùng hổ đi tới tính cưỡng ép bắt lấy nàng.
Cô gái ngồi yên không làm ra phản ứng gì, đưa đôi mắt trong veo nhìn thẳng hai gã kia, bọn chúng như bị định trụ tại chỗ, mọi ý nghĩ xấu xa đều tan biến, chúng cúi gằm mặt lủi ra xa không dám đến gần mạo phạm.
“Hai thằng mày bị gì vậy hả? Hôm nay dám không nghe lời ta? Được, vậy để ta tự lên, ta không tin mình không giải quyết được một nữ nhân yếu ớt.”
Tên công tử kia dưới sự cổ vũ của đám con ông cháu cha khác sấn tới, nhưng cũng như hai thủ hạ, tên này khi nhìn thấy đôi mắt của nàng thì mọi mê luyến đều như tan biến đi.
“Xin lỗi đã làm phiền cô.” Hắn cúi đầu xin lỗi rồi kéo cả đám đi trong sự ngỡ ngàng của mọi người ở đây. Bọn công tử này từ khi nào mèo chê mỡ lại buông tha cho cô nàng xinh đẹp như vậy cơ chứ.
“Tuy không biết nguyên do nhưng cô gái này hình như có khả năng chặn đứng mọi tà niệm nhắm vào mình, chỉ cần nhìn vào mắt cô ấy thì mọi suy nghĩ xấu xa đều sẽ mất sạch.” Yêu Dục ngồi trên đầu Chu Cương Liệt nói.
“Vạn tà bất xâm? Nàng ta chỉ là một người phàm, sao lại có năng lực này? Kỳ lạ.” Hắn cũng gãi đầu thắc mắc.
“Một vài người đặc biệt trên thế gian sở hữu những khả năng đặc biệt mà cả tu sĩ cũng không có, cô ấy và ký chủ lương duyên rất thịnh, chắc chắn sau này sẽ cùng nhau phát sinh rất nhiều chuyện, ngài đừng bỏ lỡ nha.” Tiểu tinh linh nhắc nhở.
Còn cần Yêu Dục nhắc sao? Chu Cương Liệt đã quyết tâm từ lâu, cô gái này là người mà gợi cho hắn sự nhớ nhung yêu thích vô cùng lớn, trước nay gặp qua bao nhiêu nữ nhân nhưng đến ái ân với nhau rồi lại rời đi, không ai để cho hắn ấn tượng bằng nàng thôn nữ bán cá này cả.
Lúc này, một gã nam tử tướng mạo có phần gian xảo tiến tới, tên này tai thỏ mỏ dơi mắt láo liêng như trộm gà cất tiếng hỏi.
“Tiểu nương tử cá này bán thế nào?”
“Xin hỏi ngài mua cá về để làm gì?” Cô gái theo thói quen hỏi ngược lại.
Tên này đảo mắt suy nghĩ hồi lâu rồi trả lời, “Ta là người có tấm lòng thương xót chúng sanh, ta sẽ mang chúng đi thả.”
Chu Cương Liệt trầm mặc quan sát, câu trả lời này chính là hai lần trước hắn nói, cô ấy đều đưa cá cho hắn, hôm nay không lẽ bị tên gian xảo kia hớt tay trên rồi.
Cô gái nhìn thẳng vào mắt của gã kia, sau đó thở dài thất vọng lắc đầu.
“Ngài không thật với bản tâm của mình, tôi không bán.”
“Gì hả, ta rõ ràng là người có thiện tâm muốn phóng sanh hai con cá kia, chỗ nào không thành tâm cơ chứ, cô đừng có điêu ngôn xảo ngữ, cá cô bày ra từ sáng tới chiều không bán cho ai, vậy cô dựng sạp làm gì, tránh chỗ cho ta bán thứ khác không tốt sao?”
Tên này chống nạnh ra sức quát nạt, thì ra hắn để ý chỗ này có rất nhiều người qua lại, cũng cơ số người muốn mua cá nhưng cô gái này chỉ hỏi không bán nên muốn tranh giành sạp hàng tự mình bán.
“Đôi mắt ngài không có một chút nào thiện tâm, tôi đoán ngài cũng là người bán cá giống tôi muốn chỗ dựng hàng này, được rồi, tôi nhường đó, tôi sẽ đi nơi khác.” Cô gái chỉ nhỏ nhẹ nói sau đó đứng dậy bưng thùng cá dời đi chỗ khác.
“Dễ dàng như vậy?” Tên gian xảo kia ngỡ ngàng kinh ngạc, sau đó mừng rỡ dọn sạp cá ra ngay chỗ của cô gái kinh doanh.
Nàng kia bưng cá nặng nề dời đến một góc xấu của chợ, chỗ này không ai tranh giành, nàng không một tiếng oán trách gì bày cá ra như trước rồi ngồi nhìn quanh quất.
Lúc này, một bóng hình cao lớn đã đứng trước quầy cá mới mở, cô gái ngước lên nhìn, ánh mắt sáng ngời vui vẻ.
“Khách quan, lại gặp rồi, ngài muốn mua cá hả?”
“Sao hôm nay lại bán ở chỗ này?” Hắn đã biết nhưng vẫn hỏi.
“A, chỗ kia đã nhường cho người ta rồi, ta bán ít, ngồi cả ngày chưa chắc có người mua nên ở đâu cũng như nhau thôi.” Câu trả lời hết sức bình thản không mang chút trách móc oán giận nào, quả là một cô nương thánh thiện.
“Có muốn ta lấy lại chỗ giúp cô không?” Hắn ngồi xuống hỏi.
“Không cần đâu, người đó cũng vì kiếm chỗ mưu sinh nuôi gia đình, ta không thể ích kỷ giữ nơi tốt lại không kinh doanh như thế, ngồi đây cũng được rồi.” Nàng chính là sẽ không bao giờ nghĩ xấu cho người ta mặc dù họ đối xử tệ với mình.
“Ngài có mua cá hay không đây?” Nàng đưa mắt nhìn chằm chằm hỏi.
“Ừm, ta đến mua cá, vẫn là để thả đi.” Đối diện với ánh mắt như ngọc này hắn không có chút tà tâm nào, bản thân nghĩ gì nói đó, chà, năng lực vạn tà bất xâm của nàng này không lẽ có tác dụng lên cả tiên nhân như hắn?
“Của ngài đó, cầm lấy.” Nàng không do dự đẩy thùng cá ra.
“Lúc nãy ta thấy tên kia cũng trả lời giống như ta, vì sao cô không bán?” Chu Cương Liệt đưa tay vào nước sờ hai con cá rồi hỏi.
“Đôi mắt người đó không có chút nào thật tâm, nếu ta đưa cá cho ông ta thì chắc chắn ông ta sẽ đem hai con cá này bán lại cho người khác làm thịt mất.” Nàng cầm lấy giỏ trúc đứng dậy.
“Nè, cô nên cầm tiền đi, lần này nếu cô không lấy tiền ta sẽ đem hai con cá này đi hấp đấy.” Chu Cương Liệt lấy ra một đỉnh vàng đưa qua.
Cô gái nhìn chằm chằm vào mắt hắn rồi lắc đầu, “Ngài sẽ không làm tổn thương chúng, ta tin vào ánh mắt của mình, ngài cất vàng đi, ta không cần thứ đó đâu.”
Cô gái này lại dám khẳng định chắc nịch rằng hắn không dám nấu hai con cá lên, Chu Cương Liệt phì cười lắc đầu.
“Ừm, vậy cho ta biết tên của cô nương đi, như vậy xem như huề có được không?”
Cô nàng khẽ trầm tư đưa ngón tay vuốt lọn tóc mai rồi gật đầu, “Ta tên Tiểu Thiện.”
Nói rồi nàng quay lưng đi nhanh ra khỏi chợ hòa vào dòng người đông đúc mất tăm.
“Tiểu Thiện, Tiểu Thiện, quả là một cái tên hay, rất hợp với nhân dạng và tính cách của nàng ấy.” Chu Cương Liệt gật gù nhắc lại cái tên kia mấy lần, phải đến lúc Lạc Thủy thấy chủ nhân này như người mất hồn chường mặt tới gần quan sát thì hắn mới bình thường trở lại.
“Đi, đi thả cá rồi ăn cơm.” Hắn cười giả lả bưng thùng cá lên tới bờ hồ cũ thả xuống.
Suốt ngày hôm đó, tên mỏ dơi gian xảo kia bày hàng cá ở chỗ giành được của Tiểu Thiện cũng không có bán được con nào.
“Chủ nhân không ghé qua chỗ Phiêu Miểu cung sao? Chỗ đó là cả một động mỹ nhân đó nha.” Lạc Thủy vừa ăn cơm vừa ngước đầu hỏi.
“Ài… hồng phấn khô lâu mà thôi, nếu như quá đâm đầu vào trụy lạc thì sẽ càng lúc khiến ta càng yếu mềm, nên bớt đi sự sa đọa dục vọng mới mong đắc đạo được.” Chu Cương Liệt làm bộ dáng y hệt mấy lão thầy tu của Kim Cương Đảo chắp tay bày vẻ mặt an tường thế thái làm Lạc Thủy phải bụm miệng mà cười.
Nàng đi theo chủ nhân này đã bao nhiêu lâu, chứng kiến hắn chơi biết bao nhiêu là mỹ nữ, có cái gì hắn chưa từng ăn qua đâu, từ thiếu nữ mới mười sáu đến phụ nhân thành thục chín mọng, từ phàm nhân đến mấy vị tiên tử cao quý, từ vương phi, hoàng hậu, thái hậu, đến cả kẻ thù cũng bị đè ra địt cho ngoan như chó mẹ dưới háng.
Vậy mà hôm nay lại nghe ngài ấy thốt ra những lời đầy Phật tính như thế làm nàng không nhịn nổi cười. Yêu Dục cũng hiện ra khinh bỉ tên ký chủ cuồng dâm giả vờ đạo đức này.
“Đùa với nàng thôi, chính là tại Phiêu Miểu cung kia không gây cho ta được sự hưng phấn, dù có đẹp đến đâu nhưng không có tính chinh phạt nên ta không muốn tốn thời gian cho họ.” Hắn gắp một miếng thịt ăn ngon lành.
Thấy Lạc Thủy vẫn còn khó hiểu, hắn mới giải thích thêm.
“Ta đã kinh qua rất nhiều nữ nhân, mà càng chơi nhiều thì ta lại càng thêm kén chọn, không phải cứ xinh đẹp quyến rũ là lọt vào tầm ngắm của ta được, nàng thấy ở Huyền Nữ Cung một đám trinh nữ ta còn không thèm động vào huống chi những kỹ nữ son phấn kia của Phiêu Miểu cung.”
Chu Cương Liệt cũng đã từng dùng thần thức quét qua khu vực của Phiêu Miểu cung trong thành, những môn phái khác những ngày này đều là cho đệ tử tập luyện hoặc tự do nghỉ ngơi, chỉ có đám nữ nhân kia biến sân viện của mình thành cái lầu xanh.
Đàn ông từ phàm nhân giàu có đến những tu sĩ ra vào thường xuyên, bên trong từng phòng phát ra những âm thanh nam nữ hoan ái rên rỉ. Còn có đại sảnh riêng để mọi người thác loạn trao đổi bạn tình.
Riêng vị cung chủ Lữ Huyên kia càng sa đọa hơn, trong phòng nàng ta hơn chục tên nam tử vây quanh liên tục bạo địt xả tinh, hết đám này lại tiếp đám khác.
Dù rằng đây là tràng cảnh mà Chu Cương Liệt rất thích nhưng Phiêu Miểu cung đó đã như vậy rồi thì đâu cần hắn ra tay làm gì, mấy tông phái khác nói đúng, Phiêu Miểu cung là cái thanh lâu bậc nhất, nơi các nữ nhân phóng túng, từ cung chủ đến các đệ tử đều là bậc thầy tình dục, chuyên dùng công pháp thải bổ để vừa địt vừa tu hành.
Bởi vậy mới không gây nên hứng thú cho hắn được, hắn chính là muốn biến một nữ nhân bình thường trở nên dâm đãng chứ đám kỹ nữ kia dâm tính trong máu rồi cần gì hắn ra tay nữa.
“Vậy sao lúc trước chủ nhân lại ra tay với Khổng Gia Linh kia, cô ta thậm chí còn dâm hơn cả Lữ Huyên nha?” Lạc Thủy hỏi tiếp.
“Sao mà giống nhau được, Lữ Huyên thiếu điều muốn treo luôn cái bảng trước ngực ghi: Tôi là đĩ, cả Tây Hải này ai không biết nàng ta là dâm nữ đã thao qua cả trăm cả vạn người. Còn Khổng Gia Linh kia chỉ dám ngoại tình sau lưng Lãnh Trường Phong, bề ngoài vẫn là một vị phu nhân lãnh diễm không ai dám xâm phạm. Bình thường cô ta chỉ dám gọi một tên đàn ông chơi xong xóa trí nhớ che giấu, ta chính là làm cho cô ta có thêm sự tự tin để ngoại tình công khai hơn, chơi cùng lúc nhiều người hơn mà thôi.”
“Ừm, mấy con hàng lầy ở Phiêu Miểu cung thì không được, nhưng đôi mẹ con của Mặc Ngọc Đảo kia khá là ổn, nếu ta hứng thú thì sẽ kéo các nàng ta lên giường vài đêm, mẫu nữ cùng hầu hạ rất là khoái hoạt đó nha.” Chu Cương Liệt cười gian xảo, Lạc Thủy cùng Yêu Dục ánh mắt đầy phán xét nhìn hắn, tên này đã dâm còn có cái tính kén cá chọn canh nữa.
Trời đã về đêm, Lâm Phàm phải tốn một ngày đưa hai vị người yêu đi chữa lành khắp nơi mới dỗ được họ, hai nàng được tình lang đưa đi chơi hưởng thụ sự ân cần yêu thương của hắn cũng dần nguôi đi sự ám ảnh của cơn ác mộng đêm qua.
Tối đó, Chu Cương Liệt lại cho Lãnh Nhược Hy cùng Bắc Cung Nhược Giai một giấc mơ thú vị hơn, lần này các nàng không bị đám kẻ thù cưỡng hiếp nữa mà là được cùng Lâm Phàm chung giường chung gối, ba người ân ái sênh ca sung sướng suốt một đêm, Lâm Phàm kia dưới háng mọc ba con cặc vừa lớn vừa có thể dài ngắn tùy thích địt các nàng lên tận mây xanh.
Khác với cảm giác nhục nhã xót xa đêm hôm trước, hôm nay cả Nhược Giai lẫn Nhược Hy đều xuân tâm rạo rực hưởng thụ từng cú nắc dồn dập từ ba con cặc, lỗ lồn lỗ đít đều bị bắn ngập tinh.
Các nàng sướng khoái tột độ, bị tình lang chơi tới tận gần sáng mới giật mình thức giấc. Khi biết tất cả chỉ là mơ các nàng hết sức xấu hổ, bên dưới ga giường cả hai đều ướt đẫm một mảng, dâm thủy vì mộng xuân mà trào ra chèm nhẹp cả quần, đầu ti cương cứng.
Bên trong đấu trường đồ sộ được xây theo phong cách sân vận động quốc gia với bao quanh là ghế ngồi của khán giả, còn có những khu vực có tầm nhìn tốt chia làm các phòng ở trên cao để những thế lực cao cấp nhất dự khán.
Ở giữa là một võ đài bằng đá núi lửa rộng lớn vững chắc, vì xây dựng để thiên kiêu cách mười năm thi đấu một lần nên nó chịu đựng được sức công phá của cả Tán Tiên sơ kỳ.
Chu Cương Liệt dắt theo Lạc Thủy đi vào tiểu viện của Lãnh Nhược Hy, cả Lâm Phàm và hai cô người tình đều đã có mặt, hai nàng này mặt hồng hồng vừa e thẹn vừa thích thú với giấc mộng đêm qua.
“Lâm huynh đệ, hôm nay đừng làm ta thất vọng đó, haha.” Hắn vỗ vai Lâm Phàm động viên sau đó lại nhìn hai cô nàng đang tràn ngập hạnh phúc sau giấc mộng xuân kia.
“Chà, hôm nay thần sắc khá hơn rồi đó, mau đi tập hợp kẻo trễ giờ.”
Đám người rời khỏi đại viện đã thấy Lãnh Trường Phong cùng đoàn đội Ngũ Hành Đảo chờ sẵn, đáng lẽ Bắc Cung Nhược Giai cũng phải về chỗ của Cổ Đảo nhưng cô nàng ỷ là con gái Bắc Cung Thượng nên tách ra ở riêng với Lâm Phàm ca ca của mình.
Chu Cương Liệt chợt nảy ra một ý, “Các người đi đến đấu trường trước, ta có chút chuyện sẽ đi sau, Lạc Thủy cũng đi với họ đi.”
Nói rồi hắn tách đoàn tự mình đi đến khu chợ, hôm nay là ngày tổ chức thiên kiêu luận võ bầu ra minh chủ cũng như thành chủ của Thập Vương Thành nên cả dân thường cũng đã đi xem náo nhiệt, bên ngoài võ đài là một khoảng rộng lớn được các môn phái bố trí trận pháp trình chiếu hình ảnh bên trong ra cho phàm nhân xem.
Khu chợ hôm nay cũng vắng tanh không có ai buôn bán, nhưng ở một góc nhỏ, Tiểu Thiện thanh thuần xinh đẹp vẫn ngồi cô đơn bó gối ở đó.
Chu Cương Liệt nhìn thấy nàng thì thả chậm bước đi tới, nàng cũng ngước lên nhìn hắn, nụ cười dịu dàng nở trên môi.
“Khách quan, lại gặp rồi.”
“Ài, nàng có bị ngốc không vậy, hôm nay chợ đâu có ai tới sao lại còn bày hàng ra, mà nàng cũng có bán đâu.” Chu Cương Liệt ngồi xổm thở dài trách móc.
“Ta biết chứ, nhưng ta cũng biết không ai tới thì ngài nhất định sẽ tới.” Tiểu Thiện cũng đưa tay vào cho cá đớp.
“Sao nàng lại dám chắc như vậy? Lỡ ta bận không tới thì làm sao?” Hắn rất ngạc nhiên khi cô nàng này dường như nắm chắc mọi việc mà hắn muốn làm.
“Ta không biết, chỉ là linh cảm của ta luôn đúng.” Tiểu Thiện cười hồn nhiên đáp.
“Ừm, hôm nay vẫn như cũ, ta mua cá để thả.” Chu Cương Liệt chính là sợ nếu mình tham dự đại hội về trễ để nàng chờ nên mới tranh thủ ghé qua đây trước.
“Hì hì, có vẻ ngài đang vội đi xem hội phải không? Mau đem cá đi đi, ta về trước.” Tiểu Thiện đứng dậy cúi đầu chào chuẩn bị quay lưng rời đi.
“Ờ, khoan đã.” Chu Cương Liệt như nghĩ đến điều gì gọi với theo.
“Ngài còn chuyện gì sao?” Nàng xoay người lại, làn tóc suông mượt như dòng suối chảy khẽ bay ngang qua mũi hắn.
“Mùi tóc thơm quá.” Hắn hít một hơi, hương thơm kỳ lạ thuần khiết làm tâm hồn hắn tĩnh lặng lạ kỳ.
“À, còn sớm, nàng có rảnh không, ta đưa nàng đi xem đại hội.” Chu Cương Liệt gãi đầu khuôn mặt hàm hậu hỏi.
“Ta không thích chen lấn đông đúc đâu, với lại ta cũng không muốn xem đánh đánh giết giết.” Tiểu Thiện lắc đầu nguầy nguậy.
“Không có chen lấn đâu, ta giúp nàng ngồi chỗ tốt nhất để xem, chỉ là tụ hội tranh tài cũng đâu phải tràng giết chóc gì.” Hắn cố gắng thuyết phục.
“Ừm… thôi cũng được, lâu lâu nên đi đến nơi đông đúc xem một chút.” Tiểu Thiện trầm ngâm suy nghĩ sau đó gật đầu.
Hai người cùng nhau đến bờ hồ, Chu Cương Liệt cẩn thận thả từng con cá chép xuống trong ánh nhìn gật gù đầy tán dương của cô gái.
“Ta thả ở đây bốn lần tổng cộng tám con rồi, ài, nàng có sở thích bắt cá rồi chờ người phóng sanh hay sao?” Chu Cương Liệt vừa cất thùng cá về chỗ cũ vừa quay sang hỏi.
“Bí mật, một ngày nào đó ta sẽ nói cho ngài biết, hì hì.” Tiểu Thiện lại ra dấu im lặng bí hiểm không thôi.
“À mà ngài tên gì vậy?” Nàng cầm giỏ trúc ngẩng đầu hỏi.
“Ta tên Chu Cương Liệt, nàng muốn gọi sao thì gọi.” Hắn đáp.
“Nhìn ngài cao lớn, râu ria dài như thế, vậy ta gọi ngài là Chu đại thúc nhé.” Nàng nháy mắt lém lỉnh mỉm cười.
“Được, tùy nàng thôi.” Hắn gãi đầu cười trừ, chết chưa, đi cua gái mà bị người ta gọi bằng chú rồi, hai người sóng đôi nhau đi về phía Bắc thành.
Đi một hồi Chu Cương Liệt nhìn lại, cô nàng Tiểu Thiện này đi với tốc độ rất an nhàn chậm rãi, cứ thế này chắc tới tối mới đến được Bắc thành mất.
“Nè, ta đưa nàng bay lên cho nhanh nhé?” Hắn học cái tính gãi đầu cười của Lâm Phàm đưa ra đề nghị.
“Chu đại thúc biết bay sao? Vậy thì bay thôi, sao nãy giờ không nói sớm?” Tiểu Thiện gật đầu.
Chu Cương Liệt phất tay, mây ngũ sắc xuất hiện dưới chân nâng hai người từ từ lên cao, không biết vì sao mà hắn cũng chưa dám tự tiện đưa tay chạm vào nàng.
Tiểu Thiện chủ động đưa bàn tay ngọc ngà với những ngón thon thả ra vịn lấy tay áo của hắn, Chu Cương Liệt gật đầu ra lệnh cho mây ngũ sắc bay về phía Bắc.
“Ôi, lần đầu ta được nhìn ngắm quang cảnh toà thành từ trên cao như vậy đó. Làm người tu tiên sướng thật, đi mây về gió tự do tự tại.” Tiểu Thiện thích thú đưa mắt hồn nhiên nhìn cảnh vật chung quanh.
“Nếu nàng thích ta sẽ đưa nàng đi bất cứ đâu.” Chu Cương Liệt đưa mắt nhìn sang trìu mến nói.
“Ừm, giờ chưa phải lúc.” Tiểu Thiện ngẫm nghĩ rồi đáp.
Hai người bay ngang trên đầu những phàm nhân bên dưới đi thẳng vào trong giác đấu trường, hắn đến khu vực có cắm cờ của Ngũ Hành Đảo, nơi này được xây nhô ra phía trên thành mười toà lầu cao, chính là nơi mười đại môn phái quan sát.
“A, tiền bối đến rồi sao, vào đây uống trà.” Lãnh Trường Phong thấy hắn xuất hiện vội đứng dậy mời ngồi, sau đó nghía ra phía sau nơi Tiểu Thiện đang đứng.
“Cô gái này là?”
“Người quen của ta, ta để cô ấy ngồi đây xem được chứ?” Chu Cương Liệt không giải thích dài dòng nhiều.
“Được chứ, người quen của tiền bối chính là khách lớn của Ngũ Hành Đảo ta mà, người đâu lấy ghế.” Lãnh Trường Phong hiểu ý gật đầu sai người mang ghế ra.
Tiểu Thiện cũng không nói gì chỉ khẽ cúi đầu xem như cảm tạ rồi thản nhiên ngồi vào ghế đưa mắt nhìn xuống dưới đài.
“Lâm huynh đệ, Nhược Giai đâu?” Chu Cương Liệt tiến đến hỏi.
“Nàng ấy về khu vực của Cổ Đảo chuẩn bị rồi, sau khi khai mạc sẽ bắt đầu vòng đánh giá tư chất luôn.” Lâm Phàm khẽ cúi đầu trả lời.
“Tốt, gì chứ tư chất thì ta tin ngươi sẽ là đệ nhất, haha.” Chu Cương Liệt vuốt râu vỗ vai khen ngợi, sau đó lấy từ nhẫn trữ vật ra một thanh đại kiếm có chuôi khắc hình Hoả Phượng, lưỡi kiếm đỏ rực như lửa tinh xảo tuyệt luân.
“Đây là Xích Hoả Phượng Vũ Kiếm, phẩm chất Tán Tiên hậu kỳ, thấy ngươi lúc trước có xài đại kiếm nên ta tặng, xem như quà cho ngày ra quân hôm nay.” Hắn hào sảng đưa thanh kiếm qua trong ánh mắt ao ước của mấy vị trưởng lão và đệ tử của Ngũ Hành Đảo.
“Tiền bối, ta nhận ơn của ngài quá nhiều rồi, giờ lại còn tặng kiếm, thật không dám nhận.” Lâm Phàm vẫn theo thói quen quân tử quá mức của mình.
“Hừm, ta đưa thì cứ lấy, ai bắt ngươi mang ơn.” Chu Cương Liệt ném kiếm qua, Lâm Phàm vội bắt lấy, đôi mắt hắn lóe lên vui mừng, rất vừa tay, thân kiếm lại mang đầy hoả hệ năng lượng rất thích hợp cho hắn sử dụng.
“Tiểu tử ngươi thật tốt số, kiếm này còn có thể nâng cấp lên nữa đó, xài đến khi ngươi độ kiếp phi thăng không vấn đề gì, quả là Tiên nhân rất hào phóng nha.” Chân Hoàng núp trong nhẫn âm thầm truyền âm cảm thán.
“Đa tạ tiền bối.” Lâm Phàm chắp tay cúi đầu tạ ơn.
“Đánh cho tốt, thể hiện cho nhạc phụ của ngươi xem thực lực, phải để Cổ Đảo đó tự mình dâng con gái lên xin cưới mới được nha.” Chu Cương Liệt gật gù hài lòng, dù hắn đánh chủ ý lên mấy vị hồng nhan của tên thiếu niên này nhưng vẫn không muốn phải gây thù, tặng hắn ít đồ mua từ cửa hàng hệ thống xem như đền bù là được.
Mặt trời dần lên cao, đúng giữa giờ Thìn (8 giờ sáng) thì tiếng chiêng từ giác đấu trường được đánh vang lên, Thập Vương Hội chính thức khai mạc.
Chu Cương Liệt, Lạc Thủy và Tiểu Thiện tuy không biết gì nhưng vẫn theo phép đứng lên, đặc biệt là cô nàng thôn nữ bán cá kia dường như rất thích thú với những cái mới lạ lần đầu tiên gặp, cứ nhìn đông nhìn tây.
Lãnh Nhược Hy và Bắc Cung Nhược Giai nhìn chằm chằm về phía khu vực đứng của Tiềm Long Các, đặc biệt là ông cháu Nam Cung Vẫn và Nam Cung Hải cộng với ba tên đệ tử dưới trướng, ánh mắt phát ra hận thù từ xương tủy, dù chỉ là một cơn ác mộng nhưng giờ ngó thấy mặt chúng các nàng vẫn buồn nôn khó thở.
Cảm giác bị những kẻ mình ghét cay ghét đắng phá thân xử nữ, sau đó bị chúng trêu đùa như đồ chơi, hết tên này đến tên khác gian dâm, xuất tinh khắp cơ thể, các nàng phải bú liếm những thứ gớm ghiếc tanh tưởi kia, cuối cùng còn bị chúng cho uống nước đái.
Bắc Cung Nhược Giai nhìn kỹ khuôn mặt khinh khỉnh kia của Nam Cung Hải, đấu hội lần này là cơ hội duy nhất giúp Nam Cung gia trụ lại cái ghế Thập Vương, nàng và Lâm Phàm phải dập tắt cái ước vọng đó của chúng, dìm chúng xuống đáy vực sau đó sẽ xử lý sau.
Lãnh Nhược Hy thì định sau đại hội sẽ đi đến địa bàn Thanh Vân Cung âm thầm làm thịt gia tộc họ Lăng, chỉ khi chúng chết sạch thì ác mộng kia mới xóa nhoà khỏi tâm trí nàng. Tội nghiệp ba thế hệ nhà Lăng gia, chỉ vì một cơn ác mộng mà bị một cường giả Địa Tiên nhắm vào chuẩn bị đón họa diệt môn.
“Chà, ngoài Thập Vương các ngươi ra thì cũng có kha khá kẻ mạnh ở Tây Hải nhỉ.” Chu Cương Liệt liếc một vòng, cảm ứng được rất nhiều khí tức Địa Tiên tối đỉnh không kém gì mười đại thế lực.
Trong đó chú ý hắn nhất là ba tên Địa Tiên ngồi tuốt trên góc cao đang thi thoảng hướng ánh mắt tham lam về phía Lạc Thủy, chính là ba tên một thư sinh gầy, một đầu hói, một béo mập lúc trước từng nhắm vào Lạc Thủy, bọn này vẫn chưa từ bỏ mưu đồ mà.
“Điều đó là tất nhiên, ở đâu cũng có các tán tu hùng mạnh cả, Thập Vương Thành cũng không cấm đoán họ có mặt, chỉ cần đừng gây chuyện là được.” Lãnh Trường Phong đáp lời.
Lúc này bên dưới võ đài bằng đá núi lửa, một lão già lưng còng bước ra, người này tu vi Địa Tiên trung kỳ, là tổng quản lâu đời của Thập Vương Thành, chuyên quản lý sổ sách nội vụ, ông ta không thuộc bất cứ thế lực nào trong mười tông môn.
Trước toàn thể mấy vạn người ở đây, lão già cất giọng to rõ trầm ấm đọc một bài văn tế tự, sau đó tuyên bố khai mạc đại hội Thập Vương, khi ông ta vừa dứt câu nói thì xung quanh đài nổi lửa, tiếng trống trận cỗ vũ nhuệ khí vang xa.
Mọi người được phép ngồi xuống, tiếp theo là vài màn ca múa tạp kỹ do các phái biểu diễn, Tiểu Thiện ánh mắt như trân châu nở nụ cười hồn nhiên vỗ tay với những tiết mục dưới kia.
Nửa giờ sau, mười vị chủ thế lực dẫn theo ba thiên kiêu của mình nhảy xuống đài trong sự hò reo vỗ tay của đám khán giả, cả bên ngoài các phàm nhân cũng rất phấn khởi, những nhà cái đến từ Tây Hải thì không thể nào bỏ qua cơ hội cá cược kiếm tiền.
Mười đội ngũ xếp hàng xung quanh một tảng đá cao đặt ở giữa lôi đài, đây là Trắc nghiệm thạch mà Cổ đảo cung cấp để thực hiện vòng loại.
“Thể theo thống nhất từ Thập Vương, vòng so đấu đầu tiên sẽ là trắc nghiệm tư chất và tu vi…”
Vị tổng quản kia giải thích một lượt về cơ chế cũng như thể thức của Trắc nghiệm thạch, thứ này đã được các bên kiểm tra kỹ lưỡng không có vấn đề gì.
Điều này rất mới lạ, mấy năm trước đơn giản là chia cặp ra đấu, hoặc nhiều lắm là chơi theo kiểu loại trực tiếp đưa hết đấu sĩ lên đài ai rơi ra ngoài thì bị loại, năm nay lại có trò đo cả tu vi và tiềm lực, mức độ loại bỏ khá cao nha.
“Ai muốn lên đầu tiên?” Lão tổng quản nhìn quanh.
“Để Yêu Đạo Môn chúng ta khởi đầu đi, Thiết Hổ, Tang Sa, Châu Dực các ngươi lên đi.” Kim Mao Sư Vương giọng ồm ồm nhe răng phất tay cho ba đệ tử của mình lên.
Thiết Hổ là một kẻ dáng người cao lớn cơ bắp cuồn cuộn có đầu hổ, lông màu xám với vằn vàng, Tang Sa là một tên yêu tộc đầu cá mập với hàm răng nhọn hoắt, Châu Dực là một tên có đầu chim sau lưng còn có cánh rộng.
Cả ba lần lượt đặt tay vào phiến đá, chú ngôn xuất hiện, mọi người cả trên khán đài lẫn bên ngoài đều dõi mắt mà hóng.
“Thiết Hổ, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam. Tang Sa, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh, tư chất cấp Tím. Châu Dực, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh, tư chất cấp Tím.” Lão tổng quản hô lớn.
“Haha, không tệ, Thiết Hổ rất xứng để nắm giữ Yêu Đạo Môn ta mấy mươi năm sau nha.” Kim Mao Sư Vương cười lớn vỗ vai tên đệ tử, khá hài lòng với hắn.
“Vậy để Thanh Vân Cung chúng ta lên tiếp theo.” Lý Đạo Thành phất tay để ba đệ tử của mình đi lên. Hai nam một nữ ăn mặc đơn giản theo phong cách đạo gia, tóc búi ra sau mặt mũi cũng sáng sủa đưa tay vào tảng đá.
“Dương Đình Chân, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam. Lý Minh, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh, tư chất cấp Tím. Trần Linh Uyển, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam.”
Sau khi thấy kết quả trên Trắc nghiệm thạch, mấy tông môn kia đều nhìn Thanh Vân Cung ngạc nhiên, thế hệ này của bọn hắn lại đưa ra được hai thiên kiêu có tư chất hơn người như vậy, thật đáng ganh tị.
Lý Đạo Thành cầm phất trần tay vuốt râu làm dáng như đó là bình thường, mắt lại khẽ liếc về phía đám nhà sư Kim Cương Đảo, xưa nay ai cũng biết Phật Đạo hai nhà ở Tây Hải thường xuyên xích mích nhau.
“Vậy để nô gia phụng bồi tiếp theo nhé, các bảo bối Phiêu Miểu cung, mau lên đi.” Lữ Huyên vẫn phong cách ăn mặc diêm dúa hở hang cử chỉ lẫn ánh mắt đều mang theo phong tình lẳng lơ phất tay.
Khi ba nữ đệ tử của Phiêu Miểu cung xuất hiện, cả khán đài lẫn phàm nhân bên ngoài nếu là nam nhân thẳng thì ai cũng phải ồ lên, nuốt nước bọt ừng ực.
“Hứ, rõ là một đám kỹ nữ, chỗ thi đấu hay để chúng khoe thân vậy chứ?” Lãnh Nhược Hy ngồi trên lầu đưa ánh mắt khinh bỉ chê bai.
“Hức, ăn mặc thiếu vải như vậy thật xấu hổ chết.” Tiểu Thiện ngây ngô không biết mắng người chỉ dám đưa ra nhận xét như vậy.
“Thế gian tam giáo cửu lưu, trăm vạn cách để tu hành, bọn họ chọn cách đơn giản nhất là nhập thế buông xuôi theo dục vọng, đây cũng là một phương thức tu hành, chỉ sợ là sẽ sa đọa thành yêu nữ hại người thải bổ.” Chu Cương Liệt ở trước mặt Tiểu Thiện đáng yêu không dám nói lời suồng sã, chỉ đưa ra nhận định của mình dưới góc nhìn của một vị đại tiên.
Tiểu Thiện nhìn qua hắn, mỉm cười khẽ gật đầu hài lòng.
Mà quả thật ba vị nữ đệ tử của Phiêu Miểu cung kia ăn mặc hết sức nóng mắt, áo váy diêm dúa, phía trên lộ nửa bầu ngực thậm chí thấy cả quầng vú chứng tỏ chả nàng nào thèm mặc áo ngực bên trong, phía dưới váy người thì tà xẻ cao, người thì ngắn chỉ đủ che hạ bộ.
Nhìn chung nhan sắc tổng thể rất tốt, chỉ là hơi quá phấn son lại thêm cái thói lả lơi quyến rũ nên vẫn là nhận xét cũ, đây là một đám kỹ nữ.
“Từ Linh Linh, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam. Đặng Vân Yên, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh, tư chất cấp Tím. Liễu Mộc Nhi, tu vi Nguyên Anh trung kỳ, tư chất cấp tím.” Lão tổng quản hô lớn.
“Ây dô, hai đứa phải cố gắng đuổi kịp Linh Linh nghe chưa, phải kéo thêm nhiều gã lên giường nữa mới được.” Lữ Huyên vỗ về hai nữ đệ tử có thành tích không tốt lắm của mình, mọi người ở gần nghe mà chỉ biết lắc đầu.
“Vậy tiếp theo đến Thái Nhất môn của ta đi.” Trịnh Thời Thiên vuốt ria mép hất hàm, ba vị đệ tử một nam hai nữ tiến lên, ai nấy đều là nam tuấn tú, nữ mỹ lệ, ăn mặc hết sức sang trọng với hoa văn thêu hình các chòm sao trên quần áo.
“Hoắc Thiên Cơ tu vi hóa Thần trung kỳ, tư chất cấp Cam. Tạ Hiền Như tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam. Uông Thi tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, tư chất cấp Tím.”
Chín đại môn phái đều đưa mắt nhìn tên đệ tử trẻ tuổi tên Hoắc Thiên Cơ kia, mới nhiêu đó tuổi mà đã là hóa Thần trung kỳ còn là tư chất Cam, người này nếu trưởng thành sẽ là bá chủ một phương thậm chí còn mạnh hơn Trịnh Thời Thiên kia nữa nha.
“Kế tiếp đến La Sát Môn chúng ta nhé.” Giọng ẻo lả vang lên, tên bán nam bán nữ Ninh Hồng Chí phất tay cho đệ tử của mình ra. Ba đệ tử này dáng người khác nhau, điểm đặc biệt là mặt mũi ai nấy âm trầm mang theo thoang thoảng sát khí.
“Thiên Phần, tu vi hóa Thần trung kỳ, tư chất cấp Cam. Tô Sát, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam. Vi Huyết Mục, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Tím.”
“Hít…” mọi người hít một hơi khí lạnh, một nhà ra ba hóa Thần, có hai tên tư chất cấp Cam, thật là kinh khủng.
“Haha, Ninh môn chủ quả nhiên giấu rất kỹ a.” Trịnh Thời Thiên vuốt râu gật gù.
“Mấy người kia khí đen của oán niệm bao phủ sâu nặng, từng giết rất nhiều người.” Tiểu Thiện mặt có vẻ không vui chỉ vào mấy đệ tử La Sát Môn.
“Nàng có thể nhìn ra cả sát khí? Không phải nàng là phàm nhân sao?” Chu Cương Liệt ngạc nhiên quay sang hỏi.
“Ta không biết, nhưng ta có thể nhìn ra được tâm địa con người thông qua ánh sáng mà họ phát ra.” Tiểu Thiện thật thà nói.
“Cái này không chỉ là vạn tà bất xâm, nàng ấy thực sự có cả nhãn quang hết sức đặc biệt nha.” Yêu Dục xuất hiện khoanh tay nói.
“Thật kỳ lạ.” Chu Cương Liệt ôm một bụng thắc mắc nhìn tình hình bên dưới.
Mà cũng không thể trách sao đệ tử La Sát Môn lại mang đầy sát khí và oán khí trên người như vậy. Môn phái này xưa nay lấy sát phạt làm tiêu chuẩn, huấn luyện đệ tử theo kiểu nuôi trùng cổ, để chúng tự mình ra tay xử lý lẫn nhau, đạp xác đồng môn mà leo lên thượng vị.
Ai nấy đều tâm ngoan thủ lạt giết người không gớm tay, ai là kẻ thù của họ thì xác định bị đuổi giết không có chỗ trốn chạy. Đây sẽ là đối thủ nặng ký cho ngôi vị quán quân năm nay.
Nàng quay sang nháy mắt với Lâm Phàm một cái, cũng nhận được cái gật đầu cỗ vũ của người yêu, nàng hết sức vui vẻ mặt cười duyên tiến lên.
Ba người ai nấy đều anh tuấn xinh đẹp, nhất là con gái cưng của đảo chủ khiến đám đông khán giả hô hào cỗ vũ xuýt xoa không ngớt. Cả ba lần lượt đặt tay truyền chân khí vào Trắc nghiệm thạch.
“Tào Thiên Hựu, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam. Minh Thành, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh, tư chất cấp Tím. Bắc Cung Nhược Giai… hít… tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất… cấp Đỏ.” Vị lão tổng quản này âm thầm hít một hơi khí lạnh, giọng run run đọc.
Toàn trường lặng ngắt, sau đó là từng tràng rộn rã bàn tán xôn xao không ngớt, tư chất cấp Đỏ, là cấp Đỏ đó. Theo giải thích thì tư chất quyết định con đường phía trước đến độ kiếp phi thăng có suôn sẻ hay không, mấy vị ở đây cấp Cam đã là tuyệt thế thiên tài rồi, con gái Bắc Cung gia chủ lại ở cấp Đỏ. Đã xinh đẹp còn có tiềm lực hùng hồn như thế.
“Nữ nhi đó thiên phú tiềm năng hơn người, cháu trai, không thể bỏ lỡ biết chưa?” Nam Cung Vẫn truyền âm cho cháu mình. Nam Cung Hải cũng nghiêm túc gật đầu, hắn sao có thể bỏ qua được nữ nhân như thế này, trước tiên phải xử lý tên khốn khiếp nhận mình là tình lang của Nhược Giai trước đã. Lòng hận thù của tên công tử Nam Cung gia đối với Lâm Phàm càng tăng tiến thêm.
“Chỉ có bổn công tử là hợp với Nhược Giai muội tử nhất mà thôi, tên nhà quê ngươi không có cửa.” Trong lòng hắn nghĩ thầm.
“Bắc Cung gia chủ này giấu rất kỹ nha.” Ninh Hồng Chí liếc mắt đánh giá.
“Thảo nào hắn đòi thi trắc nghiệm tư chất, hóa ra là khoe con gái.” Kim Mao Sư Vương hừm giọng nhe răng.
“Haha, không có gì, tư chất cũng chỉ là làm con đường tu hành ít gặp bấp bênh hơn mà thôi, may mắn may mắn.” Bắc Cung Thượng cười lớn rất tự hào về con gái của mình nhưng vẫn làm bộ khiêm tốn khi mấy nhà khác khen ngợi.
Lúc này, trên lầu các thuộc về Mặc Ngọc Đảo, một thân ảnh nam nhân xuất hiện, tướng mạo đường hoàng, mày rậm mắt đen uy nghiêm chính khí, râu được cắt tỉa gọn gàng, tóc mai dài, mặc bộ võ phục thêu mây vàng khoác trường bào bên ngoài.
“A phụ thân đến rồi, sao người trễ quá vậy.” Thiếu nữ tầm mười sáu tuổi ngực to đứng dậy vui vẻ đon đả chào cha mình, mỹ phụ cũng đưa mắt hiền từ khẽ cúi đầu với chồng.
“Phu quân, chàng tới rồi sao?”
“Ừm, nhân lúc rảnh rỗi đi làm ít công việc, không đến trễ là được.” Người đàn ông gật đầu nói.
“Phụ thân, năm nay xuất hiện quá trời thiên kiêu mạnh mẽ, có người còn ở đẳng cấp Đỏ nữa…” thiếu nữ nhiệt tình kể cho cha nghe về diễn biến của vòng đầu.
“Ừm, quả thật rất khá, Cổ Đảo có một cô con gái tốt.” Nam tử gật gù.
“Nếu con trai còn sống, nhất định nó cũng sẽ có mặt trong đám thi tài lần này rồi.” Mỹ phụ nhân giọng man mác buồn nói.
“Phu nhân đừng sầu bi nữa, lỗi là do ta.” Nam nhân ôm lấy vợ mình an ủi.
“Hứ, con nói để con tham gia mà bà bà không cho, tức chết.” Thiếu nữ bĩu môi giận hờn, cặp vú rung rinh theo độ nhún của nàng.
“Con còn nhỏ, tu hành chưa tới đâu, đợi lần sau đi nhé.” Phụ nhân cười hiền hậu khẽ vuốt ve đầu con gái, từ khi mất đứa con trai thì đây là niềm an ủi duy nhất của nàng.
Một nhà ba người ngồi kế nhau tiếp tục quan sát tình huống trắc nghiệm bên dưới.
Mặc Ngọc Đảo là đoàn đội lên kế tiếp, theo hiệu lệnh của lão đảo chủ Hà Vân Khánh, ba đệ tử hai nam một nữ bước lên.
“Hà Tập, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam. Vũ hóa, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh, tư chất cấp Tím. Trần Phương, tu vi Nguyên Anh trung kỳ, tư chất cấp Tím.”
Sau những gì Bắc Cung Nhược Giai mang lại thì Mặc Ngọc Đảo còn hơn kém tí, chất lượng đệ tử mấy năm gần đây bị tụt dốc hơn so với các thế lực khác.
“Mô Phật, để Kim Cương Đảo chúng ta lên tiếp vậy.” A Du Đà chắp tay niệm Phật, ba vị sư trẻ tuổi mặc cà sa màu vàng đầu trọc bước lên.
“A Nan, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam. Ca Đà Diệp, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh, tư chất cấp Tím. A Khắc Đồ, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam.”
Lý Đạo Thành liếc ngang lão thiền sư A Du Đà, “Chà, đám lừa trọc các ngươi thế mà cũng giấu bài rất kỹ nha, hy vọng sẽ gặp nhau ở vòng tiếp theo, haha.”
“Thiện tai thiện tai, hữu duyên sẽ gặp, chớ nên quá sân si.” A Du Đà tiếp lời rồi quay về chỗ của mình.
Ngay lúc Lãnh Trường Phong tính dẫn đội Ngũ Hành Đảo đi lên thì Nam Cung Vẫn đã nhanh hơn tới trước.
“Lãnh đảo chủ, chúng ta xin phép lên trước vậy.” Lão già khí sắc tuy yếu ớt vẫn tỏ ra lạc quan cười nửa miệng, tên Nam Cung Hải đi phía sau liếc nhìn Lâm Phàm khẽ nhếch môi.
Bắc Cung Nhược Giai thấy ông cháu Nam Cung, ký ức bị hiếp trong mộng lại ùa về, nàng khẽ lắc đầu bình tĩnh, trong đại hội này phải xử lý Nam Cung Hải, không để chúng có cơ hội vùng lên nữa.
Ba đệ tử của Tiềm Long Các lần lượt đi lên đặt tay vào trắc nghiệm thạch.
“Nam Cung Quản, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh, tư chất cấp Tím. Nam Cung Bằng, Tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Tím. Nam Cung Hải… tu vi hóa Thần trung kỳ, tư chất cấp… Đỏ???” Vị tổng quản già kia khá là giật mình, hôm nay lại xuất hiện hai cái tư chất Đỏ.
Mọi người ở đây cũng đồng loạt bất ngờ, bên ngoài khán giả cũng vỗ tay vang dội, ai ngờ một thế lực đứng trước bờ vực bị đá khỏi Thập Vương lại tồn tại nhân vật thiên kiêu bậc này.
Chu Cương Liệt thì không ngạc nhiên lắm, tên Nam Cung Hải này bề ngoài gian xảo nhưng thực lực thì không thể bàn cãi, tu vi hóa Thần trung kỳ này dường như chỉ mới đột phá hôm qua chứng tỏ hắn đã được lão già Nam Cung Vẫn kia giúp thăng cấp nhanh để chiếm ưu thế. Nam Cung Hải là hy vọng của Tiềm Long Các, hắn không thể là phế vật được, lần trước Lâm Phàm có thể một quyền đánh ngã hắn cũng là do yếu tố bất ngờ.
“Chậc, Nam Cung lão gia hoả ẩn giấu rất sâu nha.” Ninh Hồng Chí khoanh tay cười nửa miệng.
Mấy nhà khác đều nhìn đội ngũ Tiềm Long Các ánh mắt đầy đề phòng, nhất là Bắc Cung Nhược Giai, nhìn tên Nam Cung Hải kia vênh váo mà nàng hận không thể bóp chết hắn ngay.
Theo Thập Vương bàn luận trước đó thì năm nay dù Tiềm Long Các có đứng đầu đi nữa cũng chỉ có thể làm phó minh chủ do lão già Nam Cung Vẫn trọng thương cần thời gian an dưỡng nên họ cũng không sợ Nam Cung gia tiếp tục nắm quyền.
Đám cao tầng Cổ Đảo thì đang xì xầm với nhau, họ có vẻ rất tán thành với thiên phú của Nam Cung Hải, dù Tiềm Long Các có xuống dốc nhưng nếu gả Bắc Cung Nhược Giai cho tên công tử kia vẫn rất môn đăng hộ đối.
“Haha, để xem tên tiểu tử nhà quê như ngươi lấy cái gì để vượt mặt ta, nếu ngươi lọt vào vòng trong xem ta hành hạ ngươi như thế nào.” Nam Cung Hải kiêu ngạo liếc Lâm Phàm khẽ lẩm bẩm.
Nam Cung Hải tuy thiên phú vượt trội nhưng cách đây hai ngày hắn vẫn chỉ là hóa Thần sơ kỳ, Nam Cung lão gia tử kia vì để cháu mình tăng thêm phần thắng đã dùng bí pháp truyền cho hắn tinh khí của hơn mười đệ tử trong môn, những đệ tử xấu số kia bị lấy mất tinh khí gần như là phế nhân đã bị đem đi xử lý.
Bí pháp này là từ một bằng hữu tà tu của Nam Cung Vẫn hỗ trợ bày ra, chỉ xài được một lần. Hắn hiện tại đang rất tự tin, từ tu vi đến thiên phú đều là số một.
“Người kia cả thân đều toát ra màu tà khí, suy nghĩ đều là xấu xa mưu tính, ta không thích.” Tiểu Thiện nhìn Nam Cung Hải khẽ nhíu mày.
Chu Cương Liệt hứng thú quan sát biểu hiện của cô gái nhỏ thiện lương này, nàng ta ít khi nào đánh giá xấu về người khác, kể cả tên gian manh hôm trước cướp chỗ bán cũng không làm nàng khó chịu, vậy mà lại nói không thích Nam Cung Hải, tên này hình như còn xấu xa hơn.
Nhưng nếu nói thế hắn một đường xuất đạo đến nay không chuyện xấu gì không làm, từ cưỡng hiếp gian dâm hành hạ nữ nhân, biến các nàng thành tình nô phục vụ đàn ông, dối gạt mưu đồ khắp nơi, người chết trong tay hắn cũng kha khá. Vậy sao nàng vẫn nghĩ hắn là người tốt?
“Có thể là Sắc dục bổn nguyên của Thiên Đạo và hiệu quả của Bí Ẩn gia thân khiến nàng không nhìn ra bản chất của ký chủ, hoặc do ngài tốt thật.” Yêu Dục lè lưỡi mỉa mai.
“Ài, thế gian thất tình lục dục, người sinh ra đều có thiện tâm, chỉ là môi trường làm con người ta ảnh hưởng tâm trí dẫn đến sa đọa thành xấu xa. Kẻ mang ác niệm tự khắc có báo ứng tương đương.” Hắn lảm nhảm một câu vô thưởng vô phạt nhưng Tiểu Thiện nghe xong thì khẽ gật đầu mỉm cười.
Bên dưới sàn đấu giờ chỉ còn lại Ngũ Hành Đảo cuối cùng, Lãnh Trường Phong gật đầu để ba thiên kiêu nhà mình bước ra.
“Tôn Nhật, tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất cấp Cam. Mã Vân Cẩm, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh, tư chất cấp Tím…”
Đến lượt Lâm Phàm đi ra, đây là người cuối cùng của buổi khảo thí tư chất hôm nay, trước đó đã xuất hiện hai người cấp Đỏ được xem như bất ngờ vô cùng rồi nên mọi người cũng mặc nhiên xem nhẹ tên trai trẻ này.
Dưới ánh nhìn đầy cỗ vũ của Bắc Cung Nhược Giai ở dưới đài và Lãnh Nhược Hy trên đài, Lâm Phàm thả nhẹ bước đi về phía trắc nghiệm thạch, vì ngày hôm nay hắn đã cố gắng rất nhiều, những tưởng phải tốn thêm vài năm mới có đủ tư cách gặp lại người yêu nhưng ông trời có mắt cho hắn cơ duyên trùng trùng. Hắn phải cố gắng nắm bắt, thể hiện giá trị bản thân để không ai coi thường mình nữa.
Bắc Cung Thượng khoanh tay nhìn chằm chằm thiếu niên kia, nữ nhi yêu thích tên này luôn miệng khoe khoang tài năng của hắn, vậy để xem hôm nay hắn chứng tỏ bản thân như thế nào, có đáng để Bắc Cung gia thay đổi quyết định liên hôn với Nam Cung gia kia không.
“Hửm, người này…” trên khu vực của Mặc Ngọc Đảo, nam tử trung niên đang cùng mỹ phụ và thiếu nữ ngực bự quan khán bỗng hơi nhíu mày nhìn chằm chằm thiếu niên bên dưới.
“Phu quân, tên trẻ tuổi kia rất có nét giống chàng đó nha, hì hì.” Mỹ phụ cười hiền hòa.
“Hừm, để xem tên nhà quê như mày tư cách gì đòi cạnh tranh Nhược Giai với ta, lần trước chỉ là nhờ có Lãnh Nhược Hy kia cứu mạng thôi, không có may mắn lần hai đâu.” Nam Cung Hải khoanh tay nhìn Lâm Phàm bằng nửa con mắt, hắn tự tin với tư chất và tu vi hiện tại, hạng đầu không phải hắn thì ai nữa.
Lâm Phàm đưa tay lên trắc nghiệm thạch nhắm mắt truyền chân khí vào, lúc này, mặt đá rung động, từng luồng văn chú xuất hiện dày đặc, từ trong đó một luồng sáng chói mắt phóng lên tận thiên không.
Tất cả mọi người ở đây đều trố mắt mà nhìn, đám Địa Tiên tán tu đứng bật dậy, mười vị chủ thế lực ai nấy đều run lên.
“Không… không thể nào… là Hoàng Kim… tư chất Hoàng Kim.” Bắc Cung Thượng há hốc mồm, ông ta là chủ của Trắc nghiệm thạch, biết rõ ánh sáng kinh thế này là gì.
“Lâm Phàm, Tu vi hóa Thần sơ kỳ, tư chất… Cấp Hoàng Kim.” Lão già tổng quản cũng run giọng khi công bố thành tích.
Đám khán giả ồ lên một tràng rung động đấu trường, tiếng bàn luận nổi lên xôn xao.
“Hoàng Kim? Không phải nói cấp độ này chỉ có trong truyền thuyết sao?”
“Con mẹ nó, cứ tưởng cấp Đỏ là kinh khủng lắm rồi, đến cuối lại xuất hiện một cái Hoàng Kim, thế hệ này kinh thế đến vậy?”
Lãnh Trường Phong cũng chấn động không kém, theo nhận định của hắn, Lâm Phàm có thể đánh bại đại đệ tử Tôn Nhật của ông ta thì thiếu niên này chắc tư chất cũng không thể thua kém thậm chí có khi là cấp Đỏ như Nhược Giai và Nam Cung Hải, không ngờ hắn là cấp Hoàng Kim, còn khủng bố hơn.
Bắc Cung Thượng khẽ liếc mắt về phía con gái đang nhảy nhót vui mừng kia, không ngờ nó nói đúng, tên Lâm Phàm này thiên phú tuyệt luân.
“Ồ, ánh sáng chói quá, cấp Hoàng Kim mạnh đến vậy sao?” Tiểu Thiện khẽ nheo mắt nhưng vẫn cố nhìn.
“Hoàng Kim xưa này hiếm như tiên trên trời, người có thiên phú bậc này nếu trưởng thành tốt thì độ kiếp phi thăng chỉ là dễ dàng.” Chu Cương Liệt gật gù, bên cạnh hắn Lãnh Nhược Hy cũng như Nhược Giai đang nhảy nhót sung sướng thiếu điều muốn nhào xuống sân ôm Lâm Phàm một cái.
“Lâm… Phàm sao? Thiếu niên đó… không thể nào.” Nam tử trung niên đôi mắt nhìn chằm chằm lấy thiếu niên trác tuyệt bên dưới, nắm tay run rẩy.
“Lâm Phàm… Lâm Phàm… phu quân, không lẽ…” mỹ phụ lúc này cũng giật mình đứng bật dậy tay vịn lan can nhìn chăm chú xuống, đôi mắt đã nhòe lệ rưng rưng.
“Lâm Phàm, đây không phải tên của đại ca đã mất của con sao?” Thiếu nữ ngây ngô cũng hướng mắt dõi theo bóng lưng thiếu niên bên dưới.
“Không… không thể nào, tổng quản đại nhân, có sai sót gì sao? Sao có thể là Hoàng Kim được?” Nam Cung Hải chân run run, hắn không chấp nhận được sự thật này, tư chất cấp Đỏ của hắn đã là kinh thế hãi tục lắm rồi, sao lại xuất hiện tư chất cấp Hoàng Kim, lại còn là tên khốn mà hắn căm thù kia.
“Trắc nghiệm thạch này không có vấn đề, chúng ta đã cùng nghiên cứu qua rồi, ngươi chớ lộn xộn.” Lão tổng quản liếc mắt.
“Ái dô, không ngờ có thể thấy được một yêu nghiệt cấp Hoàng Kim ở đây, thiếu niên, có rảnh ghé Phiêu Miểu cung, tỷ tỷ và các đệ tử nhất định sẽ phục vụ ngươi hảo hảo hoàn toàn miễn phí.” Lữ Huyên õng ẹo đưa mắt đầy quyến rũ, còn vén nhẹ váy lên khoe một góc quần lót bé xíu ra mời gọi.
“Khụ khụ, Lữ cung chủ xin hãy tự trọng.” Lãnh Trường Phong ho nhẹ, không thể để môn phái khác đào góc tường nhà mình, thằng em rể này hắn lấy chắc rồi.
“Haha, tiểu tử ngươi rất khá, hôm nào rảnh nhớ đến Yêu Đạo Môn ta uống rượu.” Kim Mao Sư Vương hào sảng cười vang.
“Lãnh đảo chủ đây là nhặt được bảo bối rồi nha, chúc mừng.” Lý Đạo Thành vuốt râu gật gù.
“Tiểu tử khá lắm, đồ nhi, vào vòng trong nếu gặp Lâm Phàm phải ra sức nhé, hắn chính là trở ngại đầu tiên trên con đường trở thành cường giả của ngươi đó.” Ninh Hồng Chí quay sang liếc nhìn đồ đệ tên Thiên Phần của mình.
“Vâng, sư phụ.” Người này dáng cao lớn, tóc đỏ xõa tung đằng sau, ánh mắt đầy sát khí lăng lệ quan sát kỹ Lâm Phàm, tư chất cao thì sao? Hắn sẽ đạp lên tư chất để mà thành cường giả thực thụ.
Các môn phái người một câu ta một câu hết lời khen ngợi thậm chí thả cành ô liu để mời gọi Lâm Phàm, họ hiểu rõ tư chất Hoàng Kim thể hiện điều gì, thiếu niên này nếu trưởng thành thì độ kiếp phi thăng là chuyện dễ như trở bàn tay, phải tranh thủ lấy hảo cảm. Chỉ có bà lão Hà Vân Khánh và Nam Cung Vẫn là giữ im lặng.
“Tư chất vượt trội không nói lên điều gì ở đây, dù là Hoàng Kim cấp nhưng lỡ chết non chưa kịp trưởng thành thì cũng là vô dụng, đừng có thất thố như thế, cảnh giới của ngươi hơn tên đó.” Nam Cung Vẫn khẽ truyền âm trấn an cháu mình.
Nam Cung Hải cũng rất nhanh định thần lại, phải, dù ngươi là tư chất Hoàng Kim nhưng nếu bị ta giết tại đấu hội thì cũng bằng không, tên nhà quê đừng trách ta ác độc.
Lão đảo chủ Mặc Ngọc Đảo thì nhìn lên lầu các của phe mình, sau đó lại nhìn xuống chằm chằm Lâm Phàm, bên trên nam tử trung niên cũng gật đầu đáp lại bà lão.
“Quả thật rất giống, từ khuôn mặt đến cái tên”, bà ta lẩm bẩm gật gù.
“Con gái à, phải ráng nắm giữ tình yêu của mình nghe chưa.” Bắc Cung Thượng cười đầy tình thâm nhắc nhở con gái, hắn đây chính là đã chịu cho đôi lứa đến với nhau rồi.
“Hì hì, con đã nói cha sẽ bất ngờ và hối hận mà.” Bắc Cung Nhược Giai mặt đầy hãnh diện ngẩng cao, lỗ mũi hếch lên trời.
“Vòng đấu trắc nghiệm tư chất đã kết thúc, danh sách thiên kiêu được vào vòng trong sẽ nhanh chóng được lập nên, chư vị có thể quay về khu vực của mình.” Lão tổng quản nói rồi vụt biến mất, các vị chủ thế lực cũng gật đầu đưa đệ tử về lầu các.
“Haha, ta chính là nói Lâm huynh đệ ngươi là yêu nghiệt số một đương thời mà, quả không làm ta thất vọng.” Chu Cương Liệt đi đến vỗ vai cười lớn.
“Cũng một phần nhờ ơn dạy dỗ của tiền bối, tiểu tử không dám quên.” Lâm Phàm khiêm tốn cúi đầu.
“Muội muội tốt, phải giữ em rể này cho chặt nhá, không thể để ai cướp mất đâu đó.” Lãnh Trường Phong thì thầm truyền âm cho Lãnh Nhược Hy.
“Hứ, muội tự biết.” Lãnh Nhược Hy cũng hừ mùi trả lời.
“Ta đã nói nam nhân ta chọn là ưu tú nhất, các vị trưởng lão đã tin hay chưa?” Bắc Cung Nhược Giai đưa mắt liếc khẽ mấy tên già đầu sau lưng.
“A haha, tiểu thư nói đúng, chúng ta già đầu lẩm cẩm.” Một lão già gãi đầu cười trừ.
“Cứ đợi xem đã, thiên phú ở giai đoạn này chưa nói lên quá rõ, xem hắn thể hiện vòng trong như thế nào.” Một bà lão khác mặt già nghiêm túc vẫn bảo thủ ý kiến.
“Ta đã chấp nhận cho hắn cơ hội thì sẽ cho, con yên tâm.” Bắc Cung Thượng yêu chiều nhìn con gái, hắn cũng phải đánh giá lại việc nhận đứa con rể nào.
Bên phía lầu đài của Mặc Ngọc Đảo, Hà Vân Khánh phe phẩy quạt ngồi thoải mái cho thiếu nữ ngực to bóp vai.
“Lúc đầu lão bà này nhìn thấy hắn ở phủ thành chủ đã ngờ ngợ, hắn giống ngươi thời trẻ y hệt, giờ trùng cả tên họ, tám phần chính là đứa cháu trai của ta rồi.”
“Nhạc mẫu, hay là giờ chúng ta qua đó xác nhận.” Nam tử trung niên con rể của Hà Vân Khánh đứng cạnh đưa ra đề nghị.
“Đúng đó mẫu thân, con cảm nhận rõ đó là Phàm nhi, là con trai của con, tình mẫu tử cảm giác không thể sai được.” Mỹ phụ cũng đứng một bên đôi mắt rơm rớm lệ.
“Từ từ đã, biết các ngươi gấp gáp, bà già này còn gấp hơn các ngươi, nhưng nơi này nhiều người mắt tạp, để lát nữa rời khỏi đấu trường rồi chúng ta mới tìm đến chỗ của Ngũ Hành Đảo.” Hà Vân Khánh khẽ nắm tay con gái an ủi.
“Nếu nó thật là cháu trai ta, tư chất thiên phú kinh người như vậy phải hảo hảo bảo hộ cho tốt, đừng để lập lại sai lầm cũ.” Bà quay sang con rể dặn dò.
“Con thấy tiểu tử này được Ngũ Hành Đảo bảo hộ rất kỹ, xem ra chiếm luôn trái tim của muội muội Lãnh Trường Phong rồi, mẫu thân chớ lo.” Nam tử trung niên đưa mắt nhìn qua cảnh Lâm Phàm bị Lãnh Nhược Hy ôm chặt cứng.
“Tức chết, cứ tưởng đạt ngôi hạng nhất rồi, không ngờ tên khốn họ Lâm kia ở đâu ra.” Nam Cung Hải đập bàn tức tối.
“Chớ giận dữ, càng thù hận sẽ càng làm ngươi thêm mù quáng, phải bình tĩnh, kẻ này thiên phú trác tuyệt lại đối đầu với Tiềm Long Các ta, ngươi phải nhân cơ hội trong lôi đài giải quyết hắn trừ hậu họa về sau. Tiểu tử đó chết trên đài không ai dám dị nghị chúng ta.” Nam Cung Vẫn khẽ vuốt vết thương cháy đen nghiêm mặt nói.
“Vâng gia gia, cháu đã rõ.” Nam Cung Hải nghiến răng, muốn đoạt được Nhược Giai nhất định phải xử lý Lâm Phàm bằng bất cứ giá nào.
Không khí khán đài nóng hơn bao giờ hết, năm nay họ được đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, kiểu kiểm tra tư chất này rất hay, sàng lọc được một đám thiên kiêu nửa mùa.
Bên ngoài, các nhà cái đã bắt đầu vòng cược tiếp theo, tuy nói Lâm Phàm tư chất quái thai nhưng vẫn có nhiều người phân tích ra, ở cấp độ hóa Thần tu vi năng lực mới là lớn nhất, nếu tư chất có cao nhưng bị kẻ có cấp độ cao hơn đè ra đánh thì cũng vô dụng. Vậy nên các bàn cược đều đặt nhiều cho những thiên kiêu có tu vi cao nhất.
Tiếng chiêng lần nữa vang lên, lão tổng quản bước ra cùng với một quyển trục bằng vải trên tay.
‘Đã có kết quả của trận tranh tài trắc nghiệm tư chất, những thí sinh sau đây sẽ được vào vòng trong.
Cuối cùng là Tôn Nhật và Lâm Phàm của Ngũ Hành Đảo.’
“Trận thi đấu hôm nay kết thúc, hai ngày sau sẽ bắt đầu vòng đấu loại tiếp theo, chúc các ngươi may mắn.” Lão già tuyên bố xong lại vụt biến mất.
Khán giả vỗ tay rợp trời sau đó lục tục kéo nhau ra về, miệng ai nấy vẫn rôm rả bàn luận về trận so đấu hai ngày sau.
Trên các toà lầu các, đoàn đội tham dự Thập Vương hội cũng khẽ chào nhau rồi theo người đứng đầu rời đi.
Chu Cương Liệt tách đoàn đưa Tiểu Thiện và Lạc Thủy đi riêng, mấy tên già trên sân kia vẫn tham lam nhìn chằm chằm nàng ta, phải giữ bên người đề phòng chúng bắt đi mất.
Từ trên mây ngũ sắc nhìn từng lớp người bên dưới chen lấn nhau, Tiểu Thiện âm thầm cảm thán.
“Hàng vạn nhân loại là hàng vạn tính cách khác nhau, ta nhìn thấy là từng loại ánh sáng khác nhau, có rực rỡ, có âm u, có thiện ác tốt xấu.”
“Nàng tuy là phàm nhân nhưng có vẻ được ưu ái cho đôi mắt và tâm hồn không phải phàm tục, ta thật ngưỡng mộ giữa chốn phàm gian đầy bùn lầy này lại có một tâm hồn trong sáng thiện lương đến vậy.” Chu Cương Liệt nở nụ cười hòa ái nói.
“Chỉ tiếc người có thiện tâm như Chu đại thúc không có mấy ai.” Tiểu Thiện lắc đầu thở dài.
“Nàng có nhãn quang có thể phân biệt thiện ác, vậy nàng nhìn thử ta xem.” Hắn đưa ra đề nghị.
“Ta đã nhìn rất lâu, Chu đại thúc không hề có màu sắc nào xuất hiện, ta chỉ thấy sự hỗn loạn bao trùm, ngài có thể là thần tiên lương thiện, cũng có thể là ác ma hại người.” Tiểu Thiện bình thản trả lời.
“Biết ta có thể là ác ma sao nàng còn dám ở gần?” Hắn ngạc nhiên trước câu trả lời của nàng.
“Ta không biết, nhưng ta muốn đánh thức sự lương thiện của đại thúc, đẩy lùi cái tâm ma đen tối đi.” Nàng khẽ hất tóc, mùi hương thơm lạ lại lần nữa vươn trên mũi hắn làm tâm thần hắn an nhiên.
“Hôm nay đi chơi vui lắm, Chu đại thúc để ta ở chợ ta sẽ tự đi về được.” Nàng chỉ xuống bên dưới khu chợ.
“Sao không để ta đưa nàng về nhà?” Chu Cương Liệt thắc mắc.
“Chưa đến lúc, ừm… chắc cũng không lâu nữa, nếu Chu đại thúc vẫn giữ được bản tâm thì ta sẽ nói cho ngài biết.” Mây ngũ sắc hạ xuống, cô nàng mang vẻ đẹp thiện lương cúi chào rồi nhanh chân rời đi mất hút.
“Chủ nhân không đuổi theo xem cô ta ở đâu sao?” Lạc Thủy ngước mặt hỏi.
“Không cần đâu, khi nào cảm thấy được nàng ta sẽ tự dẫn ta về, ta tin vào mối duyên kỳ lạ này.” Chu Cương Liệt lắc đầu bay lên rời đi.
“Ký chủ nhận ủy thác của Thiên Đạo đến giới này, thân mang bổn nguyên lại là Tham Lang Tinh, nàng ta dù có nhãn quang của thần cũng không thể nhìn ra thiện ác trong lòng ngài, đúng như bản chất của Tham Lang, luôn hỗn loạn không có trật tự, là thần hay ma đều tùy tâm tùy ý.” Yêu Dục ngồi trên vai hắn giải thích.
“Sao cũng được, ta đối với ai có thể gian ác, nhưng đối với Tiểu Thiện sẽ chỉ có thiện.” Chu Cương Liệt nhanh chóng bay về khu vực của Ngũ Hành Đảo.
Từ xa đã có thể thấy trước đại sảnh đứng một đám người, với con mắt tiên nhân của mình hắn đã nhanh chóng nhận ra bà lão Hà Vân Khánh của Mặc Ngọc Đảo, đi sau còn có hai mẹ con mỹ phụ ngọt nước và một trung niên dáng mạo đường hoàng.
“Chà, vừa thấy chúng ta có Lâm Phàm tư chất Hoàng Kim đã có người nhịn không được muốn lôi kéo rồi hả.”
Tuy nghĩ vậy nhưng khi biết Mặc Ngọc Đảo bái phỏng Lãnh Trường Phong vẫn dẫn các trưởng lão ra nghênh đón theo đúng đạo chủ nhà.
Bên ngoài chỉ đứng bốn người, bà lão Hà Vân Khánh dáng người hơi gầy nhìn qua như một lão ẩu nhà giàu bình thường. Đứng phía sau là nam tử trung niên đạo mạo nghiêm trang cùng mỹ phụ nhân thành thục chín mọng, thiếu nữ ngực to đi bên cạnh vịn lấy tay bà bà.
“Ô, Hà đảo chủ hôm nay rồng đến nhà tôm nha.” Lãnh Trường Phong cười hòa nhã chắp tay chào.
“Còn có Lâm huynh nữa, ài đã lâu chưa thấy ngươi xuất hiện ở Thập Vương Thành rồi đó.” Hắn quay sang chào luôn nam tử trung niên kia.
“Haha, Lãnh đảo chủ mấy năm qua vẫn khỏe mạnh cường kiện như vậy, khi nào nhất định phải cùng ta đọ sức một phen đó.” Trung niên họ Lâm kia cũng gật đầu cười nói.
“Mời vào, người đâu mau chuẩn bị trà ngon.” Lãnh Trường Phong đưa tay dẫn khách vào đại sảnh, khi mọi người đã an tọa mới nheo mắt hỏi.
“Chẳng hay Hà đảo chủ cùng gia đình đến đây có chuyện gì chỉ giáo?”
Chưa để bà lão Hà Vân Khánh mở miệng thì bên ngoài Chu Cương Liệt đã dẫn theo Lạc Thủy đi vào.
“Ồ, Lãnh đảo chủ đang có khách nhân sao? Có làm phiền các người hay không?”
“Sao mà phiền được, tiền bối mau ngồi đi, chúng ta gần như là người một nhà chớ khách sáo.” Lãnh Trường Phong đứng dậy thi lễ sau đó xếp ghế cho Chu Cương Liệt gần bên cạnh mình.
“Ừm, vị này là?” Nam tử trung niên bên kia nheo mắt đánh giá Chu Cương Liệt.
“Tiền bối đây xem như thầy của Lãnh mỗ, năm xưa có ơn truyền thừa giúp ta có được ngày hôm nay, ngài ấy xưa giờ chỉ thích đi vân du tứ hải không ở nơi cố định, lần này muốn xem Thập Vương hội nên mới tạm thời ở chỗ ta.” Lãnh Trường Phong ôn tồn nói.
“Ra là vậy.” Nam tử họ Lâm gật đầu.
“Chuyện tiếp theo bà già này nói có vẻ hơi khó tin, nhưng Lãnh đảo chủ có thể mời vị thiếu niên Lâm Phàm này ra được không?” Hà Vân Khánh giọng có chút tha thiết nói.
“À, chuyện này…” Lãnh Trường Phong nhíu mày, không lẽ bà già này thật sự muốn đến mặt dày câu kéo Lâm Phàm, còn đen theo đứa cháu phổng phao như vậy nữa.
“Lãnh đảo chủ đừng hiểu lầm, chúng ta chỉ muốn xác nhận một chuyện, không có ý định đào góc tường nhà ngài đâu haha.” Trung niên họ Lâm kia cười nhẹ như hiểu ý.
Nhìn tên con rể của Hà Vân Khánh, Chu Cương Liệt cũng ngờ ngợ, chuyện này hấp dẫn đây nha.
“Thôi được, người đâu, mời muội muội của ta và Lâm Phàm ra đây.” Lãnh Trường Phong gật đầu phất tay.
Ít phút sau, Lãnh Nhược Hy cùng Lâm Phàm đã sóng đôi có mặt tại đại sảnh, nàng này hơi bực bội vì vừa trở về tính âu yếm với nhau riêng tư một xíu đã bị làm phiền.
“Đại ca, có chuyện gì vậy?” Nàng hỏi Lãnh Trường Phong.
“Lâm Phàm mau đến đây, vị đảo chủ Mặc Ngọc Đảo này có chuyện muốn hỏi ngươi.” Lãnh đảo chủ phất tay cho muội muội mình ra sau ngồi.
Lâm Phàm tuy hơi khó hiểu nhưng vẫn đúng lễ độ đi tới hướng Hà Vân Khánh bái phỏng.
“Tiểu tử Lâm Phàm bái kiến Hà đảo chủ.”
“Giống quá, thật rất giống, hiền tế, mau đến đây ta xem.” Bà lão đứng dậy đi vòng quanh Lâm Phàm xem xét sau đó ngoắc tay cho con rể.
Khi hai người đứng sóng đôi nhau giữa đại sảnh thì mọi người ở đây mới mở tròn mắt mà nhìn, Lâm Phàm này giống con rể của Hà Vân Khánh tới sáu bảy phần.
“Không lẽ…” Lãnh Trường Phong nhíu mày suy nghĩ.
Lâm Phàm nhìn trung niên nhân trước mặt, trong thâm tâm cũng xuất hiện sự thân thiết kỳ lạ, huyết mạch tương liên, chẳng nhẽ???
“Lâm Phàm rất có thể là đứa cháu trai mà lão tưởng đã mất vào hai mươi năm trước.” Hà Vân Khánh gật đầu chốt hạ làm mọi người trong sảnh đều bất ngờ.
“Lâm thiếu niên, ta mạn phép hỏi về xuất thân của ngươi được không?” Mỹ phụ nhân và thiếu nữ ngực to cũng bước đến giọng run run hỏi. Lâm Phàm cũng rất bất ngờ nhưng kìm nén để trả lời.
“Tiểu tử vốn là cô nhi được một làng chài nhỏ nhặt được khi đang nằm trên nôi trôi nổi ở giữa biển, họ gom góp nhau giúp nuôi ta khôn lớn, đến năm mười hai tuổi vô tình được một vị tu sĩ đi qua giúp khai khiếu mới bước trên đường tu hành hôm nay.”
“Tên của cậu là ai đặt cho?” Trung niên họ Lâm hỏi.
“Lúc nhặt được ta, trên mảnh khăn ở cổ có thêu chữ Lâm Phàm, dân làng xem đó như tên của ta luôn.” Lâm Phàm nói xong vung tay từ túi trữ vật lấy ra cái nôi em bé đã ngã màu, trong nôi có mảnh vải đỏ thêu nổi hai chữ Lâm Phàm.
“Đúng là nó, đúng là Lâm Phàm của chúng ta rồi, chính tay thiếp đã thêu tên con lên mảnh vải này, thật sự Lâm Phàm còn sống đây rồi.” Mỹ phụ nhân nước mắt chực trào khi thấy chiếc nôi thì không giữ nổi bình tĩnh nữa khóc lên nhào đến ôm chầm Lâm Phàm khiến hắn hết sức bối rối.
“Phàm nhi, ta mẫu thân của con, là lỗi của ta năm xưa đã để lạc mất con, tưởng đã âm dương xa cách không ngờ con vẫn còn sống, huhu…”
Phụ nhân ôm chặt lấy Lâm Phàm khóc như lê hoa đái vũ, từ trong lòng hắn cảm nhận rõ ràng một mối liên kết chặt chẽ với người mẹ này, đó là tình cảm mẹ con nguyên thủy nhất.
Lãnh Trường Phong và Lãnh Nhược Hy nhìn nhau đầy phức tạp, đúng là cách đây hai mươi năm Tây Hải từng một phen dậy sóng vì con gái của Hà Vân Khánh cùng con rể trên đường đi bị tặc nhân tập kích, tuy đã đẩy lùi được chúng nhưng đứa con trai vừa sinh đã rơi xuống biển mất tăm.
Mặc Ngọc Đảo huy động cả thế lực dường như xới tung cả vùng biển lên để tìm kiếm đồng thời truy tra tin tức tặc nhân nhưng mãi vẫn bặt vô âm tín. Đứa trẻ năm xưa tưởng chừng đã chết lại là Lâm Phàm hôm nay.
“Khoan, trước hết nên xác nhận thật kỹ đã, đừng để sai sót nào.” Hà Vân Khánh nắm lấy tay con gái an ủi.
“Mẫu thân, khăn và nôi của Phàm nhi ở đây còn cần xác nhận gì nữa chứ?” Mỹ phụ nhân lau nước mắt hỏi. Hà Vân Khánh không nói gì chỉ khẽ phẩy quạt, nam tử trung niên kéo nương tử của mình lại.
Ở đây những người bình tĩnh đều sẽ hiểu, Hà Vân Khánh đây là cẩn thận đề phòng, tràng cảnh phục kích năm xưa vẫn là một dấu hỏi lớn đầy âm mưu, đến khi đã xác định chính xác thì mới tốt, nhỡ đâu cả nôi em bé và khăn thêu kia đều là ngụy tạo thì không tốt. Đồng thời phía Ngũ Hành Đảo cũng phải xác minh kỹ có khi nào Mặc Ngọc Đảo mặt dày nhận vơ con cháu khi thấy tư chất Lâm Phàm hay không.
“Hà đảo chủ nói đúng, cần phải xác minh huyết thống cẩn thận tránh sai sót, ta có một cách nhanh chóng nhất, Đồng huyết tương liên, giữa cha và con thì máu huyết chắc chắn dung hòa vào nhau, hai người mau nhỏ máu nhận thân đi.” Chu Cương Liệt chống cằm gật gù ra ý kiến.
Cả Lâm Phàm và nam nhân trung niên kia đều nhìn chằm chằm nhau, cảm giác máu mủ là chính xác, chỉ cần thực hiện bước cuối cùng. Cả hai rút dao tự cắt tay mình, hai giọt máu bắn vào nhau sau đó hòa lại thành một.
“Quả đúng là Lâm Phàm cháu ta rồi, không sai được.” Hà Vân Khánh lúc này đã chắc chắn, khuôn mặt hòa ái đầy yêu thương nhìn cháu trai mình.
“Phàm nhi… huhu… bao nhiêu năm qua mẫu thân để con chịu khổ cực rồi, lỗi là do mẹ không tốt.” Mỹ phụ nhân lần nữa ôm chặt lấy Lâm Phàm vào lòng.
“Mẫu… mẫu thân…” tiếng gọi mẹ này từ lúc nhỏ hắn đã luôn ấp ủ, khi còn sống trong làng Lâm Phàm luôn thắc mắc tại sao ai cũng có cha mẹ, lớn lên chút mới biết mình là trẻ mồ côi, hắn cũng thèm khát có một gia đình ruột thịt, bây giờ đã có rồi.
Cảm xúc vừa bất ngờ vừa ấm áp lạ thường khiến thiếu niên không biết phải phản ứng ra sao, bỗng dưng phát hiện mình không phải tán tu thân cô thế cô mà còn có gia đình, lại là Mặc Ngọc Đảo một trong Thập Vương, ai mà không sốc chứ.
“Huynh là đại ca của ta? Muội tên là Lâm Gia Tuệ, bao nhiêu năm nay mẹ luôn ngóng trông huynh đó.” Thiếu nữ ngực to cũng nhào đến ôm lấy eo Lâm Phàm, đôi mắt ngây thơ nhìn kỹ dung mạo anh trai thất lạc của mình.
Hắn cũng cười nụ cười mang đầy tình cảm huynh muội xoa đầu đứa em gái này. Ba mẹ con ôm nhau nhìn về phía người trung niên đang nở nụ cười ấm áp kia.
“Con trai, haha, cuối cùng ta cũng tìm được con trai ta rồi.” Nam tử trung niên nắm lấy hai vai Lâm Phàm vẻ mặt nở nụ cười mãn nguyện, cuối cùng sau hai mươi năm hòn đá đặt nặng trong tâm người làm cha này đã trút xuống.
“Bà ngoại, Phụ thân, Mẫu thân, con Lâm Phàm hôm nay xin nhận tổ quy tông.” Lâm Phàm đúng lễ nghĩa quỳ xuống khấu lạy.
“Cháu ngoan của ta, cuối cùng Mặc Ngọc Đảo cũng có người kế tục rồi.” Hà Vân Khánh cúi thân già đỡ lấy cháu trai, nước mắt không kìm được chảy dài.
“Tốt, dù không có sự trợ lực của Mặc Ngọc Đảo nhưng con trai ta vẫn một đường đứng lên, lại là thiêu kiêu số một, con chính là niềm tự hào của Lâm Vấn Thiên ta, haha.” Nam tử trung niên ngẩng mặt cười vang.
Mọi người ở đây ai cũng cảm động, mừng cho họ Lâm, người làm cha khi thấy con trai mình trưởng thành sau bao nhiêu năm xa cách thật sự cảm xúc dạt dào nha.
Chỉ có Chu Cương Liệt khẽ nheo một con mắt lại tự nghĩ, “Lâm Vấn Thiên, cái tên này ta nghe quen quen ấy nhỉ?”
Rồi hắn nhớ lại hình tượng một nữ tử, nàng có khuôn mặt đẹp đầy sắc sảo, tính cách thẳng thắn mạnh mẽ lại nóng nảy, kiệt ngạo bất tuân nhưng lại thủy chung son sắt tuyệt đối, nàng tại Đông Hải chờ đợi người mình yêu suốt mấy trăm năm, từ lúc còn là thiếu nữ đến lúc quá lứa lỡ thời.
Rồi nàng bị bắt, bị hắn gieo nô lệ ấn ký, bị biến thành tình nô thậm chí huấn luyện trở thành mẫu cẩu bò trên đất cam chịu kiếp sống như nô lệ tình dục.
Nàng tuy quy thuận ngoan ngoãn nhưng trong thâm tâm vẫn lưu giữ bóng hình hiên ngang vĩ đại của người yêu, mong một ngày hắn sẽ quay về, nàng là Quách Tương Như, một trong số tình nô của Chu Cương Liệt đang ở Tuyết Liên Cung.
Và người nàng yêu tên là Lâm Vấn Thiên, trùng tên với phụ thân của Lâm Phàm. Trên đời làm gì có lắm sự trùng hợp như vậy, câu chuyện của hai cha con nhà này có khởi đầu y hệt nhau, là tán tu không danh phận yêu một minh châu thế lực cao cấp, sau đó bị nhà gái chê bai không nhận, rồi lên đường chứng minh bản thân.
Chỉ khác là Lâm Phàm thực sự có bản lĩnh, còn Lâm Vấn Thiên kia cả đời không về lại Đông Hải tìm gặp người yêu cũ mà ở đây lấy vợ sinh con làm rể Thập Vương Tây Hải.
“Thì ra là ngươi! Chính là hắn chứ còn sai đâu nữa.”
Với cảm tính của mình, Chu Cương Liệt dám chắc phán đoán bản thân chín phần là đúng, còn cần phải thăm dò kỹ, nếu đúng là Lâm Vấn Thiên mà Quách Tương Như đang ngày đêm mong ngóng thì hắn sẽ có chuyện để làm.
“Thứ Lãnh mỗ nhiều chuyện, Lâm huynh có thể kể tường tận sự kiện năm đó cho chúng ta nghe không?” Lãnh Trường Phong đằng hắng giọng phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng này.
“Hôm nay là ngày vui, Lâm mỗ cũng không giấu giếm, kể cho các vị nghe cũng không sao.” Lâm Vấn Thiên một nhà dìu nhau về lại ghế ngồi.
‘Năm đó ta vừa đột phá Địa Tiên hậu kỳ thì cũng là lúc vợ ta, Hà Yên trở dạ sắp sinh, chúng ta lúc đó không ở Mặc Ngọc Đảo mà đang đi chu du tại phía Nam của Tây Hải.
Sau đó ta vừa chữa trị cho phu nhân vừa tìm kiếm tung tích nôi em bé nhưng mãi vẫn không thấy, những tưởng con trai nhỏ đã làm mồi cho cá, không ngờ đến hôm nay lại có thể xuất hiện nguyên hình nguyên vẹn trước mắt chúng ta.’
Lâm Vấn Thiên giọng điệu đầy căm hờn bọn tặc khấu, lại ân cần nhìn gia đình nhỏ của mình.
“Âu cũng là may mắn haha.” Lãnh Trường Phong gật gù cảm thán.
“Con nghe già làng kể lại, năm đó họ thấy con trên nôi đang được một con thủy thú kình ngư chở nổi trên mặt biển, nó đưa nôi đến gần thuyền của dân chài rồi mới rời đi.” Lâm Phàm bổ sung thêm.
“Hóa ra là được yêu thú trong nước có linh tính giúp đỡ, quả là phúc lớn mạng lớn.” Hà Vân Khánh cầm tay cháu trai vui vẻ nói.
“Lâm huynh đệ đây thiên tư ngút trời, làm sao có thể chết non cho được.” Chu Cương Liệt gác lại chuyện của Lâm Vấn Thiên cười hào sảng khen ngợi.
“Này, Hà đảo chủ, dù Lâm Phàm có là cháu bà nhưng Thập Vương hội lần này nó là thiên kiêu của chúng ta, bà chớ có đào góc tường đó nha.” Lãnh Trường Phong mặt cười nhắc nhở.
“Hừm, làm như lão thân đây để ý chuyện làm minh chủ lắm vậy, chỉ cần cháu ta về bình an là tốt rồi, nó giúp các ngươi vấn đỉnh đại hội ta không có ý kiến.” Hà Vân Khánh phe phẩy quạt giấy đáp.
“Vả lại, thằng nhóc này e là cũng không nỡ rời khỏi Ngũ Hành Đảo bây giờ đâu.” Lâm Vấn Thiên liếc mắt nhìn Lãnh Nhược Hy bám lấy một tay của Lâm Phàm không rời.
“Ngoài muội muội của ta, tên nhóc này còn câu dẫn cả con gái của Bắc Cung Thượng nữa, các vị liệu mà xem xét.” Lãnh Trường Phong tựa đầu lên ghế vô hỉ vô bi nói.
“Nam tử hán tam thê tứ thiếp có gì là không tốt, Phàm nhi của chúng ta tư chất lại tốt như thế, phải lấy nhiều vợ sau đó sinh cho Mặc Ngọc Đảo của ta một đám cháu yêu nghiệt mới được.” Bà già bênh vực cháu mình tiếp lời làm Lãnh Nhược Hy đỏ mặt không thôi.
“Tâm sự đủ chưa? Ngày vui hôm nay không uống trà, mau bày tiệc rượu chúng ta cùng chúc mừng Lâm huynh đệ sum họp với gia đình.” Chu Cương Liệt lên tiếng, mọi người đều cho là phải.
Hạ nhân nhanh chóng lui xuống chuẩn bị yến tiệc, Lâm Phàm được mỹ phụ tên Hà Yên và cô em gái kéo đi đâu đó tâm sự.
“Chà, sẵn dịp có Hà đảo chủ ở đây, ta có chuyện muốn hỏi.” Chu Cương Liệt đưa mắt nhìn bà lão.
“Chu đạo hữu có gì cứ nói, bà già này biết sẽ trả lời.” Hà Vân Khánh gật đầu.
“Nghe nói năm xưa Hà đảo chủ từng cùng Lý Đạo Thành của Thanh Vân Cung kia may mắn dự giảng pháp của Bồ Đề tổ sư, ta vân du đó đây rất hứng thú với người này, có thể kể ta nghe được không?”
Hà Vân Khánh hơi ngạc nhiên vì có người nhắc đến danh hiệu Bồ Đề, sau đó cũng gật đầu.
‘Được, cũng không có gì phải giấu, ta sinh ra trước thời đại Phong Thần trăm năm, lúc đó tam giáo cửu lưu khắp nhân gian đều có sự xuất hiện của bóng dáng tiên nhân. Họ luận đạo, đánh nhau, can dự vào hoàng quyền thậm chí tạo ra sanh linh đồ thán để tu luyện cho bản thân.
Ta và Lý Đạo Thành đều từ pháp giảng của Bồ Đề mà ngộ ra con đường của mình từ đó lập nên thế lực ở Tây Hải này.’
Nghe Hà Vân Khánh nói, cả Lãnh Trường Phong và Chu Cương Liệt đều âm thầm cảm thán vị Bồ Đề kia.
“Vậy Hà đảo chủ có biết ông ấy ở đâu hay không?” Chu Cương Liệt nghiêm túc hỏi.
“Haha, lão thân nếu biết tiên gia Bồ Đề kia ở đâu thì chắc chắn sẽ đến đó cầu sư học đạo chứ sao phải ở Tây Hải này, sau khi thuyết giảng thì ông ấy biết mất không để lại bất cứ gì, chỉ có cái danh Bồ Đề mà thôi.” Hà Vân Khánh lắc đầu cười.
Chu Cương Liệt biểu cảm ỉu xìu, lại lần nữa thất vọng rồi, Hà Vân Khánh đã không biết thì Lý Đạo Thành chắc cũng vậy, thế là lại trở về vạch xuất phát, không lẽ hắn phải tìm khắp nơi không có mục tiêu cố định, hay phải có duyên may mắn mới gặp được Bồ Đề xuất hiện giảng giải đại đạo?
“Ài, thôi tùy duyên vậy.” Hắn thở dài, kế tiếp nên giải quyết mấy vấn đề ở đại hội lần này đã.
Lâm Phàm là nhân vật chính của bữa tiệc hôm nay, hắn vui vẻ hơn bao giờ hết, vừa phô bày được tư chất bản thân, vừa nhận lại được cha mẹ, tâm tình của thiếu niên buông lỏng thoái mái.
Bắc Cung Nhược Giai cũng đến, nàng khi nghe thấy Lâm Phàm ca ca lại là thiếu chủ của Mặc Ngọc Đảo thì tâm tình vui vẻ hơn, như vậy huynh ấy với mình xem như đã môn đăng hộ đối không sợ mấy lão già cổ hủ trong Cổ Đảo chê bai nữa.
Lãnh Nhược Hy và Bắc Cung Nhược Giai mỗi người ngồi một bên kẹp Lâm Phàm ở giữa thi nhau hiến ân cần hết rót rượu lại gắp đồ ăn đút cho hắn.
Hai nàng muốn tạo ấn tượng tốt cho gia đình của Lâm Phàm thấy mình là con dâu giỏi, Hà Vân Khánh cùng Hà Yên cứ liên tục đưa mắt đánh giá, rất hài lòng với hai nàng dâu này.
Yến tiệc tổ chức đến nửa đêm mới hết, Hà Vân Khánh cùng gia quyến trở về khu vực của Mặc Ngọc Đảo, Lâm Phàm vẫn phải ở lại đây, dù sao hiện tại hắn đã là thiên kiêu của Ngũ Hành Đảo.
Chu Cương Liệt trong tiệc rượu vừa uống vừa chống cằm suy nghĩ kế hoạch sắp tới, chắc sẽ dạo chơi Tây Hải ít lâu sau đó lên đường tìm tung tích Bồ Đề, thời gian đối với hắn cũng không gấp gáp gì.
Tại tiệc tối hôm nay, Lâm Vấn Thiên vì tìm lại được con trai mà vô cùng hưng phấn, hắn cùng Lãnh Trường Phong và Chu Cương Liệt nốc rượu thỏa thích không dùng bất cứ pháp thuật gì giải men rượu nên hiện tại đã say đứ đừ.
Hà Yên đỡ lấy phu quân của mình trở về phòng, giúp hắn thay quần áo, lâu lắm nàng mới thấy chồng mình vui vẻ như vậy.
Bản thân Hà Yên tâm trạng cũng thoải mái vô cùng, đã tìm lại được con trai, xem như trút bỏ được buồn phiền hai mươi năm, thời gian tới nàng nhất định phải bù đắp cho Lâm Phàm vì thiếu thốn tình cảm gia đình bao nhiêu năm qua.
Nửa đêm, khi toàn bộ Thập Vương Thành chìm vào im ắng, luồng hồn lực của Chu Cương Liệt xông ra ngoài tiến vào biệt viện của Mặc Ngọc Đảo.
Hắn đảo mắt nhìn lên giường, Lâm Vấn Thiên và Hà Yên đắp mền nghiêm chỉnh đã đi vào giấc ngủ.
“Để ta thăm dò kỹ xem ngươi có phải Lâm Vấn Thiên ta muốn tìm hay không, nếu đúng thì phải giúp ngươi và Quách Tương Như kia xum vầy mới phải, haha.”
Mộng Giác Tiên Tung Đại Pháp thi triển, linh hồn của Chu Cương Liệt nhanh chóng thêu dệt mộng cảnh.
Lâm Vấn Thiên trong cơn ngà say lảo đảo đi giữa một khoảng không vô định, trước sau đều không có gì ngoài yên vụ lập lờ.
“Ta đang ở đâu thế này?” Hắn xoay đầu nhìn quanh quất, không thấy gì, lại tiếp tục bước tiếp.
“Hức… huhu… huhu…” đột nhiên bên tai hắn văng vẳng tiếng thút thít ai oán.
“Ai?” Lâm Vấn Thiên đưa mắt cố tìm kiếm nhưng không hề thấy bất cứ thứ gì, hắn mất định hướng, tiếp tục đi về phía tiếng khóc kia.
“Huhu… huhu… hức…” giữa không gian u tịch giọng bi thương kia vẫn không ngừng vang vọng, dù có là Địa Tiên hậu kỳ như hắn cũng cảm thấy rợn người.
“Ai đó? Mau ra đây, đừng giở trò ma quỷ.” Hắn quát lên cố dùng chân khí thổi tan sương mù nhưng không hề có tác dụng.
“Lâm… Lâm Vấn Thiên.” Một giọng nữ nhân mang đầy bi lụy nghe lạ mà lại quen thổi vào tai hắn.
“Rốt cuộc là ai?” Khuôn mặt nam tử trung niên ngày thường trầm tĩnh uy nghiêm hiện tại đã không còn, hắn nhíu chặt lông mày râu giật giật.
“Vấn Thiên ca ca, huynh không nhận ra ta sao?” Lúc này trước mặt hắn mây mù tan đi, một hình bóng nữ tử dần dần xuất hiện, nàng ngoài năm mươi, trên mặt đã xuất hiện nếp nhăn lão hóa nhưng nét đẹp thời xuân sắc vẫn còn đọng lại.
Đôi mắt sắc bén mạnh mẽ nhưng lúc này tràn ngập đau buồn, bờ môi tái nhợt, thân ảnh yểu điệu đứng tại chỗ quan sát hắn.
Tuy thời gian đã làm phai nhòa nhan sắc, nhưng hình bóng người con gái năm ấy đã sớm khắc sâu làm sao có thể quên được.
“Tương Như, là nàng Tương Như có phải không? Tương Như…” Lâm Vấn Thiên đưa tay chộp lấy nhưng hình bóng nàng bỗng tan như sương khói khiến hắn chỉ bắt được khoảng không.
Khung cảnh xung quanh bỗng chốc thay đổi, trước mặt Lâm Vấn Thiên là một ngọn núi tuyết nguy nga, phía trên là từng toà sơn phong với kiến trúc tinh xảo, một lớp quang tráo màu vàng như đại trận đang bao bọc.
Phía bên ngoài từng lớp tu sĩ kéo nhau vây xem, trước cổng sơn môn ghi ba chữ Tuyết Liên Cung. Đây là hình ảnh trận chiến ở Phiêu Tuyết Lĩnh mấy tháng trước.
Lâm Vấn Thiên nhìn rõ, trong từng luồng trận văn nguy nga, hai tên Địa Tiên sơ kỳ nhanh chóng bị diệt sát, một kẻ thân người ốm nhom cầm cây đao xương sống chém tới tấp vào đại trận, Quách Tương Như cố gắng chống đỡ nhưng bất lực, giọt nước mắt tiếc nuối lăn dài trên má sau đó nàng chìm trong từng tia lôi điện hình thần câu diệt.
“Tương Như…” Lâm Vấn Thiên gào lên, hắn hoàn toàn chỉ có thể bất lực đứng nhìn.
“Vấn Thiên, chàng tới tìm thiếp đó ư?” Giọng nàng lần nữa vang lên bên tai, xoẹt một cái cảnh vật lại thay đổi.
Lâm Vấn Thiên đưa đôi mắt mở to, mồm há hốc, thân thể như bị định thân cứng ngắc nhìn người con gái trước mặt.
Dung nhan đó trưởng thành hơn lúc hắn và nàng chia tay nhau, đây là hình tượng Quách Tương Như ngoài hai mươi thanh lệ tuyệt diễm, nhưng đó không phải điều làm hắn ngỡ ngàng.
Nàng đang hoàn toàn khoả thân, trên người không có mảnh vải lộ ra hết da thịt và những chỗ nhạy cảm, đầu nàng mang tai chó, cổ đeo vòng xích, một sợi dây thừng trói nàng ở tư thế rất bất nhã, cặp vú bị dây siết chặt, trên núm vú hồng hào xỏ hai cái khuyên. Nàng đang bò trên đất, phía sau mông là cái đuôi chó, phía trước gò mu âm hộ đầy lông rậm còn lộ ra một cái khuyên bấm vào âm hạch.
Trên khắp cơ thể nàng ghi đầy những chữ viết, nào là chó mẹ, đĩ, kỹ nữ, bồn chứa tinh, thịt tiện khí, dâm nữ, địt miễn phí, lỗ xả tinh, bô tiểu công cộng… còn có đánh dấu số lần bị bơm tinh trùng vào trong nữa.
“Tương Như, không… ngươi không phải Tương Như, ngươi là ai? Tương Như của ta sao lại ở trong hình dạng này?” Lâm Vấn Thiên lần đầu thấy một người đàn bà có thể dâm đĩ đến mức như thế, mà khuôn mặt rõ ràng là Quách Tương Như, hắn nhất thời sốc không dám nhìn vào sự thật.
“Vấn Thiên, thiếp là Quách Tương Như đây mà, chàng không nhận ra hay sao? Thiếp chờ chàng đã hơn bốn trăm năm nay rồi.” Nàng ngẩng đầu nhìn hắn cười hạnh phúc, khuôn mặt xinh đẹp cộng với cái hình tượng chó mẹ dâm đãng trái ngược hoàn toàn với nhau.
“Không lẽ nàng sau khi chết đã đọa vào Địa Ngục chịu cực hình như này? Nàng báo mộng cho ta sao? Đây rõ ràng là mộng mà.” Lâm Vấn Thiên lấy lại bình tĩnh muốn cúi xuống chạm vào người Quách Tương Như nhưng nhìn thân thể nàng nhơ nhuốc toàn tinh dịch tanh hôi hắn lại rụt lại.
“Có thể kể cho thiếp nghe chàng đã làm gì suốt mấy trăm năm qua không? Sao không về tìm thiếp?” Quách Tương Như vụt một cái biến mất sau đó lại xuất hiện, lần này nàng ăn mặc váy áo bình thường, dáng vẻ mỹ nhân tuyệt sắc đưa mắt nhìn hắn đầy tình ý quan tâm.
Lâm Vấn Thiên bất chợt nhớ lại ký ức đã phủ bụi sâu kín mấy trăm năm, Quách Tương Như luôn nằm trong tâm trí hắn, vẫn là nàng tiểu thư xinh đẹp mà hắn gặp lúc niên thiếu.
Dù sao đây cũng là mơ, hắn cũng không ngại giấu giếm nỗi lòng của mình.
‘Ài, sau khi chia tay nàng ở Đông Hải, ta mang một thân chí hướng tuổi trẻ đi chu du khắp nơi, đến Trung thổ, sau đó qua Tây Hải, nhưng hứa thì dễ làm mới biết khó, ta thân cô thế cô, chỉ là một tán tu trẻ không có gì trong tay.
Mấy tháng trước, ta hay tin nàng chết ở nước Sở, lúc đó… ta chỉ muốn ngay lập tức vượt Tây Hải báo thù, nhưng… ta không làm được, ta đau đớn lắm…’
Lâm Vấn Thiên một hơi nói ra hết toàn bộ nỗi lòng, hắn đã quỳ mọp xuống, nước mắt quân tử chực trào, hắn vẫn yêu Quách Tương Như, nhưng chí khí thời trai trẻ bị hiện thực xã hội vả đau điếng, hiện tại hắn đã có gia đình viên mãn, còn nàng thì bỏ mạng tại trung thổ, cay đắng làm sao.
“Ta biết ta phụ nàng, bây giờ nàng đã mất nên về báo mộng cho ta, kiếp này đành phải như thế, ta không thể bỏ mặc gia đình, cho ta xin hẹn lại kiếp sau ta sẽ đền nợ cho nàng.” Hắn cúi đầu sát đất giọng đầy bi ai hứa hẹn.
“Chàng đừng hẹn kiếp sau, thiếp chưa chết, thiếp hiện tại đang sống rất tốt.” Quách Tương Như bình thản nói. Lâm Vấn Thiên nghe vậy vội ngẩng đầu lên, trước mắt hắn lại là hình tượng người mình yêu trong bộ dạng đĩ điếm như lúc nãy.
Nàng đứng thẳng, hai đùi bành ra, tay chắp sau đầu, thân thể liên tục đẩy đưa khiến cặp vú rung rinh, bên dưới mu lồn rậm lông trên hột le có bấm khuyên treo cái chuông nhỏ kêu lên đinh đang.
Trong sợ ngỡ ngàng đến bật ngửa của Lâm Vấn Thiên, sau lưng Quách Tương Như xuất hiện từng hình bóng nam nhân người nào cũng cao to cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn hoàn toàn trần truồng đưa những con cặc dài to như cổ tay ra.
“Thiếp yêu chàng, luôn nghĩ về chàng, nhưng thiếp đã phạm sai lầm, thân xác này đã thành tình nô, chó mẹ cho người ta, chàng nhìn xem, hằng ngày thiếp chính là bị nam nhân chơi như vậy.”
Năm tên đàn ông đi tới, kéo hai chân của Quách Tương Như ra, sau đó từng con cặc đâm vào huyệt dâm của nàng trong ánh mắt bất lực của Lâm Vấn Thiên.
Hai con cặc chèn nhau địt lỗ lồn, hai con đút lỗ đít, con còn lại tọng sâu vào cổ họng nàng đến lút cán. Lâm Vấn Thiên cay đắng nhìn hình ảnh người con gái hắn yêu thuở thiếu thời đang bị đám nam nhân thi nhau địt tập thể.
“A… ôi… ứ… á… Vấn Thiên, thiếp yêu chàng, nhưng thân thể này yêu cặc, ưm… thiếp luôn chờ chàng… sẽ mãi chờ chàng về… thiếp đang được làm nô lệ tình dục ở Tuyết Liên Cung… hằng ngày bị cả chục cả trăm nam nhân địt như thế này… đây là số phận của thiếp… Thiếp muốn như vậy… ôi a… cặc… thiếp yêu cặc… chàng nhìn đi nè… lồn đít thiếp bị địt tung lên rồi… thiếp raaaa…”
Năm tên đàn ông đồng loạt gầm lên sau đó bắn hết tinh trùng vào từng lỗ, Quách Tương Như cũng rú lên rồi phun cả dâm thủy lẫn nước đái ra.
Nhìn người đàn bà đang nằm dưới đất, lỗ lồn lỗ đít bị nong rộng, chất dịch trắng đục không ngừng chảy ra, Lâm Vấn Thiên hoài nghi nhân sinh, đây là người mà hắn yêu thương nhớ nhung mấy trăm năm qua sao?
Hắn biết đây là mơ, nhưng nhìn nàng trong tình cảnh này, trí não hắn bỗng xuất hiện kích thích, vừa đau khổ lại vừa hưng phấn, sao lại lạ như vậy?
Lâm Vấn Thiên mở to mắt choàng tỉnh, hắn đã rời khỏi giấc mơ quái ác đó, mồ hôi đổ đầm đìa, men rượu đã hoàn toàn bay sạch, phía bên cạnh nương tử Hà Yên vẫn đang ngủ ngon ôm lấy tay hắn.
“Giấc mộng kỳ lạ… điềm gì? Hay thực sự Tương Như vẫn còn sống đang bị Tuyết Liên Cung kia giam cầm như trong mơ, bị chúng nhục nhã đến vậy?” Một loạt suy nghĩ mông lung lan tràn tâm trí khiến hắn không thể ngủ được, hình ảnh người hắn yêu bị địt tập thể rên rỉ những câu dâm đãng tục tĩu đã in sâu vào đầu làm hắn xuất hiện cảm giác kỳ lạ, dưới quần thằng em động đậy dựng cao lên.
Chu Cương Liệt thu lại hồn lực khẽ cười, “Xem như xác nhận thành công, tên Lâm Vấn Thiên này là người cần tìm, chà, kế tiếp nên thúc đẩy một chút để hắn và tình nô Tương Như của ta có dịp trùng phùng nhỉ, hê hê, nhưng trước hết cần phải giúp nàng ta giáo huấn ngươi một trận vì cái tội hứa xong rồi đi lấy vợ khác.”
Trong đầu hắn sắp xếp một loạt kế hoạch kế tiếp cần làm. Đâu đó xong xuôi lại vươn ra hồn lực nhắm vào Lãnh Nhược Hy và Bắc Cung Nhược Giai, phải huấn luyện cho hai nàng này trong mơ cho tốt mới được.
Sáng hôm sau, Chu Cương Liệt ghé qua tiểu viện của Lãnh Nhược Hy, Bắc Cung Nhược Giai cũng đã có mặt, hai nàng dung nhan xinh đẹp nhưng đôi mắt lại pha đầy sự phức tạp cảnh giác nhìn đối phương.
Chỉ là bởi trong giấc mộng đêm qua hai nàng thấy được khung cảnh tương tự mà lại trái ngược nhau. Trong mơ, Lâm Phàm thỏa sức ân ái tình tứ với Lãnh Nhược Hy, còn Bắc Cung Nhược Giai bị ông cháu Nam Cung gia và cả mấy chục nam nhân khác cưỡng hiếp, thiếu nữ lãnh đạm đau khổ bị gian dâm tập thể, gào thét gọi tên tình lang nhưng Lâm Phàm lại bỏ mặc nàng mà vui vẻ cùng tình địch.
Lãnh Nhược Hy cũng mơ y hệt, nàng bị ông cháu họ Lăng cùng một đám đàn ông xấu xí hôi hám địt tập thể trong khi Lâm Phàm và Bắc Cung Nhược Giai chỉ ôm nhau đứng nhìn, nàng gào khóc bất lực đến cuối cùng bị chơi đến tỉnh ngủ.
Bởi vậy sáng nay mặt hai nàng hầm hầm nhìn nhau không hòa hợp chung chồng nữa, hừ, đã là tranh đoạt nam nhân thì không thể không đề phòng nhau.
Lâm Phàm không biết ác mộng của các nàng, hắn thấy tâm trạng hai cô người yêu không tốt chỉ dám ngồi im.
“Chà, Lâm huynh đệ, vừa mới xum vầy với gia đình sao lại đưa bộ mặt khó coi vậy chứ?” Chu Cương Liệt tiến tới vỗ vai an ủi.
“Phụ nữ là vậy, nóng lạnh yêu giận thất thường, nhớ đối xử tử tế đừng nặng bên này nhẹ bên kia.” Hắn để lại lời khuyên sau đó dẫn Lạc Thủy đi mất.
Chu Cương Liệt lại ra chợ sớm, ở góc nhỏ phía trong vẫn là hình bóng thanh thuần khả ái đang ngồi đó như chờ hắn tới.
“Chu đại thúc, hôm nay đến sớm vậy?” Thấy hắn, nàng nhoẻn miệng cười tươi.
“Nàng còn đi sớm hơn ta nữa, nếu ta không tới sớm sẽ làm nàng đợi càng lâu không phải sao?” Hắn ngồi xuống mân mê đầu hai con cá chép, bỗng dưng ánh mắt hơi khựng lại nhìn bọn nó chăm chú.
“Cá có vấn đề gì sao?” Tiểu Thiện nghiêng đầu hỏi.
“À, không có gì, chỉ là nể tài năng của nàng, ngày nào cũng có cặp cá để thả, nàng tự câu sao?” Chu Cương Liệt gãi đầu hỏi.
“Không, là có người chuẩn bị sẵn cho ta đi bán, sau này sẽ nói cho đại thúc rõ.” Nàng nháy mắt lém lỉnh.
“Ừ, vậy ta đem đi thả, nhưng hôm nay không lấy không của nàng nữa, nhất định nàng phải nhận thứ gì đó ta mới an tâm lấy cá.” Hắn giở trò mặt dày.
“Ta không lấy tiền bạc đâu. Ta cũng không cần thứ đó.” Tiểu Thiện lắc đầu.
“Nè, có khi nào nàng là thiên kim tiểu thư nhà nào đó có sở thích mang cá ở nhà ra bày bán không nhỉ? Làm gì có ai bán cá không lấy tiền như nàng chứ.” Chu Cương Liệt bưng chậu cá lên hỏi.
“Chu đại thúc cứ đoán đi, hì hì, sau này nhất định ngài sẽ biết.” Nàng đi theo sau lưng hắn đến hồ, nhìn hắn tự tay thả từng con cá chép xuống gật gù cười mỉm.
“Nè, đi ăn với ta một bữa, xem như ta đãi nàng tiền cá được không?” Hắn nhìn nàng với đôi mắt đầy tha thiết.
Tiểu Thiện đang tính từ chối, nhưng nhìn Chu Cương Liệt nàng lại ngẩn người một chút sau đó gật đầu.
“Ừm, vậy ta lấy hai cái màn thầu này, ta một cái, đại thúc một cái, xem như ngài đãi ta rồi.” Nàng đi đến quầy lấy hai cái bánh bao trắng nóng hổi sau đó thổi phù phù đưa cho Chu Cương Liệt một cái.
Hắn vô thức đưa tay nhận lấy bánh, nàng cầm cái còn lại cắn một miếng nhai ngon lành sau đó vẫy tay chào xoay người đi mất để lại hắn vẫn ngẩn ngơ cầm bánh bao trên tay.
“Chủ nhân.” Lạc Thủy khều tay áo khiến hắn tỉnh lại, sau khi trả tiền cho ông chủ quầy bánh bao, Chu Cương Liệt cầm cái bánh trên tay nhìn mãi.
“Chậc, không hiểu thế lực tâm linh nào khiến ta mỗi lần đối diện với những hành động của Tiểu Thiện đều bị thất thố như vậy, chà, bánh này ngon quá.” Hắn vừa ăn vừa lẩm bẩm, bánh bao này được nàng thổi hơi vào, hắn dường như thoang thoảng ngửi được hơi thở như lan của Tiểu Thiện, đây là bánh ngon nhất mà hắn từng ăn.
“Không phải chỉ nàng đâu, hôm qua ta đưa Tiểu Thiện đi xem đại hội, bên cạnh là một đám tu sĩ ai cũng như thần tiên nhưng một phàm nhân như nàng ta chả có vẻ gì rụt rè sợ hãi, thậm chí còn chả thèm quan tâm Thập Vương là cái gì.” Hắn cười khổ đáp lời nàng.
Cô nàng Tiểu Thiện kia cứ như sống ở một thế giới khác hoàn toàn với những người ở đây, ngoài Chu Cương Liệt thì không ai có thể nói chuyện được với nàng ta, còn ẩn giấu rất nhiều bí mật, và cả mấy con cá kia nữa. Ừm, ngày mai phải xác nhận kỹ càng một chuyện.
Khi Chu Cương Liệt quay về chỗ của Ngũ Hành Đảo thì đã thấy nương tử của Lâm Vấn Thiên là Hà Yên cùng cô nàng thiếu nữ với cặp vú sữa bò Lâm Gia Tuệ đang đứng chờ.
“Ồ, là Hà phu nhân sao?” Hắn niềm nở cất tiếng chào trước.
“A, chào Chu tiền bối.” Mỹ phụ nhân nhớ rõ người này, được Lãnh đảo chủ kia xem như thầy vậy thì bối phận chắc cũng ngang với mẫu thân của mình nên nàng gọi là tiền bối cho đúng phép.
Chu Cương Liệt đưa mắt quan sát kỹ nữ tử này, nhan sắc mặn mà, ăn vận kín đáo nhưng cũng không che đậy nổi vóc dáng thành thục chín mọng nảy nở kia, nàng đúng chuẩn hình mẫu người phụ nữ hiền thục đảm đang yêu chồng thương con, chậc, cặp mông kia mà ngồi lên cặc hắn nhún thì còn gì hợp lý hơn.
Cả thiếu nữ Lâm Gia Tuệ em gái của Lâm Phàm nữa, nàng này chắc kế thừa được cặp ngực từ mẹ mình, năm nay chỉ mới mười sáu mà đã nảy nở không kém gì còn bé Tiểu Điệp. Bộ dáng ngây ngô khả ái, tóc cột thành hai chùm dài. Ừm, một cặp mẹ con đủ làm Chu Cương Liệt thấy hưng phấn, nếu thu cả hai lên giường cùng hầu hạ thì hết sảy.
Lúc này Lâm Phàm cũng cùng Bắc Cung Nhược Giai đi ra, nàng kia thấy mẹ chồng có mặt vội đi tới niềm nở chào hỏi.
Đêm qua nàng về nói cho Bắc Cung Thượng và mấy vị trưởng lão của Cổ Đảo biết thân phận thiếu chủ của Lâm Phàm làm họ bất ngờ không thôi, ai dè thiếu niên tán tu kia tưởng đâu chỉ là thiên phú trác tuyệt lại còn là thiếu chủ của Mặc Ngọc Đảo, vậy thì xem ra rất xứng đôi với vị minh châu của nhà mình rồi, ai nấy đều gật gù. Chuyện liên hôn với Tiềm Long Các cần phải xem xét lại thật rồi.
“Ủa Lãnh cô nương đâu?” Chu Cương Liệt đưa mắt hỏi.
“Nàng ấy nói còn có chuyện cần giải quyết nên để chúng ta đi trước.” Lâm Phàm nhìn về phía tiểu viện khẽ thở dài, mấy bữa nay hai cô tình nhân cứ vui giận thất thường làm hắn không biết đâu mà lần.
“Chúng ta định sẽ đi dạo phố mua sắm, mẫu thân muốn dành thời gian cho ta, tiền bối có muốn đi cùng không?” Lâm Phàm hỏi.
“Ầy, các ngươi đi chơi gia đình ta theo làm gì, cứ tự nhiên đi, ta về trước.” Nói rồi hắn cùng Lạc Thủy khẽ gật đầu chào Hà Yên sau đó quay về tiểu viện.
Lúc hắn về đến chỗ của mình thì đã thấy Lãnh Nhược Hy ngồi trên ghế đợi sẵn.
“Kìa, Lãnh cô nương không đi dạo phố với mẹ chồng à? Sao lại ở chỗ ta ủ rũ thế này?” Chu Cương Liệt ngồi ở ghế còn lại nheo mắt hỏi.
“Ừm, vãn bối có vài vấn đề khúc mắc cần nhờ ngài giải đáp, nếu không ta không thể an tâm được.” Nàng khẽ mím môi như muốn nói lại thôi.
“Có chuyện gì cô nương cứ hỏi, ta biết nhất định sẽ không giấu giếm.” Hắn đưa bộ mặt nghiêm túc nói, Lãnh Nhược Hy thấy hắn không đùa cợt cũng gật đầu tin tưởng.
“Tiền bối là tiên nhân vậy có lý giải gì về giấc mơ hay không, dạo gần đây vãn bối liên tiếp mơ thấy những chuyện hết sức kỳ cục khó hiểu, dự cảm cho ta biết giấc mộng sẽ mang lại điềm nào đó khiến ta hơi sợ.”
“Lãnh cô nương mơ về điều gì?” Hắn nheo mắt tuy đã biết nhưng vẫn cố hỏi, mỹ nhân áo vàng khuôn mặt hơi hồng hồng quay mặt không dám nói.
“Haha, chắc là không tiện nói, không sao, chỉ cần khái quát cho ta nghe là được không cần phải kể chi tiết.” Chu Cương Liệt âm thầm tác động vào bổn nguyên sắc dục để dẫn dắt tâm lý của nàng này khiến Lãnh Nhược Hy bỗng cảm thấy an tâm hơn.
“Ba ngày nay vãn bối liên tục gặp mộng liên quan đến ái dục, có ác mộng cũng có xuân mộng đan xen nhau…” nàng nói đến đây thì cúi gằm mặt không mở miệng nữa.
“Ừm, nếu người phàm hoặc tu vi thấp gặp giấc mơ thì đó là chuyện bình thường, nhưng khi đã ở cảnh giới cao mỗi mộng cảnh đều sẽ mang theo một ý nghĩa nào đó. Giấc mơ là phản ánh một phần của sự thật, nếu Lãnh cô nương liên tục nhìn thấy một kiểu giấc mơ thì chính là do trong bản tâm cô thực sự suy nghĩ và âm thầm phát triển nó.” Chu Cương Liệt giọng không hề trêu đùa cười cợt, cứ bình thản mà nói.
Lãnh Nhược Hy đứng hình, gì cơ, giấc mơ phản ảnh bản tâm, nhưng nàng rõ ràng toàn mộng thấy những chuyện loạn thất bát tao, bị hiếp dâm, bị chơi tập thể, bị người yêu phản bội, bị cả đám nam nhân chơi ngay trước mặt người yêu. Đây đâu phải những thứ mà nàng muốn.
“Ngoài ra, giấc mơ còn báo trước một chút tương lai, cô nương nghĩ kỹ xem, giấc mơ đó khiến cô có cảm giác thế nào?” Chu Cương Liệt lại nói thêm.
Báo trước tương lai… vậy tương lai của nàng không phải tối đen hay sao? Bị cưỡng hiếp tập thể, bị người yêu quay lưng… Lãnh Nhược Hy lắc đầu không dám nghĩ tới.
“Chậc, chớ lo lắng, không phải giấc mơ nào cũng sẽ thành sự thật, nó chỉ phản ánh một phần, Lãnh cô nương nói cô chỉ mơ thấy vấn đề ái dục, ta nghĩ chắc là do dạo gần đây cô có được tình yêu.” Hắn làm bộ trầm ngâm vuốt râu.
“Ý tiền bối là sao?” Nàng nghiêng đầu ngơ ngác.
“Nữ tử lần đầu biết yêu trong đầu chỉ toàn hình bóng nam nhân của mình, mơ thấy chuyện chăn gối cũng là bình thường, vả lại Lâm Phàm còn có Bắc Cung Nhược Giai, tâm lý lo sợ đã làm Lãnh cô nương phát sinh thêm ác mộng.”
Nghe Chu Cương Liệt nói làm nàng chợt minh ngộ, thì ra là vậy, mình quá để ý sợ Lâm Phàm sẽ bỏ rơi mình nên mới sinh ra ác mộng.
“Theo góc nhìn tiên gia, đây là thử thách cũng như cơ duyên của Lãnh cô nương.”
“Ý tiền bối là sao?”
“Dùng mộng cảnh rèn luyện bản tâm, khi nào cảm thấy tự mình chấp nhận vượt qua được tà mộng kia thì con đường tu hành về sau sẽ bớt đi tâm ma.” Hắn bày bộ dạng đầy học thức đáp.
“Có nghĩa là phải trải qua ác mộng như vậy liên tục đến khi quen dần, rồi tự thức giấc vượt qua sao?” Lãnh Nhược Giai nghĩ đến những lần bị cưỡng hiếp làm nhục kia mà khẽ rùng mình, chỉ mới trải nghiệm có hai lần mà nàng đã sợ đến hoảng rồi, sao có thể để bị người ta chơi đến quen luôn chuyện bị chơi được.
Với lại để thân thể bị nhơ nhuốc dù là ở trong mộng vẫn là ngoại tình tư tưởng, nàng không muốn để Lâm Phàm biết việc mình thường xuyên mơ cắm sừng hắn đâu.
“Lãnh cô nương nên suy nghĩ thoáng lên, Lâm Phàm có thể có hậu cung tam thê tứ thiếp, cô chỉ là dùng ác mộng rèn luyện tâm trí thì đâu có vấn đề gì, đây là tu tiên giới, nào có nhiều chỗ cho luân thường đạo lý phàm tục như vậy.”
Chu Cương Liệt sử dụng năng lực bản nguyên đến tận cùng, sau bấy nhiêu thời gian thì hắn đã có thể vận dụng tối đa năng lực cấp Thiên Đạo này, hiện tại chi phối cảm xúc dẫn dắt tâm trí rồi thôi miên người tu vi thấp hơn đối với hắn dễ như bỡn.
Lãnh Nhược Hy nhìn vào mắt vị tiền bối, cảm nhận bờ môi mấp máy những lời như mê hoặc của hắn, nếu là bình thường nghe hắn nói vậy nàng chắc chắn sẽ không nghe thậm chí khinh bỉ vị tiên nhân này, nhưng không hiểu sao hiện tại nàng lại thấy có lý.
Phải rồi, nàng đau đầu vì gặp phải ác mộng quấn thân, Lâm Phàm lại vui vẻ đi ra ngoài cùng cô gái trẻ nhà Bắc Cung kia, ác mộng là để rèn luyện tâm trí, Lâm Phàm đã có nhiều hồng nhan, vì sao nàng lại không thể ngoại tình trong tư tưởng.
Thậm chí… nàng có ngoại tình thực sự ngoài đời hình như cũng không có vấn đề gì…
“Nói ta nghe, nàng có yêu Lâm Phàm không?” Chu Cương Liệt đặt một ngón tay lên mi tâm của Lãnh Nhược Hy.
“Yêu, ta rất yêu Lâm Phàm, đệ ấy là mối tình đầu của ta.” Đôi mắt nàng mơ màng không có tiêu cự gật đầu.
“Khi bị cưỡng dâm trong mộng cảnh nàng cảm giác thế nào.” Hắn tiếp tục hỏi.
“Đau đớn, nhục nhã, bất lực, tủi thân… và…” nàng ngưng không nói nữa.
“Cảm giác thân thể của nàng khi cùng Lâm Phàm làm tình và bị lũ đàn ông kia loạn dâm có khác gì nhau không?” Chu Cương Liệt không buông tha tiếp tục hỏi.
“… ta… ta…” môi nàng mấp máy, tâm trí chìm đắm nhớ lại mấy giấc mộng kia, quả thực, khi cùng Lâm Phàm ân ái và bị bọn nam nhân kia cưỡng hiếp thì thân xác nàng đều phản ứng giống nhau, đều nước nôi tràn trề, lên đỉnh liên tiếp.
Thậm chí… thậm chí dường như bị làm tập thể có nhiều sung sướng hơn chỉ làm với một mình Lâm Phàm…
“Thâm tâm của nàng chấp nhận chuyện thác loạn này, nàng đừng đi ngược lại nữa, chấp nhận đi…” giọng của Chu Cương Liệt vang vọng trong đại não, Lãnh Nhược Hy cảm giác như chìm đắm trong mê cung không lối thoát bỗng dưng được khai sáng…
“Tiền bối, ta…” Nàng nhìn người đàn ông trước mặt này đầy phức tạp, tâm trí nói có gì đó không đúng nhưng lại không biết là không đúng chỗ nào.
“Nói xem, nàng có còn phản đối chuyện ngoại tình và cùng nhiều nam nhân ân ái không?” Chu Cương Liệt nhìn nàng hỏi thẳng.
“Ta… ta thấy không có vấn đề gì, Lâm Phàm có thể có nhiều nữ nhân, ta cũng có thể có nhiều nam nhân, thân xác này không phải của riêng ai, miễn… miễn tình cảm không đổi.” Nàng ngượng ngùng trả lời.
Nhìn điểm dâm dục của Lãnh Nhược Hy nhảy lên 85, Chu Cương Liệt hài lòng vô cùng, Yêu Dục cũng gật gù xem như thán phục cách ký chủ của mình lợi dụng lực lượng bản nguyên và thao túng tâm lý thu phục cô gái này.
Lãnh Nhược Hy không biết là may mắn hay xui xẻo hôm nay lại đi tìm Chu Cương Liệt để giải mộng, giải thế nào bị hắn thôi miên thu luôn vào tay.
“Nếu đã thế, vậy dâng hiến cho ta có vấn đề gì không?” Hắn nheo mắt nắm lấy bàn tay nhỏ xinh của nàng.
“Vâng, được… nhưng ta chỉ dâng lên thân xác, tình cảm với Lâm Phàm ta không buông bỏ đâu.” Nàng vẫn gật đầu nói cứng.
“Hừm, ai cần tình cảm của nàng, chỉ cần ngoan ngoãn làm tình nô của ta, yêu ai hay để bao nhiêu nam nhân chơi mặc kệ nàng.” Hắn kéo lấy Lãnh Nhược Hy ngồi vào lòng mình cười ha hả đắc thắng, đã thu xong một em, ít lâu nữa hốt luôn Bắc Cung Nhược Giai là đẹp.
Mỹ nữ thân hình hơi gầy nằm gọn lỏn dựa vào ngực hắn, ánh mắt nàng vẫn mang theo một chút tội lỗi kèm hoang mang, nàng đến để nhờ tiền bối tư vấn tâm lý giải mã giấc mơ, giải kiểu gì bây giờ lại thành tình nô của hắn luôn rồi.
Bàn tay hắn đưa xuống bắt đầu không thành thật mà sờ soạng, vuốt ve lưng thon, rồi mò mẫm phần bụng của nàng, tay kia hắn nâng cắm nàng lên sau đó đưa môi tới.
“Ưm… chụt…” đây cũng không phải nụ hôn đầu của nàng, nhưng nàng mấy trăm năm qua cũng chỉ mới động tình với Lâm Phàm, hai người ngoài nắm tay hôn hít ôm nhau chút xíu cũng chưa tiến xa hơn, bây giờ lại ở giữa thanh thiên bạch nhật nút lưỡi với người đàn ông khác làm nàng cảm thấy rất kỳ lạ.
Hôn với Chu Cương Liệt hoàn toàn khác với Lâm Phàm, hắn là người có kinh nghiệm qua bao nhiêu nữ nhân, kỹ thuật phải nói là đỉnh lưu, chiếc lưỡi đinh hương nhỏ nhắn bị trêu đùa nút lấy.
Khi hai người tách môi ra, một sợi chỉ bạc vẫn gắn kết, đôi mắt nàng đê mê tận hưởng dư âm nồng nàn của nụ hôn mãnh liệt.
Và trong lúc Lãnh Nhược Hy đang chú ý vào hôn thì phần áo ngoài và váy đã bị Chu Cương Liệt khéo léo lột ra từ lúc nào không rõ.
Nàng xấu hổ khép chặt chân, tay che ngực ánh mắt nhìn hắn đầy thẹn thùng trách móc.
“Nào, ngoan, nàng nói cho ta rồi mà, từ nay ở riêng phải gọi ta chủ nhân nhớ chưa.” Hắn phà hơi thở vào gáy nàng, liếm nhẹ vành tai làm Lãnh Nhược Hy nhột mà buông bỏ phòng thủ.
“Vâng, chủ nhân.” Nàng ngoan ngoãn lí nhí gọi.
Chu Cương Liệt hài lòng cởi cái áo trong và quần lụa của nàng ra, chỉ còn mỗi yếm trắng và quần lót nhỏ che đậy.
Nhìn cơ thể trắng nõn không chút tì vết lại mảnh khảnh thon dài, trông nàng như cô gái trẻ yếu đuối đang cần chở che chứ không phải cường giả cấp Địa Tiên.
Tay hắn lướt trên da thịt của nàng làm Lãnh Nhược Hy nhạy cảm nổi da gà lên, đến cả Lâm Phàm còn chưa được nhìn nàng trong bộ dáng này.
Chu Cương Liệt kéo lấy dây rút, áo yếm rơi xuống làm bộ ngực trần bại lộ, cặp tuyết lê tròn trịa rất vừa tay với hai đỉnh núm hồng hào e thẹn.
“Nàng đẹp quá.” Hắn vồn vã cúi đầu xuống dụi giữa ngực nàng rồi hít hà hương thơm nữ tử, mùi da thịt phấn nộn tươi mát làm hắn đê mê.
“Ưm, chủ nhân à… ôi chao…” Lãnh Nhược Hy ôm lấy đầu hắn, Chu Cương Liệt há miệng ngậm lấy một bên vú rồi đảo lưỡi bắt đầu bú mút, tay kia hắn không buông tha mà mặc sức xoa bóp bên ngực còn lại.
“Hơ, ưm… ô ô… kỳ quá đi… ưm…” giọng nàng tỉ tê rên rỉ vì cảm giác nhột nhạt nơi đầu vú, tay nàng vẫn ôm chặt đầu hắn ấn vào ngực mình.
Hắn vẫn tiếp tục bú vú, tay thì trườn xuống, vòng eo con kiến thon thả của nàng khẽ ưỡn ẹo, cái quần lót nhỏ nhắn đã ướt đẫm một mảng bị kéo ra.
Cặp mông ngạo kiều vểnh lên mời gọi, tay Chu Cương Liệt xoa nắn hai bên sau đó bóp chặt mấy cái, Lãnh Nhược Hy gặp kích thích hẩy nhẹ mu lồn lên.
Phía trước gò mu âm hộ được tỉa tót gọn gàng với một nhúm lông xinh đẹp, hai mép môi mật đóng kín vẫn chưa ai thăm thú qua.
Hắn để nàng ngồi trên ghế, hai chân banh rộng, Lãnh Nhược Hy bị quán thâu tư tưởng nên chỉ hơi xấu hổ, hắn bảo gì cũng nghe nấy.
Ngón tay hắn lần mò vào chỗ nhạy cảm, trêu chọc mớ lông lồn, sau đó tách hai mép ngoài ra quan sát, quả nhiên là lồn mỹ nhân trinh trắng, mùi thơm tỏa ra làm hắn say đắm.
Không để nàng kịp nói gì, Chu Cương Liệt ngay lập tức vục mặt vào húp lẩu, dưới cái lưỡi ma quỷ điệu nghệ của kẻ có kinh nghiệm, Lãnh Nhược Hy chỉ biết há miệng rên rỉ.
“Ôi, chủ nhân, đừng… chỗ đó chưa ai chạm vào đâu… ưm… á… đừng liếm… á ui da đừng có cắn hạt thịt của em mà… ân… ân… lưỡi chàng lợi hại quá… ôi đã… sướng… em thấy sướng…”
Nàng ghì chặt đầu hắn vào lồn mình, mỗi lần lưỡi của hắn đâm thọc vào thì nước dâm lại ứa ra, Chu Cương Liệt chăm sóc từ lỗ lồn, hột le đến cả lỗ hậu đều bị lưỡi của hắn công lược, nàng phê lòi ra đến hai ba lần, dâm dịch chảy ướt cả sàn.
“Nào, đến đây, tới phiên nàng hầu hạ ta rồi.” Chu Cương Liệt bế nàng dậy, hắn chọn ngay giữa phòng khách mà hành sự chả thèm lên giường.
Lãnh Nhược Hy nhu thuận trần truồng đứng lên giúp chủ nhân cởi bỏ quần áo, nàng tò mò sờ mó khắp cơ thể hắn, nàng âm thầm so sánh với Lâm Phàm, chủ nhân này của nàng thuộc dạng vạm cỡ, cơ bắp to lớn cuồn cuộn, còn vị thiếu niên lang kia thì cao gầy săn chắc.
Ánh mắt nàng tràn đầy sự mê trai mò mẫm vào múi bụng của Chu Cương Liệt, khí tức cương dương của đàn ông trưởng thành làm đầu óc nàng lâng lâng.
Đến khi cái quần đùi được kéo xuống, con cặc ngạo nghễ cương cứng bật ra làm Lãnh Nhược Hy đứng hình mất mấy giây vì bất ngờ.
“Dương vật đàn ông có thể to lớn đến vậy?” Đó là suy nghĩ trong đầu nàng lúc này, Lãnh Nhược Hy giữ thân xử nữ đã mấy trăm năm, nàng mù tịt về nam nhân, đến gần đây trải qua mấy giấc mộng mới biết họ trông thế nào.
Lúc nàng bị cưỡng hiếp thì cặc của bọn ghê tởm kia cũng cương cứng nhưng dài tầm mười mấy phân, to bằng hai ngón tay là cùng. Khi mơ thấy Lâm Phàm dùng ba cặc địt mình thì nàng cũng chỉ nghĩ đó là mộng tưởng, làm gì có nam nhân nào có ba con cặc trừ phi là yêu quái.
Giờ nhìn thấy cái dương vật thô dài này, nàng âm thầm tưởng tượng nó đâm vào lỗ nhỏ của mình… làm sao mà vừa đây, nàng lắc đầu nguầy nguậy.
“Yên tâm chăm sóc nó đi, ta sẽ khiến nàng phải dục tiên dục tử.” Không để Lãnh Nhược Hy tưởng tượng nữa, Chu Cương Liệt gác con cặc bự lên giữa mặt nàng, mùi của nó phả vào mũi nàng khiến âm hộ bên dưới giật một cái chảy nước nhờn.
“Nào, dùng miệng giúp ta, ăn cặc ta đi nào.” Hắn xoa xoa đầu nàng như cỗ vũ, quy đầu quẹt tới lui trên môi của nàng.
Lãnh Nhược Hy hé môi, lưỡi đưa ra liếm nhẹ lấy chất nhờn rỉ ra từ đầu cặc, sau đó theo hướng dẫn của hắn, nàng bắt đầu tập tành bú liếm.
Đúng là Địa Tiên tư chất rất cao, chỉ cần hắn nói sơ qua là nàng đã học được, Lãnh Nhược Hy tay cầm lấy thân cặc, tay kia bóp lấy bìu dái mà mân mê, miệng nàng hết hôn rồi lại rà lưỡi liếm láp.
Nàng há to mồm cố nuốt cặc xuống, lần đầu chưa quen nên hơi bị sặc, sau đó dần dần thích nghi, Chu Cương Liệt ngồi tựa lên ghế thoải mái ngắm dung nhan tuyệt sắc đang nhấp nhô đầu bú cặc.
“Ta ra đây, há miệng, phải nuốt hết nhớ chưa.” Hắn đến đỉnh điểm, con cặc gân guốc phồng lên, Lãnh Nhược Hy gật gù ngoan ngoãn, rồi từ lỗ tiểu một dòng tinh đặc xả ra chảy xuống cổ họng nàng.
“Ọc… ặc… ực ực… a… ha… ngài ra nhiều quá…” nàng cố sức nuốt xuống theo lời hắn, còn há miệng to để cho hắn xác nhận không có giọt nào rơi vãi ra ngoài hết.
Nơi này đặt một cái bàn trà, xung quanh giăng màn lụa, gió thổi qua mát mẻ vô cùng, hắn dẹp ly tách qua một bên sau đó đặt nàng nằm lên bàn.
“Ứ, chủ nhân, sao không lên giường, lỡ ai thấy thì sao?” Nàng cẩn thận quan sát tứ phía, nơi này là chỗ cao, nếu có ai đó tu vi mạnh mẽ từ xa có thể nhìn rõ được mọi tình huống, nàng tuy đã chịu dâng lên cơ thể nhưng bản thân đã có người yêu, lại là muội muội của Lãnh Trường Phong làm sao có thể để ai thấy mình trong tình trạng xấu hổ thế này được.
“Haha, an tâm, ta là tiên nhân nàng không nhớ sao, giờ ta có ẵm nàng ra đường lộ hay chơi nàng trước mặt Lâm Phàm thì cũng sẽ không bị nhìn thấy đâu.” Hắn cười xòa nắm lấy eo nàng sờ mó.
Nghe vị chủ nhân này nói đem nàng địt trước mặt Lâm Phàm, Lãnh Nhược Hy âm thầm tự tưởng tượng, bên dưới âm hộ thót một cái vì nứng.
“Gì? Mới nói thế đã chịu không nổi rồi, nàng thật sự muốn bị ta chơi trước mặt người yêu thế hả? Haha, dâm nữ, hiện nguyên hình rồi nha, yên tâm, ta nhất định sẽ mang nàng ra địt cho Lâm Phàm xem bộ mặt kỹ nữ của nàng.” Chu Cương Liệt véo núm vú kéo nhẹ.
“Hức, tùy chủ nhân, em đâu dám phản kháng.” Lãnh Nhược Hy xấu hổ xoay mặt đi chỗ khác.
Con cặc to dài của hắn rà từ từ xuống, vỗ lên hai vú, rồi rê xuống eo, cuối cùng chính là quẹt tới lui trên khe thịt đã ướt đẫm.
“Cho ta lần đầu mà không phải Lâm Phàm, không hối tiếc chứ?” Chu Cương Liệt ngẩng đầu lên hỏi.
“Chủ nhân không phải đã nói rồi sao? Thân xác này là của ngài, em là tình nô của ngài tất nhiên sẽ trao cho ngài rồi, còn Lâm Phàm, sau này ngụy tạo cho hắn màng trinh giả là được.” Nàng đưa mắt nhìn cặc của chủ nhân rồi trả lời.
“Giỏi lắm, quả nhiên là tình nô tốt của ta.” Hắn đưa tay vạch mép lồn nàng rộng ra sau đó ấn đầu khấc vào, Lãnh Nhược Hy cũng hợp tác cố dạng rộng háng ra, mai mép môi kéo giãn, cái lỗ thịt hồng hào ướt át sẵn sàng chờ công phá.
Con cặc từ từ chen hai môi lớn ra hai bên rồi tiến vào, âm hộ của nàng khít chặt, mỗi một tấc đi vào đều phải dùng sức khai mở, may mà Chu Cương Liệt đã làm nó ướt đẫm nên có độ trơn tuột.
Lãnh Nhược Hy nửa nằm nửa ngẩng đầu nhìn kỹ, đây là khoảnh khắc nàng dâng hiến sự trong trắng cho người đàn ông này, trong lòng thầm mặc niệm xin lỗi Lâm Phàm.
Huyệt dâm bị nong rộng khiến nàng hơi thốn, nhưng dù sao nàng cũng là Địa Tiên, dù nhìn bề ngoài hơi gầy gò yếu đuối nhưng tố chất thân thể lại hết sức dẻo dai.
Phần bụng dưới vốn thon gọn nhỏ nhắn nay bị cự vật xâm lấn, từ bên ngoài có thể thấy rõ hình dáng khúc côn thịt cộm lên đang từ từ tiến vào.
Nó to đến mức mép lồn và hột le bên trên bị đẩy ra, lông mu dựng đứng. Rồi quy đầu cũng chạm đến tấm màng thịt mỏng manh ấy. Chu Cương Liệt tay thì se núm vú, tay kia miết nhẹ hột le làm Lãnh Nhược Hy phê lòi rên lớn.
Hắn lùi hông lại, nhân lúc nàng mất tập trung mà đâm một phát cật lực, con cặc khủng bố chà lấy vách âm đạo rồi công phá màng trinh thấu tận đến khi chạm mạnh vào hoa huyệt.
“Á… úi da…” Lãnh Nhược Hy giật nảy lên, tay bám lấy góc bàn, mắt nhắm nghiền vì cơn thốn đau bất chợt dưới hạ thể, sau đó nàng lại mở mắt ra nhìn trân trối vào chỗ giao hợp giữa hai bộ phận sinh dục.
Bụng nàng vì thon gầy mà thấy được rõ ràng cái thứ to dài kia đang xâm nhập bên trong, từ mép thịt một tia máu tươi nhỏ xuống minh chứng cho tấm thân trinh nữ vừa bị đoạt đi.
Chu Cương Liệt hôn lên môi của nàng một cái, tay thì se đầu núm, Lãnh Nhược Hy gật đầu ra hiệu rằng mình ổn, hắn lúc này mới động thân.
Hông hắn kéo ra để con cặc rút đến khi chỉ còn dính mỗi đầu khấc, sau đó lại từ từ ấn vào, cứ thế hắn giữ lấy nàng trên bàn rồi nhấp nhô liên tục.
“Ưm… ân… chủ nhân aaa…” Lãnh Nhược Hy vẫn còn xấu hổ thẹn thùng không dám rên lớn, miệng nàng mím lại cố kìm nén.
“Nào, rên rỉ thoải mái đi, không ai nghe đâu mà sợ.” Chu Cương Liệt muốn làm cho nàng không giữ nổi nữa nên cố tình đẩy mạnh tốc độ, con cặc kéo ra sau đó lại đâm chạm mạnh vào hoa tâm, từng cú giã như muốn xuyên phá tử cung của nàng.
“Ứ… ối da… ân ân… aaaa… em chịu không nổi rồi… sâu quá rồi… mạnh quá rồi… từ từ lại, nhẹ chút… chết mất, em chết mất… còn dữ dội hơn trong mơ nữa… chủ nhân… em chết, phải chết… phải bị ngài chơi chết… huhu… á…”
Âm thanh nàng như khóc như tố, cô gái nhỏ nhắn mới lần đầu được hưởng mưa móc đã phải chịu cái hung khí bằng thịt thuộc cỡ khủng bố như vậy thật quá uất ức.
Nàng đưa mắt ngậm nước nhìn vị chủ nhân to cao râu ria kia đầy tội nghiệp, đầu lắc liên tục như van xin hắn chơi từ từ lại, nhưng tên ác ôn vẫn không có chút nhân từ nào, Chu Cương Liệt cắn lấy xương quai xanh của nàng, tay thì nâng phần eo nàng lên rồi dập còn bạo hơn.
“Bạch bạch… ót… phịch… phạch phạch…”
Âm thanh da thịt va chạm mạnh mẽ, Lãnh Nhược Hy quắn cả người lại há hốc miệng chịu trận, tóc tai nàng xõa tung rũ rượi, nước dãi chảy cả ra, bên dưới huyệt dâm đón nhận công kích đến tê dại.
“Á á á… huhu… tha cho em… hức… chủ nhân… cho em nghỉ xíu đi mà… em ra nữa rồi… á trời ơi… không được… sẽ chết mất… chủ nhân bạo quá… sao có thể mạnh đến vậy… trong mộng cũng chưa thấy bao giờ… úi da… tha cho em đi mà… em bị ngài địt banh lồn mất… huhu… á…”
Lần này Lãnh Nhược Hy đã không kìm nổi nữa, nàng bất chấp xung quanh có ai nghe hay không, miệng cứ bài hãi lên gào thét, quả thật nếu không có Chu Cương Liệt ngăn chặn âm thanh chắc bên ngoài người làm đã nghe hết rồi.
“A, Chu tiền bối, ngài có bận không? Chúng ta đánh cờ.” Lúc này bỗng nhiên giọng của Lãnh Trường Phong ở đâu vọng lại làm Lãnh Nhược Hy giật thót, bên dưới thành âm hộ bị kích thích bóp chặt sau đó nàng đạt cao trào.
Chu Cương Liệt vẫn giữ nguyên tư thế nhìn về phía đại viện bên kia, Lãnh Trường Phong cũng đang ngồi trên toà lầu bên đó cất tiếng vọng qua.
Lãnh Nhược Hy rất muốn trốn đi, để đại ca thấy mình và tiền bối địt nhau huynh ấy chắc chắn sẽ sốc chết. Nhưng Chu Cương Liệt không những không cho nàng núp mà còn cười gian bế thốc nàng lên.
Hắn bành háng nàng ra thành chữ M rồi đi đến lan can đỉnh lầu, con cặc to tiếp tục đút vào rồi nắc.
“Để lát nữa đi, ta đang bận dở ít việc rồi.” Hắn vừa địt vào lồn Lãnh Nhược Hy vừa nói vọng qua trả lời lại bên kia.
“Ồ, được, tiền bối có việc thì ta không làm phiền.” Trong tầm mắt của Lãnh Trường Phong chỉ thấy mỗi Chu Cương Liệt đang đứng chứ không hề thấy cảnh em gái mình bị chơi.
“Haha, thấy chưa, ta có địt nàng giữa phố cũng không ai thấy đâu, an tâm mà hầu hạ đi.” Hắn cười gằn rồi cứ thế mà nắc dồn dập.
“Á… xấu xa… chủ nhân xấu xa… đừng mà… đại ca… mau cứu muội… muội bị tiền bối chơi sắp tung lồn rồi đây nè… ối đã quá… ư ư…” Lãnh Nhược Hy trở nên bạo gan hơn lớn tiếng mà rên.
“Hừm, mới địt lần đầu đã dâm đãng vậy, biết thế ta đã chơi nàng banh lồn từ mấy tháng trước rồi, nhận lấy, ta bắn đây.” Chu Cương Liệt đẩy nhanh tốc độ sau đó chơi một cú lút cán.
Lãnh Nhược Hy có thể thấy rõ bụng dưới của mình phồng lên, tinh trùng nóng hổi đang bơm vào trong tử cung nàng. Nàng cũng nhịn không nổi cao trào thêm lần nữa.
Hà Yên là nữ nhân của gia đình đảm đang thục nữ, nàng rất ưng ý đứa con dâu họ Bắc Cung này, nàng nói chuyện nhỏ nhẹ duyên dáng lại rất tinh tế, nữ công gia chánh cũng giỏi giang.
Thấy mẹ và người yêu hợp tính nhau như vậy càng làm Lâm Phàm phấn khởi hơn, chỉ tiếc là Lãnh Nhược Hy không đi chung, mà vừa nghĩ đến cô nàng áo vàng kia không hiểu sao hắn cảm thấy hơi rùng mình nhẹ nhưng cũng không để ý lắm.
Lâm Phàm đâu biết, cô gái thứ hai mà hắn yêu thương đang nhắm mắt tận hưởng từng cơn sướng khoái ập đến, nàng đang trần truồng ngồi trên hông của Chu Cương Liệt thỏa sức nhấp nhô.
Con cặc thô dài đâm ngập trong lỗ hậu, đúng vậy, hắn đã giúp nàng khai thông luôn cửa sau, lúc đầu cô nàng này nhất định không chịu thậm chí quay người tính bỏ chạy nhưng bị hắn tóm lại.
Thế là một màn cưỡng hiếp lỗ đít diễn ra, Lãnh Nhược Hy khóc hu hu nhìn cúc huyệt bị người ta đút đến sưng tấy, sau đó là từng cơn sóng khoái cảm ập đến nhấn chìm nàng, mỹ nhân bắt đầu thích thú với chuyện bị chơi lỗ hậu…
“Sao hả, lúc nãy còn khóc lóc không chịu mà, sao giờ lại nhún nhiệt tình thế?” Hắn đưa tay vỗ lên cặp mông nàng mấy phát chọc quê.
“Ứm… ui da… kệ người ta… em đâu có biết… chuyện này… sướng vậy đâu… ư… a…” Lãnh Nhược Hy bị đét mông càng khép chặt lỗ hậu lại như muốn xiết nát cái côn thịt của hắn.
Chu Cương Liệt thấy đã đến thời điểm, hắn âm thầm vận chuyển công pháp để hai con cặc nữa vươn ra, nhân lúc Lãnh Nhược Hy còn đê mê trong cơn sướng thì ngay lập tức thọc một cái vào âm đạo nàng, cái còn lại quấn lấy eo thon rồi cọ xát giữa hai vú.
“Úi da trời ơi… cái gì vậy? Chủ nhân mau rút ra… thốn quá… á…”
Nàng bị địt hai lỗ một lượt hoảng hốt hét ầm lên, nhìn xuống thấy bên dưới là ba cái dương căn bự chảng đang ngọ nguậy.
“Không thể nào, sao lại có ba cái?” Nàng trợn tròn mắt hấp tấp hỏi.
“Hề hề, chủ nhân của nàng tất nhiên phải hơn người rồi.” Chu Cương Liệt vẫn tiếp tục dập hông cười đắc ý.
“Ba cặc… ba cặc…” Lãnh Nhược Hy bị chơi đến ngẩn cả người, nàng nhớ lại giấc mộng cùng Lâm Phàm ân ái, hắn cũng mọc ra ba cái dương vật.
“Thì ra là vậy, rõ ràng mấy giấc mơ quái ác kia là cho ngài tạo ra có đúng không?” Nàng giờ này đã hiểu thông suốt, nếu có kẻ có thể tác động tới tâm trí cài cắm mộng cảnh vào đầu nàng thì chắc chắn là vị chủ nhân ác ôn này, từ đầu đến cuối đều là âm mưu của hắn để dụ nàng vào tròng.
“Thông minh lắm, haha, nhưng thế thì sao? Nàng định như thế nào? Ta chính là thèm thân thể nàng nên mới làm vậy đó, nàng bỏ được ta sao?” Chu Cương Liệt mặt dày ngã bài không giấu giếm.
Lãnh Nhược Hy vừa bị địt hai lỗ vừa mím môi nhìn hắn, chủ nhân này nói đúng, nàng mắc mưu trao thân cho hắn, nhưng hiện tại không có đường để lùi nữa, với lại những suy nghĩ mà hắn thôi miên đã thay đổi nhận thức của nàng rồi, nàng hiện tại điểm dâm dục đã đầy giá trị, không có khả năng sẽ phản bội hắn.
“Hứ, thì người ta có dám nói gì đâu, chủ nhân là tiên cao cao tại thượng, muốn địt một phàm tu như ta lúc nào mà không được.” Lãnh Nhược Hy xụ mặt làm bộ bi thương uất ức.
Nhưng nàng cũng không nhịn được lâu đã bị Chu Cương Liệt dồn sức chơi đến trợn cả mắt rên xiết không ngừng, cuối cùng buông cờ trắng đầu hàng bị hắn bắn ngập cả hai lỗ.
Phía ngoài, Lâm Phàm đã cùng người nhà và Bắc Cung Nhược Giai mua sắm xong xuôi trở về. Lãnh Nhược Hy nheo mắt nhìn nữ tử áo xanh đang trong bộ dáng con dâu thảo dưới kia.
“Chủ nhân, hay là chàng thu cả Bắc Cung Nhược Giai lên giường đi, chỉ một mình thiếp bị lừa thì không công bằng chút nào.” Nàng bò đến liếm sạch dương vật cho Chu Cương Liệt, đưa mắt nhìn hắn lấy lòng.
Cô nàng này tính cách ganh tị xấu xa vô cùng nha, tìm cách kéo luôn tình địch xuống nước chung với mình.
“An tâm, haha, ta không những chơi Bắc Cung Nhược Giai, còn địt cả mẹ chồng và em chồng của nàng nữa, đem hết nữ nhân của Lâm Phàm lên giường cùng hầu hạ thế mới sảng khoái.” Chu Cương Liệt xoa đầu nàng, Lãnh Nhược Hy nghe hắn nói mà thầm rùng mình.
“Lâm Phàm kia có thù gì với chủ nhân mà đối với hắn ác như vậy chứ?” Nàng hừ mũi hỏi.
“Ta cho hắn bao nhiêu là tài nguyên, chỉ dạy hắn tu hành, tặng cả bí điển tu tiên, lấy chút lợi ích từ nữ nhân của hắn đâu có quá đáng, với lại, hắn không có lỗi, nhưng Lâm Vấn Thiên có lỗi, cha làm con trả cũng là lẽ thường.”
Chu Cương Liệt kể qua chuyện xưa của Lâm Vấn Thiên và Quách Tương Như cho Lãnh Nhược Hy nghe, nàng gật gù.
“Thế thì cũng phải, họ Lâm kia ở đây hưởng thụ tài nguyên, có gia đình êm ấm để nữ nhân kia chờ đợi khổ sở đến suýt bỏ mạng, hắn xứng đáng bị mọc sừng. May mà Lâm Phàm có trách nhiệm xíu.”
Là nữ nhân nàng rất đồng cảm với Quách Tương Như, một cô gái đợi người yêu hơn bốn trăm năm đủ thấy tình cảm đậm sâu cỡ nào, thế mà Lâm Vấn Thiên không đáng mặt quân tử lại ở Tây Hải hưởng thụ không dám về tìm nàng.
So với cha mình thì Lâm Phàm đỡ hơn chút, hắn hoa tâm đại củ cải muốn hốt cả hai vợ nhưng chính là có đảm lược, Lâm Phàm lại là yêu nghiệt tài năng kinh thế, xứng đáng có nhiều vợ, chỉ là nhiều vợ của hắn cũng sẽ có nhiều nam nhân khác mà thôi.
Lãnh Nhược Hy mặc quần áo vào chỉnh trang đẹp đẽ đi xuống chào Hà Yên, nàng cũng phải tranh thủ lấy lòng bà mẹ chồng này mới được.
“Ừm, đã xong Lãnh Nhược Hy, giờ thì ra tay tiếp với ai đây…” Chu Cương Liệt được Lạc Thủy hầu hạ tắm rửa vừa suy nghĩ.
Ngày hôm đó, một tin tức chấn động lan truyền khắp Thập Vương Thành sau đó là toàn bộ Tây Hải, nơi nơi sôi sục bàn tán rộn rã.
Con trai của Lâm Vấn Thiên, cháu của đảo chủ Mặc Ngọc Đảo Hà Vân Khánh đã trở về sau hai mươi năm thất lạc.
Và còn chấn kinh hơn, vị thiếu chủ này chính là Lâm Phàm, thiếu niên yêu nghiệt tư chất Hoàng Kim đứng đầu trận tranh tài trắc nghiệm tiềm năng.
Khỏi phải nói tin tức này tạo tiếng vang như thế nào, các thế lực thuộc Thập Vương đều bất ngờ, cách đây hai mươi năm Mặc Ngọc Đảo gần như lật tung Tây Hải lên truy sát tặc nhân khiến cháu của Hà Vân Khánh bỏ mạng dưới biển sâu, những tưởng chuyện quá khứ đã qua, hôm nay đứa nhỏ kia đã trở về, mà còn lại là Lâm Phàm, thiên kiêu số một hiện tại.
“Khốn kiếp, thằng nhà quê đó sao có thể là thiếu chủ Mặc Ngọc Đảo.” Nam Cung Hải tức đến bốc khói đập bàn nghiến răng.
Hắn đang ngửi thấy mùi nguy cơ, nếu Lâm Phàm chỉ là tên tán tu không có thế lực thì mối liên hôn của hắn và Nhược Giai có thể giữ, nhưng hiện nay Lâm Phàm là thiếu chủ Mặc Ngọc Đảo, bối cảnh không thua gì hắn, tiềm năng lại vượt trội như vậy, mấy lão già Cổ Đảo chắc chắn sẽ suy xét lại.
“Hừ, nhất định phải tru diệt mày trong đại hội này, không thể để mày sống sót cướp Nhược Giai của tao.” Nam Cung Hải lóe lên vẻ ngoan độc.
Các thế lực khác sau khi xác nhận tin tức đều âm thầm cảm thán, Mặc Ngọc Đảo tương lai rạng rỡ nha, dù không đoạt được chức minh chủ thì bà già Hà Vân Khánh kia cũng hời to.
Hà Yên gật gù hài lòng với cả hai đứa con dâu này, tuy tuổi tác Lãnh Nhược Hy với Lâm Phàm có hơi lớn nhưng tu tiên giới này đâu có quan trọng mấy chuyện đó, miễn hai cô gái này yêu thương con trai của nàng là được.
Lâm Phàm vừa ngồi chỉ cho Lâm Gia Tuệ tu hành đúng bổn phận làm anh trai vừa nhìn hai cô người yêu cùng mẹ nói cười, hắn vui vẻ vô cùng, nhân sinh đời người chỉ cần có thế là được.
Đâu ai hay biết Lãnh Nhược Hy đang ra dáng hiền lành nhu thuận kia lại một bụng suy nghĩ xấu xa muốn đem cả Bắc Cung Nhược Giai, Hà Yên lẫn Lâm Gia Tuệ cho chủ nhân địt, trong lồn và đít nàng bây giờ vẫn chứa đầy tinh trùng hắn bắn vào lúc nãy.
Đêm khuya, vạn vật chìm trong tĩnh lặng, Chu Cương Liệt rời khỏi tiểu viện lặng lẽ tiến vào màn đêm. Hắn ẩn thân xuất hiện trong phòng ngủ của Lâm Vấn Thiên và Hà Yên.
Đôi vợ chồng này đã lên giường say giấc, hắn đứng tại đầu giường nhìn tên nam tử trung niên vẻ mặt nghiêm nghị kia khẽ cười gian.
Lần trước khi thêu dệt giấc mơ cho Lâm Vấn Thiên hắn đã vô tình phát hiện một chuyện, gã đàn ông nhìn như quân tử này thực chất là một tên có máu biến thái thích bị cắm sừng.
Khi thấy người yêu của mình là Quách Tương Như trong bộ dáng đĩ thõa như chó mẹ bị đám đàn ông gian dâm, ngoài đau khổ áy náy ra thì cơ thể tên này có phản ứng, thằng em cứng lên.
Khác với tên Quan Tùng kia bị Chu Cương Liệt dùng quy tắc tác động làm lệch lạc nhận thức thì gã họ Lâm này chính là bản chất nón nô tự nhiên. Hắn thấy hứng khi nhìn người đàn bà của mình bị những tên đàn ông lạ địt.
Chỉ là bản chất này giấu rất kỹ trong nội tâm, bên ngoài hắn vẫn là một trong những cường giả số một Tây Hải, yêu vợ thương con hết mực.
“Để ta giúp ngươi sống đúng với bản tâm của mình nhé.” Chu Cương Liệt cười nhếch mép, tia quy tắc nhỏ bé xuất hiện trên đầu ngón tay, lần này không cần vật dẫn như đan dược, hắn trực tiếp quán thâu thẳng vào đại não của Lâm Vấn Thiên, dù sao tên này đã có sẵn mầm mống nón nô rồi.
“Dùng chân cách của tên này làm vật dẫn, khuếch đại bản chất nón nô trong tâm khảm của hắn ra. Lâm Vấn Thiên, ngươi là nam nhân thích bị người ta cắm sừng, chuyên dâng hiến nữ nhân của mình cho người khác chơi.”
Chu Cương Liệt khẽ lầm bầm, tia quy tắc nhỏ bé như không tồn tại bắt đầu dung nhập, quá trình này diễn ra hết sức thầm lặng, Lâm Vấn Thiên đang chìm trong giấc ngủ không hề hay biết nhân cách bản thân đã thay đổi hoàn toàn.
“Xong, dễ dàng.” Hắn thu tay lại đắc ý nhe răng cười nhẹ. Đôi mắt hắn bắt đầu đảo qua mỹ phụ nhân đang nhắm mắt an tường kia, nàng có vẻ rất hạnh phúc sau khi tìm được con trai nên ngủ cũng thật ngon.
“Hề hề, dù sao cũng đang rảng, chơi với nàng một xíu.” Hắn liếm mép cười gian manh sau đó thổi một hơi vào mũi của cả Lâm Vấn Thiên và Hà Yên.
Đây là pháp thuật an thần khiến người bị dính lâm vào ngủ say, trừ phi hắn tự giải nếu không hai vợ chồng này chắc sẽ ngủ bảy ngày bảy đêm mới tỉnh được.
“Chà, Lâm huynh nằm xích qua một tí, cho ta mượn chỗ chơi vợ ngươi nhé.” Chu Cương Liệt nhấc tay dời Lâm Vấn Thiên vào phía trong, sau đó đưa tay sờ khuôn mặt thục phụ của Hà Yên.
Hắn véo nhẹ gò má, mân mê cánh môi dày đỏ hồng tự nhiên của nàng, ngón tay dần dà tiến vào trong miệng cạy ra hàm răng rồi trêu chọc đầu lưỡi.
Hà Yên vốn là nữ tử gia giáo, luôn chú ý giữ thân đức hạnh không hở hang lố lăng nên dù có ngủ nàng vẫn ăn vận rất kín đáo, áo ngủ bên ngoài khá dày phủ đến tận chân, bên trong còn có quần lụa.
Chu Cương Liệt nắm lấy đai lưng của nàng tháo xuống, vất vả lắm mới lột được hai lớp vải vóc ra, nếu không phải chơi xong cần mặc lại như cũ thì hắn đã xé toạc luôn cho lẹ.
Nhìn cơ thể trắng nõn đẫy đà của vị phụ nhân này hắn lại nhớ đến Thái Hậu Biện Trang Đài kia, vóc dáng nàng khá là tương tự, không cao gầy thon thả như Lãnh Nhược Hy mà rất có da có thịt.
Vòng eo có một ngấn mỡ nhỏ, thân hình múp rụp, cặp vú cỡ đại to trĩu nặng như muốn trồi ra khỏi áo yếm. Vòng ba căng phồng núc ních thịt, từ lớp tiết khố có thể thấy rõ cái mu lồn cộm lên.
Hắn cũng không nể nang gì lột sạch luôn hai mảnh vải cuối cùng, Hà Yên mặn mà ngọt nước đã hoàn toàn phơi thân ra cho tên dâm tặc xấu xa ngắm nhìn.
“Ôi trời, vú này đúng là tuyệt phẩm nha, để ta giúp nàng có tí sữa.” Chu Cương Liệt chồm lên dụi đầu vào khe vú của nàng, hai tay miết lấy đầu vú, kích thích tế bào làm một dòng sữa trắng chảy ra.
Bên trong, Lâm Vấn Thiên vẫn nhắm mắt thở đều đều nào có hay ngay sát bên cạnh vợ mình đang bị người ta làm nhục. Hắn say sưa bú vú, sau đó kề môi lên nút lưỡi Hà Yên.
Tay thì thò xuống vỗ mấy cái lên mu lồn múp rụp của nàng, mỹ phụ nhân này có vẻ rất chăm chỉ dọn cỏ, mu lồn đã được nàng cạo lông láng mịn.
Chu Cương Liệt đứng dậy cởi ra quần áo, con cặc thô dài gác lên giữa mặt nàng, tay vẫn không dời khỏi vú.
“Hừm, chơi gái mà im ru thế này không vui lắm, để ta giúp vợ chồng ngươi sống động hơn.” Hắn búng tay dùng Mộng Giác Tiên Tung Đại Pháp, mộng cảnh được thêu dệt.
Cả Lâm Vấn Thiên và Hà Yên đêm nay có chung một giấc mơ, không, phải nói là ác mộng. Lâm Vấn Thiên thấy mình bị trói trên ghế, pháp lực mất sạch, hắn như một người phàm bất lực không thể giãy thoát.
Sau đó nương tử Hà Yên của hắn xuất hiện, nàng mang bộ dáng y hệt như Quách Tương Như lúc trước, trần truồng bị trói bằng dây thừng, tứ chi bò trên đất, đầu và đít mang tai đuôi giả, trên người chi chít mấy dòng chữ dâm dục.
Rồi một đám sáu gã đàn ông lực lưỡng với con cặc to dài đen thui xuất hiện nâng lấy nàng đến trước mặt hắn.
“Khốn kiếp, các ngươi là ai? Mau buông thê tử ta ra…” Lâm Vấn Thiên đại não như muốn nổ tung, hắn gào thét giãy giụa chỉ muốn ngay lập tức giết sạch những kẻ trước mặt.
“Phu quân? Đừng nhìn mà, huhu, không… buông ta ra… sao có thể như vậy… thả ra…” Hà Yên cũng cố sức vùng vẫy khóc lóc nhưng bất lực.
Sáu tên nam tử kia không nói không rằng cứ thế dùng tay sờ mó khắp cơ thể của Hà Yên mặc cho đôi vợ chồng này ra sức quát tháo chửi bới van xin.
Lâm Vấn Thiên ngoài mặt vừa căm giận vừa đau khổ nhưng nội tâm của hắn như có một cỗ tà hoả chậm rãi nhen nhóm lên, dương vật bên dưới có phản ứng.
Sáu gã đàn ông nâng lấy Hà Yên lên, từng con cặc như cây gậy thịt bự chảng nhắm vào lỗ lồn cùng lỗ đít mà đâm, miệng nàng cũng không thoát bị tọng sâu con cặc thấu cổ họng.
Tuy chỉ là giấc mơ nhưng Chu Cương Liệt đã tạo dựng với cảm xúc chân thật nhất, bên ngoài, Lâm Vấn Thiên và Hà Yên đang nhắm mắt chìm vào giấc ngủ cũng thể hiện biểu cảm hết sức đặc sắc, miệng ú ớ nói mớ theo.
“Tốt, thế mới chân thật chứ.” Hắn đang đút cặc vào miệng cho người vợ bú khẽ gật gù hài lòng, miệng Hà Yên bị ép há hết cỡ cho cái dương vật to dài thọc vào.
“Ưm… ứ ứ… chụt… ọc… ục ục…” mỹ phụ nhân mắt nhắm tịt, bên trong thì ác mộng bị một đám nam nhân hãm hiếp, bên ngoài thì thật sự đang bị một gã dâm tặc nhét cặc vào mồm.
Chỉ chốc lát, Chu Cương Liệt đã lên đỉnh, hắn bắn sâu xuống thực quản ép nàng trong cơn mê ngủ uống sạch mớ tinh trùng của mình.
Trong mộng, Hà Yên thân thể lúc này hết sức lầy lội, sáu gã nam nhân thi nhau mà chơi nàng đủ loại tư thế, chúng thậm chí nhét hai ba con cặc vào chung một lỗ làm lồn đít nàng bị bành rộng ra không khép lại được, tinh dịch xuất hết vào trong đến nỗi ngập ngụa.
“Phu quân… cứu… cứu thiếp… á… ưm… cứu thiếp với… thiếp không muốn đâu… ân… a nha… ọc… ục ục…” nàng đưa ánh mắt cầu khẩn về phía chồng mình.
Trên ghế tựa, Lâm Vấn Thiên ngồi im đưa mắt nhìn chằm chằm, dây trói của hắn đã biến mất nhưng hắn vẫn cứ ngồi đó nhìn chứ không làm ra bất cứ hành động cứu trợ nương tử của mình.
Sau đó, dưới cái nhìn đầy ngỡ ngàng của nương tử, hắn kéo quần xuống, nắm lấy dương vật của mình rồi sục. Hà Yên không thể tin nổi vào mắt mình, phu quân mà nàng dành trọn tình yêu thương suốt bao nhiêu năm qua lại đang mặc cho nàng bị lũ nam tử kinh tởm kia gian dâm, hắn thì vừa thở hồng hộc vừa tự thủ dâm.
Nàng có một tên chồng biến thái đến vậy? Hắn nứng khi thấy vợ mình bị lũ đàn ông lạ này địt tung lồn nát đít?
Chu Cương Liệt bên ngoài cười gian xảo, tên Lâm Vấn Thiên này xem như dựa vào giấc mộng mà kích phát hoàn toàn bản chất nón nô rồi, ít bữa nữa đây hắn sẽ giống hệt Quan Tùng, hai tay dâng vợ và cả con gái mình lên cho người ta địt thỏa sức.
Hắn nâng hai đùi Hà Yên lên, mép lồn mập mạp đã tẩy sạch lông bị đầu khấc chèn ra hai bên.
“Lâm Vấn Thiên, xin phép mượn lồn vợ ngươi làm bồn chứa tinh cho ta nhé, haha.” Nói rồi hắn thúc một phát cật lực, con cặc vĩ đại được thấm ướt dâm thủy đâm trực diện một phát chạm mạnh vào hoa tâm.
Bạn vừa đọc xong Quyển 1, đọc tiếp Quyển 2 tại đây:
http://truyensextv99.com/thien-bong-nguyen-soai-quyen-2/
Xem thêm các Quyển khác trong bộ “Thiên bồng nguyên soái” tại đây:
http://truyensextv99.com/tag/tuyen-tap-thien-bong-nguyen-soai/