TITLE: Thu Tình

Trong một khách sạn ở thành phố Nha Trang, Quý đang nằm ngửa trần truồng, trong khi đó vợ hắn là Huyền My đang theo lên ngồi trên bụng hắn. Nàng cúi xuống đặt một nụ hôn nồng cháy lên môi hắn. Quý há miệng, ngậm lấy môi nàng mút một cách mạnh bạo, lưỡi hắn lần vào trong miệng của Huyền My tìm lấy lưỡi của nàng quấn lấy, nút lấy nút để.
Màn hôn môi, đánh lưỡi kéo dài hơn 15 phút. Hơi thở thơm tho của Huyền My làm Quý phấn khích, dương vật của hắn đã cương cứng vươn thẳng lên như một cột buồm. Môi Huyền My rời khỏi miệng hắn, nước miếng của cả hai kéo thành một vệt dài giữa môi của hai người. Huyền My hôn lên má Quý, rồi xuống cổ xuống ngực, cô liếm từng xăng – ti – mét da thịt của Quý. Nàng liếm xuống hạ bộ của hắn, đánh lưỡi quanh cái bìu căng mọng rồi há miệng ngậm lút cán cái dương vật bóng nhẫy, nóng hổi đó. Nàng mút nó liên hồi, nước miếng chảy dọc theo thân dương vật chảy nhễu nhão xuống dưới bẹn. Quý rên rỉ, tận hưởng khoái lạc mà vợ hắn đem lại.
Đột nhiên, Quý vùng dậy, đè ngửa Huyền My ra, dương vật đang cương cứng của hắn lần đến cửa mình của nàng và đâm vào một cách thô bạo. Huyền My kêu: “Á…” đau đớn, Quý nhấp mạnh vài cái rồi rùng mình xuất tinh ào ạt vào âm hộ My. Sau khi trút hết đợt tinh ấy, Quý thở dốc, nằm vật sang một bên, dương vật mềm nhũn ra, quẹo sang một bên một cách thảm hại. Huyền My thoáng chút thất vọng, đã 5 ngày rồi, kể từ hôm đi trăng mật, nàng chưa lần nào được thỏa mãn. Chỉ mới nhấp vài cái, Quý đã xuất, trong vài giây ngắn ngủi, dù trong hôm nay, đã là lần thứ 3.
Quý vốn là công tử con nhà giàu ở Sài Gòn. Dù mới 24 tuổi nhưng nổi tiếng ăn chơi trác táng. Gái đẹp qua tay không ít, nghe nói năm 14 tuổi đã biết chơi gái. Do phóng đãng quá sớm nên tinh lực suy kiệt, trở nên yếu sinh lý nhưng thói háo sắc vẫn không chừa. Huyền My là gái Hà Nội, từng dành Á hậu trong một cuộc thi sắc đẹp, được nhiều đại gia săn đón, cũng trải qua vài mối tình tạo scandal trong showbiz.
Vẻ đẹp và sự hấp dẫn của nàng đã làm thiếu gia Quý mê như điếu đổ, không tiếc tiền bạc ra Hà Nội quà cáp, tán tỉnh. Cái vẻ si tình cùng gia tài đồ sộ của gia đình Quý đã làm Huyền My xiêu lòng và đồng ý lấy Quý. Lần đi Nha Trang này là để đi hưởng tuần trăng mật, dẫu có chút thất vọng về khả năng sinh lý của Quý nhưng vốn là dân showbiz, Huyền My biết cách che dấu cảm xúc, vẫn tỏ ra vui vẻ, dịu dàng với chồng làm Quý rất hài lòng. Nàng quay sang vuốt ve ngực Quý, thủ thỉ:
“Anh mệt không? Em massage cho anh nhé! Thương ghê!”
Quý đang phê vì khoái lạc, đâu biết vợ mình không thỏa mãn, vui vẻ để Huyền My massage. Hắn đang tận hưởng hạnh phúc mà đâu biết tai họa chuẩn bị rơi xuống cả nhà hắn.
Kết thúc tuần trăng mật, hai vợ chồng Quý về lại căn biệt thự của cả gia đình ở ngoại ô thành phố Sài Gòn. Cả hai bắt gặp một thằng bé 5 tuổi đang nghịch ở sân biệt thự với một thiếu phụ trẻ đẹp. Đó là mẹ kế của Quý, Thụy Vân. Thụy Vân lấy bố của Quý năm trước, khi mẹ của Quý mới mất được 1 tháng. Nói cho rõ thì bố Quý cũng thuộc hạng trăng hoa, háo sắc.
Vốn ông ta cũng tằng tịu với Thụy Vân một thời gian dài đến khi có con mà vẫn che giấu, đến khi vợ mất thì đem về làm vợ kế. Bỗng dưng Quý có một bà mẹ kế trẻ, đẹp, hơn có 5 tuổi và một thằng em nhỏ xíu. Quý ghét mẹ con Thụy Vân kinh khủng, bởi vì nó mà ảnh hưởng đến gia tài mà Quý được thừa hưởng. Quý không thèm chào mà dẫn vợ đi thẳng một mạch vào trong nhà.
Tới cầu thang thì gặp ngay Duy “bò”. Thằng này đúng là một cái gai khác trong mắt Quý. Nó là con của người tài xế trước của bố hắn. Lão ấy rất trung thành với gia đình hắn nhưng không may, 3 năm trước, trong một lần đuổi theo một thằng cướp trẻ trâu giật túi xách của mẹ kế hắn mà bị nó cầm dao đâm chết, khiến Duy “bò” phải mồ côi. Thụy Vân thương nó vì mình mà mất bố nên tỉ tê ông Phú, là bố Quý cho nhận nuôi, để nó giúp việc trong nhà, coi như trả ơn, đồng thời cho bé Quân có người chơi chung. Đến giờ cái thằng mồ côi đó cũng được 18 tuổi rồi. Gọi là “bò” vì Quý ghét nó, lúc nào cũng lấm lét khi gặp Quý, nhìn mặt ngu như bò.
Quý hất mặt hỏi Duy:
“Bố tao đâu?”
Duy lí nhí trả lời: “Dạ, ông chủ đi công tác…”, chưa dứt lời thì đã ăn ngay một cái đạp như trời giáng của Quý.
– “Thằng khốn! Chết mày nè, nhìn mà ngứa mắt”.
Vừa chửi, Quý vừa đá thằng Duy không thương tiếc. Hắn ghét mẹ con Thụy Vân, nên đánh Duy, là thân cận của 2 mẹ con nàng để trút giận. Huyền My sợ xảy ra chuyện nên cản chồng lại rồi kéo chồng về phòng riêng. Thụy Vân nghe ồn ào trong nhà thì vào trong, thấy thằng Duy đang nằm ôm đầu dưới sàn. Nàng lắc đầu rồi đỡ thằng Duy dậy, hỏi han nó rồi ôm nó an ủi. Sau đó, kêu nó ra chơi với em Quân.
Thực ra trong lòng Vân cũng đang có lửa đốt. Nghe chân tay thân tín báo cáo, ông Phú không đi công tác gì cả mà đang đi du lịch với một cô bồ trẻ, là sinh viên ngành Anh văn, KHXH&NV. Là gái bao của chồng nàng. Thụy Vân lo lắng một ngày nào đó lão chồng lại dẫn một cô vợ mới, cùng con rơi, con rớt về cạnh tranh địa vị, gia sản với mẹ con nàng.
Đối phó với thằng Quý đã mệt lắm rồi, thêm một đối thủ nào nữa cũng là nỗi phiền phức lớn. Dù nàng còn trẻ, đẹp quý phái nhưng chồng nàng lại hám của lạ quá đi, chạy theo đứa con gái khác. Nàng ngao ngán: “Giá mà còn trẻ, khỏe thì không nói…” Rõ ràng, gần đây, nhu cầu của nàng cũng không được chồng thỏa mãn.
Tối hôm ấy, Quý dẫn vợ ra ngoài ăn. Ở nhà chỉ có Vân, Duy và bé Quân. Thấy mẹ nuôi phiền muộn, Duy an ủi:
– “Mẹ nuôi đừng buồn, rồi ông chủ sẽ về sớm mà!”
Bình thường, trước mặt mọi người, Duy vẫn gọi Thụy Vân là bà chủ, nhưng khi không có ai, Thụy Vân cho nó gọi là mẹ nuôi, xưng con. Nàng coi nó như cánh tay mặt của mình. Nó cũng giúp Thụy Vân được khối việc. Theo dõi ông Phú cũng là do thằng Duy lo liệu. Thuỵ Vân cười gượng, không muốn để Duy thấy tâm sự của mình. Nàng bỗng giật nảy mình khi nghe Duy nói:
– “Con có cách để ông chủ bỏ rơi con ả đó.”
– “Bằng cách nào? Sao con biết”.
– “Mẹ cứ chờ ít bữa, con nói có cách là có cách mà. Chỉ có điều…”
– “Điều gì?”
– “Con cần người giúp, phải có chi phí”.
– “Bao nhiêu? Mà ai giúp, mẹ không muốn phạm pháp”.
– “Haha”.
Thằng Duy cười lớn. Nó nhìn thẳng vào Thụy Vân, giọng đầy tự tin:
– “Mẹ yên tâm, rất an toàn, con có biết vài người bạn của bố ruột con. Họ sẽ giúp con. Bồi dưỡng nên rộng rãi một chút cũng không khó mẹ ạ”.
Thụy Vân ngạc nhiên khi thấy Duy tỏ ra tự tin như vậy, khác hẳn ngày thường. Nàng bối rối, e sợ thằng Duy làm bậy nhưng cuối cùng mong muốn bảo vệ cho địa vị của mình và con nên nàng chấp nhận nghe theo lời Duy. Duy nói cần 300 triệu để lo liệu và sẽ vắng mặt ít ngày để giải quyết. Đó là một số tiền lớn nhưng nếu thành công sẽ không thành vấn đề gì cả.
Nàng dẫn Duy vào phòng riêng và mở két lấy tiền đưa nó, dặn nó cẩn thận không gây ra chuyện lớn, nàng không muốn dính líu đến pháp luật. Duy trấn an nàng, nó nói chỉ là nhờ người ve vãn, cặp bồ với ả bồ nhí của ông Phú, để ông thấy ả lăng nhăng thì sẽ từ bỏ. Thụy Vân nghe vậy cũng yên lòng. Ngay sáng hôm sau, Duy rời nhà đi lo công việc cho Thụy Vân.
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Hạ Trâm thả mình trong làn nước ấm áp của bồn tắm. Nàng mỉm cười khi nghĩ đến khoản tiền 5000 USD vừa nhận được từ đại gia Nguyễn Phú, thù lao cho chuyến “công tác” với ông ta. Chưa kể chiếc nhẫn kim cương, Iphone mới cáu và hàng đống đồ mỹ phẩm, váy áo đắt tiền mà vị đại gia đó sắm cho nàng.
“Chuyến này thu hoạch cũng không tệ!”, Nàng thầm nghĩ. Nàng ngắm nhìn cơ thể mang vẻ đẹp phồn thực của mình mà tự hào. Đã có nhiều gã đàn ông si mê nó, không tiếc tiền của để sở hữu nó, nhưng chỉ những ai có năng lực thực sự mới có thể chạm vào. Vẻ đẹp này là cơ hội cho nàng đổi đời. Mấy ngày vừa rồi nàng đi theo ông Phú đi du lịch, cơ thể và kỹ năng giường chiếu điêu luyện của nàng làm ông ta mê mệt, nàng dẫn ông ta đến thiên đường không biết bao nhiêu lần. Tuy nhiên, nàng có hơi chút thiệt thòi khi ông Phú không đủ sức làm nàng đạt cực khoái. Bù lại, tiền bạc là thứ lão không thiếu, lão vô cùng khoáng đạt khi Trâm dốc sức chiều những sở thích bệnh hoạn của lão.
Hạ Trâm cũng không phải phiền muộn vì tuổi xuân thì bị bỏ phí với lão già yếu sinh lý đó. Nhu cầu hừng hực của tuổi trẻ sẽ có những kẻ trẻ tuổi hơn đáp ứng. Đêm nay, nàng sẽ được một gã trai phong độ chiều chuộng, và thỏa mãn. Nàng lim dim nghĩ đến những giây phút bùng nổ với gã trai ấy. Gã ấy tên Tuấn, một công tử giàu có, bố mẹ làm bên BĐS, việc mà gã ấy có thể làm là phá của mà thôi.
Lần đầu gặp Trâm trong một quán bar ở Q1 vào tháng trước, Tuấn đã bị bỏ bùa, mê mệt Trâm. Nàng chơi trò mèo vờn chuột với Tuấn cho đến khi gã đặt vào tay nàng chiếc chìa khóa chiếc siêu xe thì cả cơ thể mơn mởn của nàng cũng nằm trong vòng tay của gã, tận hưởng sức lực hừng hực của hắn. Với Tuấn, nàng có tiền và thỏa mãn nhu cầu của mình. Tất nhiên, nàng giữ kín cả 2 mối quan hệ của mình, để cho những gã đàn ông ấy phải cung phụng, thỏa mãn nàng.
Trâm đứng dậy, lau người, khoác chiếc áo ngủ mỏng tang một cách hờ hững rồi đi ra phòng ngủ. Tuấn đang nằm chờ nàng, cu gã đã cương cứng. Nãy giờ nhìn nàng tắm qua lớp kính phòng tắm mà gã rạo rực cả người. Chỉ chờ Trâm bước ra ngoài là lao tới, bế bổng nàng lên đè ra giường hôn ngấu nghiến. Trâm thích thú trước sự vồ vập của gã, nàng vòng tay ôm lấy bờ lưng to, rộng của gã và rên rỉ. Bỗng nhiên, có tiếng lục đục dưới nhà, nó làm Trâm khó chịu. Không lẽ lã chuột, cô ghét chuột lắm.
– “Anh! Anh xuống coi cái gì vậy? Có phải chuột không?”
Tuấn ậm ừ, gã đang muốn ăn tươi nuốt sống Trâm nên không muốn dừng lại. Trâm phải đẩy ra rồi hối gã xuống nhà xem. Tuấn bị tụt hứng đành làu bàu mặc quần sịp vào rồi đi kiểm tra, bụng rủa mấy con chuột hết lời. Tuấn vừa ra khỏi phòng một chút thì nghe có tiếng “bộp” khô khốc vang lên. Trâm cất tiếng:
– “Chuột hả anh? Anh đập nó rồi hả?”
Vẫn không có tiếng trả lời. Trâm bực bội, lầm bầm: “Làm quái gì mà lâu thế!”
Một lúc sau, vẫn không thấy động tĩnh gì, Trâm khoác chiếc áo ngủ định đi xuống thì của phòng ngủ mở tung, 2 gã đàn ông bặm trợn hùng hổ bước vào. Trâm suýt ngất, nàng đinh la toáng lên nhưng khẩu súng đen ngòm trong tay gã đi đầu chĩa thẳng vào nàng khiến nàng phải im bặt. Gã cầm súng cao to vạm vỡ, chừng 45 tuổi, gã còn lại trẻ hơn, chừng 20, cũng cao lớn.
Cả hai người chắc nịch. Hai gã muốn lòi con mắt ra khi thấy Trâm lõa lồ trên giường, bản năng giống đực của bọn chúng trỗi dậy, Trâm thấy rõ ràng dưới thắt lưng quần Jean của 2 gã nổi cộm cái bộ phận truyền giống, ắt hẳn nó rất vĩ đại. Gã lớn tuổi hơn lấy lại tinh thần rất nhanh, gã vẫy vẫy khẩu súng vào Trâm và cất tiếng ồm ồm:
– “Con kia, tiền bạc ở đâu? Lấy ra đây hoặc tao thêm mấy cái lỗ trên người mày”.
– “Xin ông, tôi không có…”
Trâm chưa dứt lời, thì thêm một gã nữa bước vào phòng, gã khiến Trâm kinh hoảng, không thể thốt nên lời vì con dao trên tay hắn dính đầy máu tươi.
– “Thằng đó vùng dữ quá, em phải lụi cho nó im luôn”.
Nghe gã nói, Trâm nhũn người ra, bọn chúng dám giết người. Nàng sợ hãi tái mét cả mặt mày. Gã lớn tuổi hất mặt:
– “Mày có muốn theo thằng đó không?”
Trâm líu ríu xin tha mạng rồi lồm cồm đi lấy tiền bạc trong tủ và két ra đưa cho bọn nó. Nàng run đến độ mở két không nổi, mất một lúc mới mở được. Bọn chúng lấy túi vơ vét hết những gì Trâm tích góp được bấy lâu. Hẳn Trâm đau lòng lắm nhưng giờ đây nàng lo sợ cho tính mạng của mình hơn, không biết bọn cướp này còn làm gì nữa đây.
Sau khi vơ vét hết tiền bạc của Trâm, gã lớn tuổi ra hiệu cho 2 thằng đi theo ra ngoài dọn dẹp, còn gã ở lại nhìn Trâm và nở nụ cười nham hiểm. Hai thằng đàn em hiểu đại ca chúng định làm gì, cười hô hố rồi nhanh nhẹn rút ra ngoài. Trâm biết số phận của mình thì hoảng sợ, co rúm người lại vào góc phòng, miệng lắp bắp van nài. Gã đàn ông này thong thả, cởi áo thun, rồi quần Jean, quần sịp, cái dương vật của gã vừa thoát khỏi cái quần gò bó thì vươn thẳng ra ngạo nghễ.
Trâm im bặt, hoang mang, đêm nay nàng khó mà thoát cảnh bị khúc thịt to ấy xiên nát lồn rồi. Gã hùng dũng tiến đến trước mặt Trâm, kéo nàng lại, đưa cái dương vật đã cương cứng ấy lên nhét vào miệng. Với khẩu súng dí vào đầu, Trâm ngoan ngoãn phục tùng. Nàng không muốn chết, phải cắn răng làm theo gã. Nàng mút nó như mút cà rem, cái dương vật của gã cứng ngắc, gân guốc, bốc mùi ngai ngái, đã vậy gã còn thọc sâu vào miệng làm Trâm mắc nghẹn, lấy tay ấn đầu nàng vào hạ bộ, nhấp càng lúc càng mạnh.
Chừng 15 phút, gã lôi nàng dậy, đẩy ngửa nàng xuống giường và banh rộng hai chân Trâm ra. Mắt gã đỏ ngầu, vằn mệt tia máu thể hiện dục vọng đang muốn phun trào. Gã như con hổ say mồi, quyết tâm ăn thịt sạch sẽ con mồi thơm tho, trắng trẻo này. Trâm bị ghì chặt cả chân tay, gã kê dương vật vào đám lông mu rậm rạp của nàng. Hạ Trâm kinh hoàng cảm thấy dương vật cứng chắc như khúc gỗ ấy mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai môi âm hộ.
Gã tỏ ra lão luyện trong việc vờn con mồi, từng chút từng chút một, gã đưa khúc dương vật kia thọc vào sâu hơn. Trâm khóc thầm tuyệt vọng, đêm nay, thâm thể ngà ngọc của nàng thực sự đã bị bọn cướp hôi hám cưỡng đoạt rồi, có nằm mơ, Trâm cũng không ngờ được, Trâm nhìn trần nhà mà rớt nước mắt. Toàn thân nàng tràn ngập một cảm giác vừa đau đớn, nhục nhã. Trâm oằn mình và âm hộ của nàng siết chặt, bao trọn cái dương vật của kẻ hiếp dâm.
Trong lúc đưa dương vật vào trong người Hạ Trâm, gã cướp cảm nhận được sự ẩm ướt và cửa mình mở rộng như chào đón sự xâm nhập này. Gã vô cùng thích thú trước tình huống này nên khi dương vật vừa đút vào hết nấc thì gã bất ngờ vung sức, sục điên cuồng vào trong âm đạo của Trâm. Nàng hét lên rồi vừa nấc vừa thở hổn hển. Nàng chỉ biết nhắm nghiền mắt trân mình chịu đựng mà chẳng hề chống cự gì.
Ban đầu nàng còn cảm thấy đau do bị cái dương vật to quá cỡ đâm vào nhưng rồi những cọ xát giữa dương vật với thành âm đạo ẩm ướt gây ra những kích thích làm cho nàng mềm người lại. Lúc nãy nàng và Tuấn đang chuẩn bị làm tình với nhau thì bị phá đám, bây giờ những cú nhấp thô bạo của gã cướp đã khơi dậy những ham muốn tình dục nơi nàng. Dâm thủy của nàng tiết ra nhiều hơn. Gã cướp cũng nhận ra điều này, gã cười thỏa mãn:
– “Ha ha, sướng lắm phải không em. Đứa con gái nào gặp phải cặc anh đây đều sướng điên lên chứ chịu gì nổi”.
Phấn khích, gã liên tục đóng rất mạnh vào âm hộ Trâm, lúc này cử động của gã rất trơn tru vì âm đạo Trâm ướt nhẹp vì nước nhờn tiết ra liên tục. Nàng vẫn nhắm mắt nhưng hai tay cấu chặt xuống nệm, đầu nàng vật qua vật lại, rên rỉ. Cơ thể Trâm hòa nhịp với sự kích thích thô bạo này, âm hộ nàng lúc này đầm đìa
dâm
thuỷ, rõ ràng nàng đang trong cơn khoái cảm.
Gã cướp không còn cần kiềm chế nàng nữa vì nàng cũng chẳng buồn chống cự gì. Đến lúc này, Trâm đã hùa vào với sự cưỡng hiếp mình, nàng còn hơi ưỡn người lên cho dương vật của gã cướp khốn nạn kia thọc vào sâu hơn. Trong vô thức, nàng dang rộng hai chân và quắp lấy hông gã để đưa dương vật vào sâu hơn. Khoái cảm càng lúc càng tăng, Tuấn cũng đã bị giết rồi, chẳng còn cần gì để mất nữa, phản kháng cũng vô ích, Trâm cũng trở nên thoải mái tận hưởng khoái cảm đang dâng cao.
Nàng mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn người đang cưỡng hiếp nàng, cặp mắt đầy dục tình và thèm khát. Mỗi lần gã cướp ấn sâu dương vật vào, nàng lại ưỡn ngực lên, đầu ngửa ra sau, miệng bật một tiếng: “Ah… aa.”. Nằm ở phía trên, gã cướp đang nhấp điên cuồng, cơ thể cường tráng của gã đã lâu chưa được chơi người đẹp thế này nên vô cùng phấn khích, gã dồn hết sức để giải phóng cơn dục vọng bị dồn nén lâu ngày.
Lúc này gã rút dương vật ra khỏi âm hộ Trâm, toàn dương vật đẫm nước nhờn, gã lật úp người Trâm lại, kéo nàng để hai đầu gối quỳ bò chồm hổm trên giường, cặp mông nàng bạnh ra, mời mọc. Đột nhiên nàng cảm thấy một vật vừa nham nhám, vừa ẩm ướt đang rà rà trên mông nàng. Trâm ngoái lại nhìn thì thấy gã đang quỳ sau đít nàng, mặt vục vào cặp mông căng tròn của Trâm.
Gã đang thoải mái liếm khắp âm hộ và hậu môn nàng, cái lưỡi dầy và mềm của gã rất điệu nghệ chẳng mấy chốc đã làm cho nàng phải bật lên những tiếng rên rỉ. Mặt gã đầy râu lởm chởm, cọ vào mông làm Trâm vừa nhột vừa thêm phần kích thích quá đỗi, nàng sụp đầu xuống giường và banh rộng cặp mông cho gã hiếp dâm kia được thoải mái hơn. Gã bắt đầu dùng lưỡi để giao hợp với Trâm, nó thụt ra thụt vào cái lưỡi dài giống như con rắn ngóc ngách trong sâu thẳm âm hộ nàng, nước nhờn trong âm hộ Trâm tuôn ra liên tiếp.
Gã uốn con lưỡi lại như một cái muỗng, lùa dâm thủy của nàng ra và nuốt xuống họng một cách thèm khát như con chó uống nước vậy. Nàng rên rỉ mỗi lúc một to hơn và không còn quan tâm đến hoàn cảnh nguy hiểm lúc này nữa. Mà thật ra bây giờ hoàn cảnh bây giờ không còn là cuộc cưỡng hiếp nữa – vì đã có sự đồng thuận của cả 2 bên, đây là một cuộc truy hoan đầy cảm hứng, dục vọng tuôn trào. Trâm không còn tâm trí để mà lo lắng, suy nghĩ gì nữa, nàng bỏ mặc tất cả và thoải mái thưởng thức những đam mê, khoái cảm của
tình
dục mà gã cướp đem lại. Nàng bật lên những tiếng “Á… á… sướng a… a…” khi mỗi lần gã cướp mút sâu hay cắn nhẹ vào cửa âm hộ nàng.
Gã cướp thấy Trâm đã toàn tâm toàn ý tham gia vào cuộc mây mưa, gã liền đứng lên kê dương vật vào cửa mình nàng. Nàng cũng hơi chỉnh lại đầu gối cho vừa tầm với nó. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài khoảng 20 phân thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ Trâm, cô chỉ kịp kêu rú một tiếng, khoái cảm như luồng điện chạy khắp toàn thân, nàng quằn quại trên tấm nệm, cặp mắt nàng dại đi, thở hổn hển.
Lúc này âm hộ, âm đạo và tử cung của nàng được cái dương vật vĩ đại đó lèn rất chặt. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật đó truyền sang người nàng và từ từ lan tỏa râm ran suốt toàn thân. Hai tay gã cướp giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của Trâm rồi thúc liên tục dương vật vào âm hộ nàng, Trâm quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến.
Nàng gào lên những tiếng ối ôi vô nghĩa, hai tay nàng cấu chặt xuống giường. Rất lâu sau, gã cướp mới thở hổn hển và Hự, gã trút toàn bộ dòng tinh nóng rẩy vào trong Trâm. Sau khi để dương vật giật giật vài cái để trút hết tinh còn dính ở phía đầu ra, gã cũng từ từ rút dương vật ra, cái dương vậy to, gân guốc ướt đẫm còn nhểu vài giọt tinh khí và dâm thuỷ. Trâm kiệt sức, nằm bẹp xuống giường thở dồn dập và đê mê.
Đồng hồ chỉ 10g30, gã cướp rút một điếu thuốc trong túi ra, rít vài hơi rồi lim dim mắt tận hưởng dư âm của khoái lạc. Đàn em thường gọi gã là lão Dương, vốn là kẻ có số má trong giang hồ. Buôn lậu, bảo kê, cướp… gã đều tham gia. Cách đây 10 năm, trong một phi vụ buôn lậu hàng cấm, gã bị tóm, chịu 10 năm tù. Lão Dương chỉ mới ra tù chừng một tháng. Đây là phi vụ đầu tiên cho gã sau chừng ấy thời gian trong tù. Ở tù lâu vậy, không có gái để giải quyết sinh lý nên khi cướp nhà Hạ Trâm, hắn không kiềm chế được mà đè nạn nhân ra để phát tiết. Vừa cướp được món tiền khá, vừa được chơi gái trẻ, đẹp. Đúng là max con mẹ nó sướng.
“Còn sớm”, lão Dương nghĩ, “có thể vui chơi với người đẹp thêm một lát nữa đã”.
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Lão Dương nhẹ nhàng lật ngửa người Trâm ra giường. Gã nằm đè người nàng, môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, lưỡi quấn vào nhau, mút chùn chụt, rồi đánh lưỡi với nhau. Khuôn mặt to bành đầy râu lởm chởm cạ vào mặt Trâm làm nàng thấy nhột và đau một chút nhưng cũng có phần kích thích. Tuy nhiên sau màn mây mưa vừa nãy, Trâm đã mệt mỏi rã rời, nằm yên để gã chủ động làm gì thì làm.
Gã liếm khắp mặt mũi, xuống cổ Hạ Trâm, rồi lại mút lưỡi. Màn đấu lưỡi kéo dài hơn 20 phút, hơi thở cả hai quyện vào nhau, gấp gáp. Lưỡi gã rời miệng của Trâm, lướt đi khắp người, ngậm núm vú hồng hào của Trâm, tay bóp, miệng mút. Trâm oằn người lên, rên rỉ. Giờ đây, khi dục vọng kìm nén ban đầu đã được phóng thích một phần, cộng với việc Hạ Trâm buông xuôi, không kháng cự nữa, gã cũng không cần phải vội vã khẩn trương.
Gã thong thả làm tình, hôn hít, như con hổ đang liếm láp con mồi mà nó săn được trước khi cấu xé. Gã bú mút thật lâu, vuốt ve, ngón tay thọc vào âm hộ để kích thích Trâm, làm nàng đê mê, tiếng rên rỉ vang khắp phòng. Dâm thủy của Trâm ra ào ạt, ướt nhẹp cả tay. Gã rút tay ra, mút sạch, rồi nhè lưỡi, nhiễu nước miếng vào miệng Hạ Trâm, bắt nàng nuốt lấy, rồi gã dí miệng vào miệng nàng, mút nước bọt của nàng chùn chụt.
Hơi thở nàng thơm tho, quyện với nước bọt làm gã nổi hứng hơn. Gã quay người lại, cùng với Trâm vào thế 69, gã liếm âm hộ của Trâm điên cuồng. Hồi nãy bị cái dương vật to cứng của thụt vào trong âm hộ Trâm đã cảm thấy kích thích vô cùng, giờ đây, nó lại nằm sát mặt Trâm, mùi mồ hôi, tinh dịch và nước nhờn đã khô của nàng quyện lại thành một hương vị kích thích đến lạ, rất nồng nàn và hấp dẫn. Hạ Trâm há to miệng ra ngậm lấy nó, ngay lúc đó, lão Dương ấn mạnh nó vào sâu trong miệng nàng, làm nàng muốn ngạt thở. Trâm mút nó, tiếng ư ư vang lên cùng tiếng liếm láp nhóp nhép của gã. Một lúc sau, Trâm lại hứng tình, ưỡn người lên, dâm thủy chảy đầy ra mép lồn, chảy xuống ga giường.
Lão Dương thấy đã đến lúc cho hàng vào rồi. Gã nằm ngửa ra giường, bắt Trâm ngồi lên vào thế cưỡi ngựa, mặt đối mặt, Trâm lấy tay chỉnh cho dương vật vào vị trí của mình của nàng rồi nhìn gã bằng ánh mắt dâm đãng, sau đó thả người xuống, đút trọn dương vật vào bên trong, lút đến tận gốc. Một luồng điện chạy dọc người Trâm. Một cảm giác khoái lạc chưa từng có, lan tỏa đến từng ngóc ngách cơ thể của Trâm.
Nàng ngửa mặt lên, nhắm nghiền mắt để tận hưởng cảm giác đê mê đó rồi như bừng tỉnh, cô nhấp nhổm trên người lão Dương. Gã nằm dưới tận hưởng, hai bàn tay nó xoa bóp bầu vú căng tròn của Trâm, núm vú se lại, Trâm rên la vang cả phòng. Cô dập mạnh, còn gã thì ưỡn người lên, sau mỗi cú dập gã như muốn ấn dương vật vô âm hộ Trâm càng sâu càng tốt.
Thấy chừng Trâm có vẻ mỏi, lão Dương ngồi dậy đè ngửa Trâm ra giường, ra sức đóng cái đinh thịt của gã vào sâu trong Trâm, gã cúi xuống đá lưỡi với Trâm, hai tay cô quàng qua bờ lưng rộng, săn chắc của gã cướp. Hai chân nàng lại quặp qua hông nó để tăng lực cho mỗi cú dập. Lưỡi của gã lèn chặt trong miệng Hạ Trâm làm nàng không thể rên la mà chỉ phát ra những tiếng: “Ư… ư” đầy dâm dật.
Cả cái giường rung lên, lúc này lão Dương dùng hết sức lực dập lồn Trâm tơi tả. Tiếng ọt ọt vang lên trong phòng phối hợp với mùi mồ hôi, nước nhờn sinh dục tạo nên một bầu không khí dâm dục nhơ nhớp khắp cả căn phòng. Một lúc sau thì lão Dương chồm lên, cắn vào cổ Trâm, gã kêu lên: “Hự hự” thật lớn, gã đã đạt cực khoái rồi. Một dòng tinh nóng hổi phụt thẳng vào âm đạo của Trâm, dương vật giật giật để phóng thêm vài đợt tinh nhỏ nữa.
Cả 2 thở hổn hển, đầm đìa mồ hôi, lão Dương cúi xuống hôn môi Trâm, nhè nước miếng vào đó. Trâm nuốt hết, âm đạo cô co thắt để vuốt hết những giọt tinh còn sót lại trên dương vật gã. Gã không vội rút dương vật ra mà nằm đè lên người Trâm vuốt ve, hôn hít lên khuôn mặt đầy mồ hôi, tóc bết lại nhưng toát lên vẻ đẹp dâm dục không thể tả của Trâm. Gã đợi đến khi cơn hưng phấn giảm xuống, dương vật mềm lại mới từ từ rút ra. Đồng hồ chỉ 12g khuya.
Lão Dương nằm vật ra lim dim tận hưởng, gã lại hút thuốc, còn Trâm nằm quay qua một bên, rũ rượi, gã làm nàng kiệt sức. Gã cướp đụ dai hơn bất cứ gã đàn ông nào từ trước tới giờ trong đời nàng. Khi cơn khoái lạc qua đi, Hạ Trâm bắt đầu lo lắng cho số phận của mình, gã cướp và đồng bọn sẽ làm gì mình tiếp theo. Lão Dương sau khi rít vài hơi thuốc thì đứng dậy mặc lại quần áo, gã cười nham nhở với Trâm:
– “Sướng nha, thích cặc anh không em? Lâu rồi anh chưa chơi ai đẹp như em. Em cũng tuyệt vời lắm”.
Rồi gã gọi 2 thằng đàn em vào, hất mặt về phía Trâm:
– “2 Đứa mày vất vả rồi, vui vẻ chút đi”.
Trâm nghe vậy chỉ biết than trời, khóc lóc van xin. Nhưng hai gã kia đã nhanh chóng cởi bỏ quần áo và leo lên giường, chúng cười khả ố:
– “Cảm ơn đại ca. Nãy giờ đại ca sung quá, tụi em nghe nó rên la mà nóng hết trong người”.
Bỏ mặc bọn đàn em đang lao vào xâu xé Hạ Trâm trong tiếng kêu thất thanh của nàng, lão Dương đi ra ngoài, xuống bếp lấy một lon bia ra tu ừng ực. Cuộc làm tình điên cuồng vừa rồi làm gã khát. Gã khinh khỉnh nhìn thằng trẻ trâu đang nằm co ro góc phòng, bị trói chặt, miệng bị dán băng keo kín mít. Chỉ có vài vết bầm trên người hắn. Tất cả chỉ làm dàn dựng, con dao dính máu mà Hạ Trâm thấy chỉ là do đàn em lão Dương bôi lên một ít tương cà, nhưng do hoảng loạn Trâm nghĩ đó là máu của Tuấn. Vì vậy, nàng sợ rụng tim và dễ dàng nghe lời bọn chúng vì sợ bị giết. Lão Dương cúi xuống nhìn Tuấn và cà khịa:
– “Con bồ mày ngon phết, lại dâm vãi. Làm tình giỏi lắm. Mày hưởng đủ rồi, hôm nay cho bọn tao chơi một bữa nha. Tụi tao hứa thay mày làm nó sướng. Ối chà, cái bím khít và ướt làm sao”.
Phụ họa cho lời gã là tiếng rú vì bị hiếp của Trâm vang ra từ phòng ngủ. Tuấn lúc này không còn sức để phản kháng, hắn nằm bẹp trên sàn bếp bất lực đau đớn. Trong phòng ngủ, Trâm đang bị hai cây thịt to đùng của 2 gã cướp dập cùng lúc. Chưa bao giờ nàng rơi vào hoàn cảnh này. Hai tên này đúng là vũ phu, chúng cưỡng hiếp Trâm đứng nghĩa.
Trâm nằm nghiêng cho một gã thọc vào hậu môn, còn gã kia dập vào âm hộ. Nàng vật vã kêu gào càng làm chúng hăng máu, làm mạnh bạo hơn. Gã phía trước há cái miệng liếm láp hôn hít khắp mặt Trâm làm nàng ngạt thở muốn nôn ọe. Trong khi đó gã phía sau liếm, cắn vai và cổ của nàng. Nàng khóc lóc, van xin chúng nhẹ tay nhưng chúng đang là con thú khát máu, chỉ ra sức thỏa mãn. Đến khi nàng kiệt sức bất tỉnh thì chúng mới gồng mình lên phụt những dòng tinh ra lấp kín âm đạo và hậu môn nàng. Chúng xuất nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài, chảy qua âm hộ, lỗ đít Trâm, xuống bắp đùi nõn nà của nàng rồi chảy ra giường.
Vậy là đêm nay, các lỗ trên người nàng đều đã bị những cái dương vật to cứng, hôi hám xâm phạm. Cả người nàng lúc này đầy mồ hôi, tinh dịch, nước miếng và cả chất nhờn từ âm đạo nàng chảy ra nữa. Nàng nằm sấp trên giường, từng cơn giật nhẹ ở hậu môn, mép lồn chứng tỏ cơn cực khoái của nàng dù bị hãm hiếp dã man. Dù còn thòm thèm nhưng 2 gã cướp trẻ cũng phải mặc lại áo quần, theo lệnh của lão Dương rút lui. Chúng bỏ mặc Hạ Trâm đang ngất đi cùng gã Tuấn nằm chèo queo nơi góc bếp mà tẩu thoát. Chuyến này chúng vớ bở rồi.
Người vui nhất sau vụ việc này là Thụy Vân. Biết đối thủ giật chồng của mình bị đá, Thụy Vân như trút được gánh nặng dù không biết thằng Duy làm cách nào và sự việc xảy ra như thế nào. Thằng Duy được việc như vậy làm Thụy Vân càng thêm tin tưởng nó. Một tay sai đắc lực của nàng. Vì vậy nàng ra sức ưu đãi nó, Cho nó dọn vào nhà chính, ở trong một căn phòng đầy đủ tiện nghi hơn so với vị trí người giúp việc mà Duy có thể có được. Điều này làm Quý hết sức bực bội. Cuộc chiến giành gia tài giữa Quý và mẹ con Thụy Vân báo trước sẽ diễn ra hết sức khốc liệt.
Khoảng 2 tháng sau sự kiện Hạ Trâm bị hiếp. Ông Phú và Quý đi châu Âu để gặp đối tác làm ăn. Huyền My cũng xin phép ra Hà Nội thăm bố mẹ. Biệt thự của ông Phú trở nên vắng lặng. Hôm ấy, sau bữa tối, Thụy Vân giao bé Quân cho vú nuôi chăm sóc. Còn mấy người giúp việc khác về khu của họ cách nhà chính một vườn cây. Bé Quân đã quen ngủ với vú ở nhà dưới với vú.
Bà vú có thói quen ngủ sớm và say như chết. Được cái bé Quân cũng ngoan, dễ ngủ nên không có vấn đề gì phải lo. Giờ chỉ còn Thụy Vân trong phòng ngủ của 2 vợ chồng. Thằng Duy sau khi phụ dọn dẹp xong cũng về phòng của nó ở tầng gác mái. Sau khi ngâm mình trong bồn nước ấm, Thuỵ Vân lên giường và lấy hộp đồ mới nhờ nhỏ bạn thân mua bên Mỹ gửi về.
Một cái dương vật giả có gắn động cơ, bên ngoài phủ lớp da như da người, với độ tinh xảo cao. Nàng dùng nó để thủ dâm. Chưa đến 30 tuổi, đẹp nên Thụy Vân cũng đầy ham muốn nhưng từ khi sau khi sinh bé Quân, nhu cầu của nàng không được ông Phú đáp ứng đầy đủ nên mỗi khi vắng chồng nàng đành dùng sextoy để hạ cơn dâm dục đang trào dâng.
Lúc này, cái dương vật giả đang ngập sâu trong âm hộ nàng, dâm thủy chảy ra ướt giường, Thụy Vân rên rỉ không kiêng dè vì phòng cách âm rất tốt và nàng nghĩ giờ này không ai đến đây để làm phiền nàng. Bất ngờ, có tiếng gõ cửa, Tiếng thằng Duy vang lên làm Thụy Vân hoảng hốt. Nàng vội dọn ngay cái đồ chơi đó vào ngăn tủ và trả lời.
– “Mẹ ơi, mẹ ngủ chưa? Con có việc muốn nói”.
– “11G rồi con, có gì mai nói không được sao?”.
– “Dạ việc gấp lắm, mai không được đâu ạ.”.
Thụy Vân chần chừ nhưng cũng ra mở cửa. Nàng thấy thằng Duy tay cầm một cái USB, mặt mày căng thẳng thì cũng đâm lo.
“Việc gì mà con lo lắng vậy? Vào phòng đi”. Nàng coi Duy như con nuôi nên cũng tin tưởng cho nó vào phòng.
Vào phòng Duy tìm cách kết nối tivi với cái USB. “Con có cái này cho mẹ xem. Quan trọng lắm”. Thụy Vân ngồi xuống giường, hết nhìn màn hình rồi lại nhìn Duy đầy nghi hoặc. Trên màn hình xuất hiện cảnh tượng một gã đàn ông trung niên với cái dương vật to vật vã đang hãm hiếp một cô gái rất đẹp. Nàng dễ dàng nhận ra đó chính là Hạ Trâm, tình địch của nàng. Những hình ảnh trên màn hình làm nàng bị kích thích cực độ, một gã đàn ông lực lưỡng, với cái dương vật mạnh mẽ như vậy chính là điều Thụy Vân ao ước. Đang thủ dâm thì bị Duy phá đám, giờ đây, nàng cảm thấy phía dưới của mình đang rất ướt. Bối rối, Thụy Vân nhìn Duy lắp bắp: “Thế này… thế này là sao hả con? Sao lại có việc này?”.
Bất chợt, Thụy Vân rùng mình, thằng Duy mà nàng biết đã thay đổi, mặt nó đầy vẻ tà ác và dâm đãng. Nó nói bằng một giọng đầy đe dọa:
– “Vì giúp mẹ mà con phải nhờ bọn xã hội đen làm việc này. Bây giờ bọn chúng đã tiêu xài hết tiền rồi nên đề nghị mẹ đưa thêm 300 triệu nữa. Nếu không chúng sẽ giao cái này cho công an.”
Thụy Vân hoảng loạn thật sự, không ngờ thằng Duy lại làm ra cơ sự thế này. Nàng không biết làm gì nữa, đột nhiên nàng vùng chạy ra cửa nhưng một bóng người to lớn đã chặn ngay cửa, ôm chầm lấy nàng bế vào phòng. Hắn quăng nàng lên giường ngủ, hất mặt ra hiệu cho thằng Duy đóng cửa. Thụy Vân kinh hoàng khi nhận ra gã chính là tên hiếp
dâm
trong đoạn video đang chạy trên tivi kia.
…
Còn tiếp…