ít cũng cắm lấy đuôi chó, hai tay đan lại đặt dưới đất cả đầu cúi xuống trán đặt trên tay.
“Ninh chó mẹ tham kiến chủ nhân, chủ nhân vạn an.”
Nữ nhân này không ai khác chính là chủ mẫu của Ninh vương phủ Ninh Vương phi.
Nàng cả khuôn mặt đỏ lên, hơi thở nặng nhọc tim đập mạnh cho thấy nàng cực kỳ hưng phấn.
Suốt cả ngày hôm nay nàng đã chờ đợi thời điểm này, sau khi trở về viện của mình nàng thậm chí không do dự đuổi hết người hầu ra khỏi viện liền lập tức cởi hết quần áo, đeo lên công cụ chứng minh thân phận của mình.
Đôi chó, vòng cổ, lệnh bài, âm hoàn, nhũ hoàn, chuông chó tất cả đều xuất hiện trên người nàng sau đó nàng chính bò sát tứ chi rời khỏi phòng như một con chó mẹ thật sự hướng về phía cánh cửa nhỏ đi tới.
Nàng tiến tới trước cánh cửa chính là làm ra tư thế vừa rồi im lặng chờ đợi cánh cửa mở ra, nàng thật sự đã chờ rất lâu lâu tới mức cả người nàng đã run rẩy vì gió lạnh.
Ninh vương phi cũng là người luyện võ, những công pháp này là do Hùng truyền cho nàng từ mười năm trước nàng cũng đã qua cái tuổi có thể luyện võ nên công pháp chỉ có thể giúp nàng kiền thân cường thể một chút còn không có năng lực chống lại gió lạnh như vậy.
Thành ra nàng lúc này chính là cả người run rẩy quỳ phía trước chào đón Hùng.
Hùng thấy vậy cũng cảm thấy thương nàng bèn đi tới một bên lệnh cho nàng đổi thành tư thế chó bốn chân rồi hắn ngồi lên lưng nàng.
“Đi! Hôm nay ngươi sẽ là vật cưỡi của ta.”
Hùng tát một cái lên mông Ninh Vương phi như đang thúc dục một con ngựa.
Ninh Vương phi đôi mặt hành động của Hùng lại càng thêm hưng phấn, nàng lắc lư mông nhẹ như đang muốn Hùng đánh nàng thêm nữa.
Hùng cũng không khách khí lại một cái tát lên mông nàng, mỗi cái tát như vậy lại có sóng thịt sinh ra nhìn vô cùng thích mắt.
“Ah… chủ nhân… đau… đau qua… ah… đưng… dừng lại… đánh ta… đau… đau qua.”
Ninh vương phi bị đánh rên rỉ liên tục, nhưng nàng cũng không quên nhiệm vụ của mình quỳ bò đi tới hướng ra hậu viện, mỗi bước của nàng lại một cái tát lên mông cảm giác đau rát truyền tới khiến nàng càng thêm hưng phấn tăng thêm tốc độ.
Phía sau ba con chó mẹ khác cũng bò theo, ba đôi mắt nhìn chằm chằm vào hai cặp mông trắng nõn đã in đầy dấu tay đỏ ửng, nhìn những sóng thịt nổi lên liên tục cả bà nàng đều nuốt mặt đỏ tai hồng nuốt một ngụm nước bọt như đang rất thèm khát bị đối xử như vậy.
Một người bốn chó cuối cùng cũng tới sân nhỏ trước đình viện, trong sân nhỏ trồng rất nhiều thực vật, những thực vật này đều được chăm sóc rất tốt, toàn bộ sân nhỏ đều toát ra khí tức đầy sức sống.
Nhưng giữa sân nhỏ tràn đầy sức sống đó lại xuất hiện một vật hoàn toàn trái ngược. Chính là một cây tùng nằm ngay giữa sân.
Cây tùng này khá lớn thời điểm mọc lá có lẽ tán cây của nó có thể che đi một nửa sân, bất quá cây tùng này bây giờ đã không còn uy phong như xưa.
Toàn cây đã không còn một chiếc lá nào, cành lá héo rũ thân cây co quắt hiển nhiên nó đây là cây chết.
Một người bốn chó dừng ngay trước thân cây, ba người kia nhìn nhau không hiểu tại sao lại dừng ở đây. Riêng Hùng hắn đã xuống khỏi lưng Ninh vương phi quan sát một lượt thân cây.
Sau khi Hùng xuống khỏi lưng Ninh vương phi bò tới phía trước quay người lại ngồi theo tư thế chó chờ chủ.
“Gâu… gâu… xin chủ nhân kiểm tra, đây chính là thành quả mười năm qua của chó mẹ.”
Ninh vương phi đặt khuôn mặt của mình lên cặc Hùng ánh mắt mang theo mong chờ.
“Ân! Không sai, xem ra ngươi vẫn làm đúng mệnh lệnh của ta suốt mười năm qua. Vậy ngươi hẳn phải nhận được phần thưởng.”
Hùng hài lòng nói.
“Gâu… gâu… tạ chủ nhân ban ân.”
Ninh vương phi sủa lên vui vẻ không thôi.
Cây tùng này chính là cây tùng mười năm trước Hùng dùng để huấn luyện Ninh vương phi, trong một lần huấn luyện hắn đã ra lệnh cho nàng gốc tùng chính là nơi nàng tiểu tiện.
Chính là suốt mười năm qua gốc tùng này luôn là nơi nàng giải quyết nhu cầu bài tiết của mình.
Mỗi lần như vậy mặc cho là đang mặc quần áo, hay không mặc quần áo nàng đều một tư thế quỳ bò tới gốc tùng sau đó dơ một chân lên hướng lỗ lồn của mình về phía gốc gây từ bên trong một luồng nước màu vàng bay ra tưới lên gốc cây phía trên, hoàn toàn giống như một con chó cái đang đánh dấu lãnh thổ của mình.
Thậm chí nhiều khi trong đại viện có người ngoài như trượng phu của nàng, hay con trai nàng đều không thể ngăn nàng hoàn thành nhiệm vụ này. Nếu có thể che dấu nàng liền để bọn họ trong phòng còn mình ở bên ngoài bò như con chó cái tiểu tưới lên gốc cây.
Nếu không thể che dấu nàng liền trực tiếp đuổi người đi sau đó không quan tâm con trai cùng chồng đứng bên ngoài cửa viện không hiểu tại sao liền bò tới gốc cây đi đái.
Nhiều khi nàng còn suýt bị bại lộ, nhưng cuối cùng vẫn may mắn vượt qua.
Cuối cùng 10 năm qua đi, gốc cây được nàng tưới tắm không thể nhận nổi một giọt nước ngọt đã biến thành như bây giờ, ngay cả Hùng tới gần cũng có thể ngửi ra mùi khai phát ra từ gốc tùng này.
Hùng điều chỉnh con cặc của mình một chút hướng đầu khấc về phía miệng của Ninh vương phi.
Ninh vương phi thấy vậy cũng rất hưng phấn vội vã há miệng lớn như một cái bô đặt ngay hướng đầu khấc của Hùng, lưỡi thơm của nàng còn lè ra liếm lên đầu khấc như đang lấy lòng.
Như cảm nhận được sự mong chờ của đối phương lỗ tiểu nơi đầu khấc mở ra, từ bên trong một luồng nước màu vàng tuôn ra bắn thẳng vào trong miệng Ninh vương phi.
Ninh vương phi như bắt được vàng đầu nàng ngửa lên, miệng há lớn cố gắng không để một giọt nước nào rơi ra ngoài, cổ họng liên tục hoạt động cố gắng hấp thu toàn bộ số thánh thủy chủ nhân ban cho.
Dù vậy vẫn không thể tránh được một vài giọt nước bắn ra, chúng từ từ theo làn da của Ninh vương phi trượt xuống cổ nàng nhỏ bé giọt nước nhìn như không có gì đặc biệt lại thực ra lại đang bị theo dõi bởi ba ánh mắt tràn đầy dâm dục.
Ba nàng phía sau chính là đang theo dõi giọt nước chảy xuống trên người Ninh vương phi, cổ họng đã nuốt nước bọt mấy lần, nhưng các nàng lại không dám nhúc nhích khi không có lệnh của chủ nhân, chỉ có thể hướng đôi mắt đầy nhục dục của mình về phía giọt nước kia.
Cuối cùng Hùng cũng kết thúc công việc của mình, những giọt nước cuối cùng đã rỉ ra từ lỗ tiểu.
Ninh vương phi không vội nuốt phần còn lại, nàng vẫn há rộng miệng hướng về phía Hùng như đang báo cáo công việc, đôi mắt đẹp đầy mê ly nhìn hắn.
Sau khi thấy Hùng gật đầu đồng ý, môi nàng mới đóng lại sau đó cổ họng nàng động một chút, miệng nàng lại mở ra như đang báo cáo với Hùng.
Bên trong bây giờ đã sạch bóng không sót lại một chút gì, thấy vậy Hùng gật đầu một lần nữa.
Ninh vương phi sau đó đưa mặt tới trước đầu khấc thè ra đầu lưỡi thơm bắt đầu vệ sinh.
“Các ngươi cũng tới đi.”
Hùng lên tiếng không quay đầu lại, tay hắn sờ lên đầu Ninh vương phi như đang khen ngợi một chú cún.
Ninh vương phi cảm giác được chủ nhân khen ngợi càng ra sức hơn, miệng nàng há to nuốt lấy toàn bộ con cặc kia vào trong miệng thậm chí một hơi đẩy thẳng vào cổ họng mình.
Không biết có phải do biết được sắp có ba đối thủ tới tranh giành với mình hay không nàng lập tức nuốt hết toàn bộ thân cặc một hơi vào cổ họng như vậy hoàn toàn là muốn độc chiếm.
Ba vị mỹ nhân thấy vậy ánh mắt mang theo giận giữ cùng đố kị, ngay cả con dâu là Hoa thị cũng bất mãn với hành động của mẹ chồng, nhưng cả ba cũng không thể nói gì chỉ đành chia nhau hai quả trứng còn lỗ đít của Hùng.
Ninh vương phi ánh mắt cũng liếc qua ba người, nàng không dám thúc động sợ rằng chỉ cần lộ ra một chút ba người này sẽ lập tức vồ tới chiếm lĩnh lãnh thổ. Thành ra nàng cũng chỉ có thể dùng cổ họng cùng lưỡi nhỏ của mình cố gắng ép sát mát xa cho Hùng.
Đáng tiếc cho dù cố gắng thế nào Ninh vương phi chỉ là người thường, nàng không thể nhịn thở quá lâu, cảm giác khó thở đã bắt đầu tràn vào đầu óc nàng khiến nó trở nên choáng váng.
Nàng rất cố gắng nỗ lực hít thở mà không nhả con cặc ra nhưng mọi thứ đều vô vọng cuối cùng nàng chỉ có thể chịu thua để con cặc Hùng rời khỏi cổ họng mình.
Ngay khi cậu em của Hùng rời khỏi cổ họng Ninh vương phi ba cô nàng lập tức xúm lại dùng da thịt của mình chà xát lên người nó khiến nó thoải mái không thôi, đây còn ai khác ngoài ba cái lưỡi nhỏ của ba người kia, các nàng đã nhanh chân chiếm giữ từng tấc trên da thịt cậu em Hùng hoàn toàn không cho Ninh vương phi một cơ hội nào.
Còn Ninh vương phi vì phải lo hô hấp khiến nàng chậm mất mấy nhịp cuối cùng khi định thần lại đã không còn chỗ của mình.
Nàng hối hận không thôi, tại sao trước đó mình lại muốn độc chiếm chứ, chia sẻ một chút cũng không phải là tốt sao mình chiếm phần lớn nhất là được. Bây giờ thì hay rồi một tấc cũng không được.
Ninh vương phi quan sát khắp nơi nhưng không thể tìm được lỗ hổng, nàng không còn cách nào khác phải bò tới một bên dùng cơ thể của mình ôm lấy bắp đùi của Hùng, hai bầu vú ép chặt vào đùi chà xát mát xa cho hắn.
Một bên Diễm Kiếm không hổ là người có kinh nghiệm nhất nàng đã nhanh chóng chiếm được vị trí tốt nhất sau khi Ninh vương phi bỏ cuộc.
Lúc này nàng chính đang ngậm toàn bộ đầu khấc bào trong miệng mình, dùng lưỡi thơm quấn lấy phần đầu khấc chèn ép liên tục, trong khi hai má hóp lại cũng đang cố gắng ép chặt vào trong muốn biến miệng của mình thành một chiếc lồn thật sự.
Phải công nhận trình độ của Diễm Kiếm rất tốt, cảm giác bị chà xát truyền lên khắp người Hùng, nhưng từng đó vẫn chưa đủ để hắn ra.
Hùng cảm thấy mình cũng nên động, hai tay hắn ôm lấy đầu Diễm Kiếm, eo thúc về phía trước “bạch” một tiếng toàn bộ con cặc Hùng đã chui vào cổ họng Diễm Kiếm. Da thịt ở háng hắn đã đánh lên mặt nàng.
Sau đó là những tiếng “bạch bạch” liên tục do eo của Hùng vận động, không chỉ là tiếng va chạm với da thịt Diễm Kiếm phía trước mà còn là tiếng đít hắn đánh vào dung nhan xinh đẹp của Nhược Tuyết ở phía sau.
Không sai lúc này Nhược Tuyết chính là đang chăm sóc cho lỗ đít của Hùng, lưỡi thơm của nàng đã thè ra hết cỡ cố định tại không trung mỗi lần Hùng rút ra đít hắn lại đánh lên mặt nàng, hai phần da thịt va chạm với nhau phát ra tiếng vang.
Lưỡi nhỏ mỗi lần như vậy đều lọt vào lỗ đít Hùng. Không hổ danh là cao thủ hàng đầu, tuy thời gian rất ngắn nhưng lưỡi của nàng vẫn kịp đảo quanh một vòng lỗ đít Hùng, sau nó lại đứng thẳng vươn ra chờ đợi lần tiếp theo quay trở lại.
Hai bên mẹ chồng nàng dâu Ninh vương phi chỉ có thể quỳ một bên phục vụ ánh mắt mê say nhìn nhìn về phía miệng nhỏ đang cố gắng hứng chịu những cú giã liên tục tới từ phía Hùng, cùng với lưỡi nhỏ đang cố gắng vươn ra lớn nhất phục vụ chủ nhân.
Diễm Kiếm không hổ là đệ nhất cao thủ cho dù đã gần nửa nén hương không thể bình thường hô hấp nhưng nàng vẫn rất ổn định không có bất kỳ biểu hiện khó thở nào.
Mất một lúc lâu đầu khấc của Hùng đã truyền tới cảm giác, eo hắn tốc độ tăng nhanh hơn cầu khấc liên tục đánh vào lớp da thịt trên cổ họng Diễm Kiếm khiến cổ họng nàng càng lúc càng co rút.
Diễm Kiếm hưng phấn không thôi, nàng biết chủ nhân sắp đạt tới khoái cảm đầu nàng cũng hoạt động càng lúc càng nhanh cố gắng để chủ nhân có thể đạt được khoái cảm lớn nhất.
Hùng cũng cảm nhận được khoái cảm đã tới cao nhất, hắt đẩy đầu của Diễm Kiếm ra, con cặc rút ra khỏi cổ họng Diễm Kiếm.
Hắn vươn tay bắt lấy đầu Ninh vương phi bên cạnh đưa tới phía trước, Ninh vương phi có chút bất ngờ nhưng nàng rất thông minh hiểu ra chủ nhân đang muốn gì miệng nhỏ ngay lập tức mở lớn hướng về phía con cặc đang dính đầy nước bọt của Diễm Kiếm.
Hùng hài lòng cười thúc thẳng con cặc của mình vào cổ họng Ninh vương phi, eo cũng vận động nhanh trở lại.
Cho dù đã có chuẩn bị nhưng cổ họng đột nhiên bị nhét đầy cũng khiến cảm giác muốn nôn tràn lên đầu Ninh vương phi, theo bản năng cổ họng nàng co rút lại muốn đẩy dị vật ra ngoài khiến Hùng có cảm giác con cặc hắn như bị một lỗ lồn thít chặt lại.
Ngay lập tức Hùng cảm giác được lỗ tiểu của mình đã mở ra, một luồng tình dịch từ bên trong phun ra bắn thẳng vào dạ dày nàng.
Bất quá Ninh vương phi vẫn chưa hoàn hồn cổ họng nàng co rút vẫn đang muốn đẩy dị vật ra khiến cho tinh dịch chỉ có một chút lọt vào dạ dày nàng, số còn lại thế mà bị đẩy ra bên ngoài tinh dịch dính lên khắp nơi từ trong miệng nàng rỉ ra.
Việc này không qua mắt được ba mỹ nhân đang chờ đợi bên cạnh, các nàng ngay lập tức vọt tới vươn ra lưỡi thơm bắt đầu du tẩu xung quanh miệng Ninh vương phi cố gắng quét hết toàn bộ số tinh dịch rỉ ra.
Bất quá vẫn có một ánh mắt đầy tội nghiệp nhìn lấy nơi tinh dịch rỉ ra kia mà không thể làm gì, đó chính là Diễm Kiếm.
Nàng lúc này quỳ một bên ánh mắt cầu xin nhìn về phía Hùng. Nàng lúc nãy cũng muốn đi tới muốn cùng hai người kia thưởng thức tinh dịch của chủ nhân, nhưng nàng lại bị chủ nhân ngăn lại không cho tiến lên.
“Ta không phải đã nói hôm nay ngươi không có một giọt nào sao?”
Hùng thấy Diễm Kiếm ánh mắt cầu xin, hắn thò tay vào miệng nàng nói.
Diễm Kiếm nhanh chóng bắt được cơ hội ngậm lấy ngón tay của hắn lưỡi thơm quấn lại cố gắng phục vụ nhưng ánh mắt vẫn tràn đầy cầu xin nhìn về phía Hùng.
“Đừng cầu xin, không có tác dụng gì đâu. Hôm nay ngươi không có gì cả.”
Hùng nghiêm túc nói ngón tay liên tục quấy vào miệng nàng.
Diễm Kiếm nghe chủ nhân nói vậy liền từ bỏ hy vọng, hai tay cầm lấy tay Hùng miệng nhỏ mở ra cố gắng chăm sóc từng ngón tay của Hùng. Nếu đã không được hưởng tinh dịch của chủ nhân, vậy liếm một chút mồ hôi của chủ nhân cũng được nha, dù sao chủ nhân cũng không để ý chuyện này chiếm một chút tiện nghi cũng không sao.
Ninh vương phi sau khi định thần lại mới nhận ra sai lầm của mình, nàng cố gắng kiểm soát lại thả lỏng ra cơ họng để tinh dịch lọt vào, đôi mắt nàng liếc xéo nhìn hai cái đầu đang liếm từng giọt tinh dịch rỉ ra bên dưới tràn đầy tiếc nuối.
Nhưng lại nghĩ tới mình chính là được hưởng toàn bộ tinh dịch của chủ nhân, còn các nàng lại chỉ có thể ăn cơm thừa canh cặn, đặc biệt là Diễm Kiếm tiên tử bên kia đến cơm thừa canh cặn cũng không có mà ăn cảm giác ưu việt không hiểu sao lại tràn ngập trong tâm nàng.
Đợi một lúc Hùng phun xong, hắn từ từ rút ra khỏi cổ họng Ninh vương phi.
Miệng nhỏ của nàng cố gắng bóp chặt lại mỗi tấc da thịt cặc Hùng rút ra tinh dịch dính trên đó lại bị giữ lại bên trong khoang miệng của Ninh vương phi, tất cả những gì còn lại chỉ là nước miếng của nàng cùng một chút tinh dịch không thể bị giữ lại.
Cuối cùng đầu khấc đỏ chót cũng rút ra, cho dù đã xuất rất nhiều nhưng nó vẫn không có dấu hiệu rũ xuống.
Thấy vậy Hoa thị cùng Nhược Tuyết ở một bên liền lập tức nhào tới, lưỡi thơm đặt lên cơ thể của cậu bé bắt đầu lướt qua từng nơi trên da thịt.
Ninh vương phi ngậm miệng lại nhu một chút như đang chuẩn bị gì đó, sau đó mở miệng nhỏ ra để Hùng kiểm tra.
Bên trong miệng nhỏ quả nhiên là tình dịch, không quá nhiều cũng không quá ít nhưng thời điểm cặc hắn lấp đầy miệng nàng số tinh dịch này là quá nhiều.
Xem ra nàng cũng có chút bản lĩnh.
Ninh vương phi sau khi thấy Hùng gật đầu cuối cùng cũng ngậm miệng lại, cổ họng hoạt động nuốt xuống. Sau đó nàng cũng cùng nhau gia nhập với hai người kia vệ sinh cho cậu em của Hùng.
Chỉ là rất tội nghiệp Diễm Kiếm tiên tử, nàng không thể làm gì chỉ có thể tiếp tục dùng miệng của mình phục vụ những ngón tay của Hùng đôi mắt đầy u oán nhìn về phía ba nữ nhân.
“Làm sao? Ngươi muốn?”
Hùng biết được suy nghĩ trong đầu của Diễm Kiếm lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới một ý tưởng khá hay ho.
Diễm Kiếm vẫn không để tay hắn rời khỏi miệng mình, đầu chỉ gật vài cái như đang đồng ý.
“Nếu vậy ngươi phải làm một vài thứ.”
Hùng dựa sát tới cạnh tai nàng như đang nói điều gì đó.
Ninh vương phủ cũng vậy.
Lúc này có một đạo bóng đen đang lướt qua những bức tường của Ninh vương phủ, chỉ trong chốc lát bóng đen đã vượt qua tường cao, đặt chân vào Ninh vương phủ.
Bóng đen quan sát xung quanh, nơi này cây cối rậm rạp có thể che cả nửa thân người, là một nơi rất thích hợp để ẩn nấp. Bất quá bóng đen cũng không phải tới đây để ẩn nấp, nó dẫm lên bước chân nhẹ nhàng từng bước rời khỏi vườn cây.
Chỉ mới rời khỏi vườn cây, bóng đen đã ngay lập tức phải nấp vào một bên.
Một đội tuần tra sau đó đi qua nơi bóng đen vừa đứng, cây đuốc trên tay họ phát ra ánh sáng chập chờn chiếu rọi một khu vực. Bất quá ánh sáng kia lại không thể vươn tới vị trí bóng đen ẩn nấp.
Chờ đội tuần tra qua đi bóng đen mới rời khỏi nơi ẩn nấp của mình.
“Không hổ là Ninh vương phủ, chỉ mới ở ngoại vi đã nghiêm cẩn như vậy.”
Bóng đen nhìn nơi đội tuần tra biến mất, lẩn vào bóng đêm.
“Này ta nghe nói gần viện của vương phi có tiếng chó.”
“Tiếng chó… ngươi lên cơn à? Vương phủ làm gì có chó.”
“Thật! Ta chính tai nghe thấy. Không chỉ có tiếng chó, còn có tiếng chuông đi cùng. Giống như tiếng chuông chính là dùng để người có thể tìm ra con chó ấy vậy.”
“Rồi sao? Các ngươi có tìm ra con chó đấy không”
“Đây chính là vấn đề ta muốn nói. Đã có cả một đội được cử đi tìm con chó này, nhưng đến giờ vẫn chưa tìm được. Cứ như đây là tiếng chuông ma vậy.”
“Ngươi đang lừa ta phải không, đã có tiếng chó, lại có tiếng chuông vậy mà lại không thể tìm được con chó đấy.”
“Ta lừa ngươi làm gì, đây chính là sự thật. Đã hơn một canh giờ rồi nhưng vẫn chưa tìm được con chó này. Đội trưởng đang rất lo lắng, không cẩn thận con chó này làm phiền các vị chủ nhân, hay khách nhân. Lúc đó đôi trưởng không thoát được trách phạt, đội trưởng bị phạt chúng ta cũng chịu khổ.”
“Mẹ nó, đám người kia là lũ vô dụng sao? Một con chó cũng không tìm ra được, nếu bọn chúng khiến chúng ta bị trừ bổng lộc lão tử không tha cho chúng.”
Hai binh sĩ tuần tra đang không ngừng trò chuyện, giọng của bọn họ cực kỳ bất mãn hiển nhiên biểu hiện của đồng đội khiến bọ họ bất mãn.
Ngay trên đầu bọn họ bóng đen, ẩn nấp nghe lén.
Bóng đen không khỏi nổi lên lòng nghi ngờ, vệ binh của Ninh vương phủ vậy mà không thể tìm ra một con chó. Con chó này rốt cuộc là cái gì?
Bóng đen xâm nhập Ninh vương phủ chính là muốn điều tra vấn đề của Ninh vương phủ.
Mười năm qua, quan hệ của Ninh vương phủ với giang hồ càng ngày càng tốt, đặc biệt là quan hệ với Ngọc Kiếm các. Ninh vương phi và Diễm Kiếm tiên tử biểu hiện bên ngoài tình như chị em vậy, mỗi lần Diễm Kiếm tiên tử tới kinh thành đều nghỉ ở Ninh vương phủ.
Chính là như vậy mới khiến các thế lực của Nguyên Long đế quốc càng ngày càng lo lắng.
Quan hệ với Ngọc Kiếm các càng ngày càng tăng, khiến cho quyền lực của phe phái thái hậu cũng càng ngày càng tăng, đã có xu thế đè ép các thế lực khác.
Nếu cứ tiếp tục như vậy thế lực của thái hậu sẽ có ngày kiểm soát cả Nguyên Long đế quốc, còn bọ họ hoàn toàn sẽ bị thế lực của thái hậu bị thanh tẩy.
Tình hình hiện tại đã khiến các thế lực đứng ngồi không yên bắt đầu liên thủ lại với nhau đối kháng thế lực của thái hậu.
Nhưng bọn họ lại không dám làm động tác quá lớn, chính là vì mối quan hệ với Ngọc Kiếm các.
Hôm nay bóng đen này xuất hiện ở đây chính là muốn điều tra về chuyện này, nó muốn biết rốt cuộc thái hậu cùng Ngọc Kiếm các đang âm mưu điều gì. Nếu có thể tốt nhất tìm cách chia rẽ mối quan hệ giữa hai bên.
Bất quá đây cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy, càng tiếng tới trung tâm Ninh vương phủ canh gác càng nghiêm ngặt, bóng đen phải rất nỗ lực mới có thể ẩn dấu tới tận đây.
Nhưng phía trước lại khiến bóng đen vô vọng, toàn bộ khu vực đêu có người canh gác không có chỗ nào có thể ẩn nấp.
Chỉ cần bước vào khu vực này bóng đen sẽ bị bại lộ cực kỳ triệt để. Đến lúc đó cho dù bóng đen rất tự tin vào năng lực của mình cũng không chắc có thể thoát được vây công.
“Đinh linh… ling”
Ân! Âm thanh này.
Một tiếng chuông nhanh chóng thu hút sự chú ý của bóng đen, không chỉ bóng đen, nó cũng thu hút sự chú ý của hai tên lính canh.
Sau đó âm thanh này vang lên liên tục như đang muốn gọi bọn hắn tiến tới.
Đáng tiếc tiếng chuông cũng không thể khiến hai người lính rời khỏi vị trí, ngược lại tay của hai người càng siết chặt lên thanh đao bên eo, sẵn sàng rút ra bất cứ lúc nào.
Nhưng điều đó cũng không có nghĩa tiếng chuông này không thành công, bởi vì nó đã thành công thu hút bóng đen.
Dù sao chuyện này xuất hiện ngay trong đêm Diễm Kiếm tiên tử tới, trùng hợp hay không trùng hợp cũng phải xem một chút.
Bóng đen lần theo tiếng chuông đi tới một bụi rậm, rất rõ ràng nó nghe được tiếng chuông xuất phát từ nơi này.
Bóng đen rất cẩn thận, không tiến tới quá gần, dù sao phía trước không biết chuyện gì, nhất thiết phải cẩn thận.
Bóng đen quan sát một thời gian tiếng chuông vẫn ở bên trong nhưng lại không dám tiến vào, tiếng chuông này rất quỷ dị bóng đen thật sự không dám tiếp cận.
Đúng lúc này một đội tuần tra vội vã tiến tới, hiển nhiên bọn họ nghe được tiếng chuông vội vã chạy tới đây.
Bọn họ cũng không giống như bóng đen không dám tiếp cận.
Bọn họ chia thanh hai đội, một đội vây quanh bụi cây, một đội tiến vào bên trong.
Đáng tiếc bọn họ lại thất bại, đội tiến vào bên trong lại đi ra rất nhanh không có bất kỳ thu hoạch nào. Tiếng chuông cũng đã biến mất.
Nhưng điều đó không có nghĩa bóng đen không có thu hoạch, trước khi đội tuần tra vây lại bụi cây nó thấy một bóng đen nhanh chóng thoát ra tiến lẩn vào bóng tối.
Bóng đen có thể nhìn thấy hình dáng của cái bóng kia, là người. Không sai chính là người, không phải là chó hay bất kỳ thứ gì khác.
Nhưng điều khiến bóng đen khó hiểu chính là người này lại không di chuyển mình thường mà là bằng tứ chi, không sai bò bằng tứ chi.
Bóng đen rất hiếu kỳ, chuyện này thực sự có vấn đề.
Nó tò mò ẩn trong bóng tối lần theo cái bóng kia.
Cái bóng kia di chuyển rất nhanh, cho dù bóng đen đã cố hết sức nhưng cũng bị cái bóng kéo dài khoảng cách.
Cứ tưởng không thể đuổi kịp, vậy mà cái bóng phía trước lại bắt đầu phát ra tiếng chuông “đinh linh” hơn nữa phía trước còn có tiếng chó sủa.
“Đây là cái gì thao tác, phát ra tiếng chuông thì thôi đi. Vậy mà còn giả tiếng chó sủa.”
Bóng đen càng lúc càng hiếu kỳ, rốt cuộc người phía trước là ai, lại có sở thích kỳ lạ như vậy, còn thích giả tiếng chó sủa.
Ân! Bóng người phía trước đã dừng lại.
Nơi này là… nếu bóng đen nhớ không nhầm nơi này chính à nơi ở của hạ nhân.
Tại sao người kia lại tới nơi này.
“Ah… ah… các chủ… tiểu dâm phụ… địt… địt… ta địt chết ngươi tiểu dâm phụ.”
Nghe thấy âm thanh bóng đen đột nhiên cứng đờ.
Đây là gì, một tên hạ nhân đang tự thụ dâm? Hơn nữa mục tiêu thụ dâm vậy mà lại là Diễm Kiếm tiên tử.
Bóng đen cũng không sợ mình đoán sai “các chủ” cái chữ này cũng không phải thân phận bình thường, đã thế hạ nhân nơi này có thể nhận ra được các chủ cũng chỉ có một người chính là Diễm Kiếm tiên tử.
Chậc chậc… Diễm Kiếm quả không hổ danh là đệ nhất mỹ nhân giang hồ, không ai có thể thoát khỏi mị lực của nàng.
Ân! Bóng người kia vậy tiến vào căn phòng phát ra âm thanh thủ dâm.
Bóng đen tò mò tiến tới sát cửa vậy mà lại nghe được âm thanh khiến nó sợ hãi.
“Ngươi muốn ta như vậy sao?”
Nam nhân kia dường như sợ hãi trước âm thanh này, âm thanh của hắn trở nên im bặt.
Sau một lát âm thanh nam nhân kia lại vang lên, càng trở nên dồn dập.
“Muốn… muốn… tiên tử ta muốn.”
“Vậy há miệng ra đi.”
“Đúng đúng.”
Một tiếng nước “róc rách” vang lên trong phòng, sau đó là tiếng hạ nhân kia.
“Ah… ah… ngon tiên tử, nước tiểu của ngươi rất ngon.”
Bóng đen ở bên ngoài tâm thần cực kỳ sợ hãi, nó sợ hãi phán đoán của nó là đúng, nó sợ hãi cảnh tượng trong đầu là sự thật.
Ngón tay nó chọc rách giấy tuyên trên cửa, đôi mắt nhảy liên tục nhìn vào lỗ nhỏ.
Bên trong một cơ thể mỹ nhân trắng nõn mỹ miều xuất hiện trong tầm mắt bóng đen, mỹ nhân lúc này đang ngồi trên đầu một lão già đôi chân tách ra.
Tuy chỉ nhìn thấy bóng lưng của mỹ nhân nhưng bóng đen cũng phần nào đoán ra tượng tượng ra được hình ảnh nơi đó.
Diễm Kiếm tiên tử đệ nhất mỹ nhân giang hồ ngồi trên người một tên hạ nhân, hai chân tách ra khoe ra lỗ lồn của mình mình từ bên trong một dòng nước chảy ra tưới lên mặt tên hạ nhân.
Còn tên hạ nhân này lại đang không ngừng sảng khoái hưởng thụ dòng nước đó tẩy trừ.
Rất nhanh tiếng nước đã dừng lại, âm thanh của tên hạ nhân lại tiếp tục.
“Ah… ah tiên tử, ngươi thật dâm… tiên tử nước của ngươi thật thơm… ah.”
Bất quá sau đó là một tiếng rên rỉ vang lên, âm thanh hạ nhân hoàn toàn biến mất.
Sau đó thân ảnh kia quay người lại nhìn thẳng về phía bóng đen nở nụ cười dâm mỹ.
Bóng đen sợ hãi run lên, vội vàng lui lại chạy thoát đi nơi này.
Bất quá bóng đen này vẫn chưa kịp rời khỏi tiểu viện, hai chân đã chôn tại chỗ.
Bởi vì trước mặt bóng đen nhìn thấy hình ảnh khiến nó không thể không dừng lại, thậm chí hai chân đã có chút run rẩy lui lại.
“Trưởng công chúa điện hạ, sao lại đi sớm như vậy. Ở lại cùng chúng ta chơi, không phải đây là việc ngươi thích nhất sao?”
Hùng xuất hiện phía trước chắn ngay đường đi của bóng đen, nở nụ cười hiền hậu nói với nó.
Nhưng điều đáng nói ở đây chính là hắn không phải xuất hiện một cách bình thường, bởi vì dưới hông hắn đang cưỡi một thân ảnh trắng nõn, đường cong tuyệt mỹ.
Thân ảnh này không ai khác chính là Nhược Tuyết tiên tử, đây mới là điều khiến bóng đen sợ hãi.
“Đúng vậy, công chúa điện hạ không phải thích nhất chơi như thế này sao. Ở lại cùng chúng ta chơi là tốt nhất.”
Sau lưng bóng đen Diễm Kiếm tiên tử bò ra từ viện tử của hạ nhân, nở nụ cười dâm mỹ.
Bóng đen thấy cảnh này dường như đã hiểu được tình huống của mình cả người như thả lỏng ra vươn tay lấy xuống khăn che mặt của mình.
Bên dưới khăn che mặt chính là một dung nhan mỹ miều mang theo vẻ quyến rũ khiến người không thể chống lại.
Không sai nàng chính là trưởng công chúa của Nguyên Long đế quốc.
“Thật không ngờ ta có thể nhìn thấy cảnh tượng này, cho dù người đời có nghĩ như thế nào cũng không thể tượng tưởng được chuyện này.”
Trong âm thanh của nàng có chú run rẩy, hiển nhiên tinh thần của nàng đang chịu đả kích rất lớn.
“Nhược Tuyết tiên tử, cảm giác trở thành vật cưỡi cho con trai thế nào?”
Trưởng công chúa nhìn về phía Nhược Tuyết miệng nhỏ không khỏi nhếch lên.
Nhưng chờ một lúc Nhược Tuyết vẫn không trả lời, nàng chỉ yên lặng tứ chi quỳ bò dưới đất, ánh mắt tuy chăm chú quan sát trưởng công chúa nhưng lại không nói lời nào.
Thấy vậy đôi mắt trưởng công chúa trầm xuống, nàng gằn giọng nói.
“Nhược Tuyết, ngươi cho dù là tiên tử nhưng bây giờ chỉ là vật cưỡi, ngươi nghĩ ngươi có tư cách bỏ qua ta sao?”
Dù vậy Nhược Tuyết vẫn không trả lời, cuối cùng cho tới khi hai chân Hùng đè vào hông nàng.
“Này trưởng công chúa hỏi ngươi còn không mau trả lời.”
“Gâu. Rất tốt nha, được làm vật cưỡi của chủ nhân rất là vinh dự, lỗ nhỏ của ta đang không ngừng rỉ ra dâm thủy đây. Trưởng công chúa không bằng ngươi gia nhập chúng ta, đây là chuyện cực kỳ vinh dự.”
Nhược Tuyết được lệnh của Hùng sao đó mới trả lời, trước đó còn không quên sủa một tiếng như vẫn nhớ thân phận của mình.
“Ngươi… đường đường là tiên tử, vậy mà lại sa đọa tới mức này. Không thấy nhục nhã sao? Đã vậy còn muốn bổn công chúa gia nhập các ngươi! Nực cười.”
Trưởng công chúa đôi mắt giật giật, trong lời nói ẩn chứa phẫn nộ, hiển nhiên nàng đang rất tức giận.
“Không sao? Không cần phải vội, sớm hay muộn ngươi cũng trở thành đồng loại của chúng ta. Yên tâm ngươi sẽ nhớ ơn chúng ta.”
Diễm Kiếm tiên tử phía sau không nhanh không vội đáp lời Trưởng công chúa, hiển nhiên nàng đã ăn chắc Trưởng công chúa.
“Ha ha… Diễm Kiếm, ta biết ngươi là đệ nhất cao thủ, nhưng bổn công chúa cũng không phải người bình thường, muốn bắt bổn công chúa các ngươi còn không được.”
Âm thanh của trưởng công chúa run rẩy cắn răng, tay nàng vươn tới bên eo rút ra dao găm che trước ngực. Hiển nhiên đã chuẩn bị chiến đấu.
“Hì hì, Long Huyền Nhi không cần chống cự, sớm muộn chúng ta cũng là đồng loại ngươi thật sự không muốn ư. Chỉ cần quỳ dưới chân chủ nhân ngươi sẽ đạt được vô hạn khoái cảm vô hạn hạnh phúc.”
Diễm Kiếm vẫn không từ bỏ, âm thanh quyến rũ mê hoặc cố gắng thuyết phục Long Huyền Nhi, nàng còn dùng lưỡi nhỏ liếm một vòng quanh môi như đang nhớ lại tràng cảnh.
Long Huyền Nhi im lặng không nói, tay trắng nắm chặt dao găm hiển nhiên đã chuẩn bị chiến đấu.
Thấy vậy Hùng vỗ mông cong của Nhược Tuyết tiên tử vài cái vang lên tiếng “Bạch… bạch”.
“Được rồi, nếu Huyền Nhi trưởng công chúa đã không muốn vậy hai người các ngươi nên giúp công chúa một tay.”
Nói xong Hùng nhảy xuống khỏi lưng Nhược Tuyết, đi tới một bên đôi mắt sắc bén quang mang.
Long Huyền Nhi đôi mắt cảnh giác quan sát Nhược Tuyết cùng Diễm Kiếm tiên tử cả người cúi xuống đã vào tư thế chuẩn bị chiến đấu.
Nhược Tuyết cùng Diễm Kiếm lại rất bình thản, các nàng thậm chí không đứng dầy mà vẫn giữ nguyên tư thế quỳ bò bốn chân chậm rãi du tẩu xung quanh Long Huyền Nhi.
Thấy vậy trong lòng Long Huyền Nhi lại nổi lên phẫn nộ, nàng cắn răng nói.
“Hai người các ngươi đây là khinh thường ta, ngay cả tư thế bình thường cũng lười sử dụng.”
“Hai người chúng ta cùng lúc ra tay không phải đã rất tôn trọng…”
Nhược Tuyết cười mỉm trả lời, nhưng nàng còn chưa kịp nói xong lưỡi dao sáng bóng kim loại đã bay tới trước mắt nàng.
Long Huyền nhi công chúa còn không để Nhược Tuyết trả lời xong đã dùng lưỡi dao đánh về phía nàng. Long Huyền Nhi biết thời điểm người trả lời chính là lúc bọn họ phân tâm nhất, chỉ cần nắm chắc cơ hội nàng có thể bị thương Nhược Tuyết từ đó có thể trốn thoát.
Sở dĩ nàng chọn Nhược Tuyết mà không phải Diễm Kiếm kỳ thật một phần lý do vì nàng ta là người trả lời, nhưng lý do lớn nhất chính là võ công của Nhược Tuyết không bằng Diễm Kiếm tiên tử.
Nàng cho dù tự tin cũng không ngu ngốc tới nỗi nhắm vào Diễm Kiếm tiên tử, đây không khác nào tự sát.
Vì thế nào quyết định bóp cái quả hồng mềm này, mặc dù nàng cũng không tự tin quả hồng mềm này có thể mềm bao nhiêu nhưng ít ra có thể mềm hơn Diễm Kiếm tiên tử.
Nhưng mà nàng nghĩ nhiều, Nhược Tuyết thậm chí không cần động đậy, đầu chỉ nghiêng nhẹ sang một bên liền có thể né đi mũi dao, chờ tới khi mũi dao sượt qua mặt nàng, một tay mới động nắm thành nắm đấu một hướng về phía Long Huyền Nhi đấm tới.
Long Huyền Nhi tuy không ôm nhiều hy vọng nhưng khi thấy động tác của Nhược Tuyết tâm thái của nàng đã lạnh xuống, tay còn lại của nàng vươn ra đỡ lầy cú đấm của Nhược Tuyết thuận thế lui về sau.
Long Huyền Nhi quả thật không ngờ được Nhược Tuyết có thể nhẹ nhàng như vậy đón đỡ đòn tấn công của mình.
“Công chúa điện hạ không để người ta nói hết đã tấn công. Hành động không nói võ đức như vậy ngươi không nên làm. Tiếp theo tới lượt ta.”
Nhược Tuyết vẫn nở nụ cười nhẹ nhàng nhắc nhở Long Huyền Nhị.
Nghe vậy Long Huyền Nhi liền dơ thanh đao lên cản trước người sẵn sàng đón đỡ.
Nhược Tuyết cũng không đứng dậy nàng vẫn quỳ bò bốn chân, cả người cong xuống tích lực như sư tử vồ mồi. Sau đó tứ chi dùng lực nhắm thẳng về hướng Long Huyền Nhi, tay phải vươn ra tạo thành trảo từ một bên vồ tới.
Long Huyền Nhi cả kinh, tốc độ này cũng quá nhanh, nàng vội vàng chuyển hướng dao găm đón đỡ trảo kia, một chân dơ lên hướng về phía Nhược Tuyết từ phía dưới đá tới.
Nhược Tuyết đang trong tư thế tứ chi vì thế cơ thể của nàng lộ ra bên dưới rất nhiều, nếu bị đá trúng chắc chắn sẽ bị thương.
Nhược Tuyết hiển nhiên biết rõ việc này, tay còn lại vội vàng vươn ra đỡ lấy chân của Long Huyền Nhi lợi dụng nó làm điểm tựa cả người thay đổi tư thế xoay một vòng dùng hai chân đạp về phía mặt Long Huyền Nhi.
“Không kịp”
Đây là suy nghĩ hiện ra trong đầu Long Huyền Nhi, nàng biết mình không kịp đón đỡ đòn này, vì thế cả người ngửa ra phía sau cố gắng né đi.
Long Huyền Nhi có thể cảm nhận được hai chân của Nhược Tuyết sượt qua mặt mình, thậm chí trên da đã truyền tới cảm giác đau rát, hiển nhiên nếu dính phải đòn này nàng chắc chắn sẽ bị trọng thương.
Ở tư thế này, Long Huyền Nhi thậm chí có thể thấy được lỗ lồn không một cọng lông của Nhược Tuyết, bên trong còn có dâm dịch rỉ ra, một giọt trong đó còn rơi xuống trên mặt nàng.
Không biết có phải bản năng hay không lưỡi nhỏ của Long Huyền Nhi vậy mà lại vươn ra liếm lấy dâm dịch kia. Mùi khai gay mũi khiến cơ thể nàng nóng lên, lỗ lồn vậy mà bắt đầu rỉ nước.
Thấy đòn tấn công của mình trượt mục tiêu Nhược Tuyết biết tư thế của mình hiện tại đã không phù hợp tiến công, hai tay nàng chống xuống đất nhảy vòng ra phía sau, tư thế quỳ tứ chi cũng không đổi.
Long Huyền Nhi cũng thuận thế nhảy lộn ngược về phía sau, trong tâm trí đã lạnh xuống. Mới giao thủ một vòng nàng đã cảm thấy Nhược Tuyết khó đối phó, bây giờ phía sau nàng còn có Diễm Kiếm, hôm nay nàng thực sự không thoát được sao?
Diễm Kiếm ở bên cạnh thấy vậy mới lên tiếng.
“Được rồi, không nên để chủ nhân đợi lâu ta cũng tới đi.”
Sáng sớm! Lại một ngày mới xuất hiện.
Hùng ngáp dài một cái đi ra từ tiểu viện của mình ánh mắt hắn liếc vào trong tiểu viện nở nụ cười quái dị rời đi tiểu viện.
Hắn đi tới đại điện nơi này mọi người đều đã có mặt đầy đủ, bốn người nhà Ninh vương cùng hai vị tiên tử Ngọc Kiếm các đều đã có mặt.
“Thiên Hùng tham kiến vương gia, vương phi, thế tử, thế tử phi. Tham kiến nãi nãi, mẫu thân.”
Hùng hành lễ cúi đầu với mọi người.
“Ha ha… đúng là thiếu niên xuất anh hùng. Nào! Ngồi đi, chúng ta cùng dùng bữa.”
Ninh vương ha ha cười mời Hùng ngồi xuống.
Hùng thuận thế ngồi xuống bên cạnh Nhược Tuyết, hắn còn không quên cảm tạ Ninh vương.
Bữa sáng của mọi người diễn ra rất bình thường, chỉ có điều Nhược Tuyết cùng Hoa thị trong bữa ăn khuôn mặt đỏ lên khiến mọi người đều lo lắng không thôi. Ninh Kính thậm chí còn lo lắng không thôi còn muốn tìm ngự y thay khám cho các nàng.
Đương nhiên hai nàng sẽ từ chối, lý do cũng là cảm thấy hơi nóng, nhưng hai chân lại đang liên tục chà xát lấy nhau hiển nhiên vấn đề của hai nàng đều đang nằm trong háng.
Ninh Kính tuy lo lắng nhưng thấy nương tử của mình từ chối cũng đành thôi, chỉ có thể tiếp tục vùi đầu tiếp tục hoàn thành bữa sáng.
Sáng nay cũng không rảnh rỗi, mọi người dự định chờ đợi thiết triều kết thúc sẽ tới tham kiến thái hậu.
Nhắc tới gặp thái hậu Ninh vương khuôn mặt lại có chút xơ cứng, lão lại viện lý do né đi việc tham kiến thái hậu, dường như Ninh vương rất ngại gặp thái hậu.
Ninh Kinh cũng vậy hắn viện lý do công việc không thể đi tham kiến thái hậu, Hoa thị hôm nay cũng không đi cuối cùng chỉ còn bốn người Ninh vương phi, Diễm Kiếm tiền tử, Nhược Tuyết cùng Hùng cùng lên xe ngựa tiến tới hoàng cung.
Tới cổng hoàng cung xe ngựa không thể đi tiếp mọi người chỉ có thể xuống xe đi bộ, bất quá khi xuống xe ba mỹ nữ khuôn mặt đều đỏ ửng, dáng đi của các nàng rất chậm, mỗi bước đi cũng rất ngắn dường như các nàng đang cố giữ lấy thứ gì đó.
Cuối cùng phải mất một thời gian bốn người mới tới trước Phượng Ninh cung.
Tòa cung điện này vẫn như xưa, luôn là nơi tôn quý nhất hậu cung, cửa cung vẫn luôn đóng lại, bên ngoài binh sĩ đều đang cảnh giác canh gác.
Thấy bốn người tới Hồng cô đã đợi sẵn bên ngoài liền tiến tới hành lễ với bọn họ sau đó mở cửa đi vào.
Cửa cung chỉ mở ra một khe chỉ đủ cho hai người cùng lúc tiến vào, ba nữ nhân tiến vào trước sau đó Hùng mới tiến vào, ngay khi Hùng tiến vào cửa Phượng Ninh cung ngay lập tức đóng lại hai tên binh sĩ thậm chí còn không kịp quan sát hình ảnh bên trong.
“Gâu gâu, uông uông.”
Ân! Tại sao lại có tiếng chó sủa.
Ngay sau khi Hùng tiến vào lại vang lên hai tiếng chó sủa khiến binh sĩ canh gác bên ngoài trong đầu khó hiểu không thôi.
Bên trong ngay khi Hùng tiến vào hắn liền nhìn thấy hai đại mỹ nhân cơ thể trần truồng trên người đeo lên đầy tình thú đồ chơi tứ chi bò sát dưới đất hướng về phía hắn sủa lên như chó mẹ mừng chủ nhân trở lại.
Hai mỹ nhân này còn ai khác ngoài thái hậu Tần Thị cùng hoàng hậu Ninh Ngọc Lan.
Tần thị năm nay đã gần năm mươi nhưng dung nhan vẫn như hơn ba mươi, trên người nàng mang theo vẻ đẹp quyến rũ đầy trưởng thành. Ninh Ngọc Lan sau mười năm cũng rút đi nét thanh xuân vốn có dụng mạo đã trở nên trưởng thành hơn, dáng người cũng đầy đà hơn hoàn toàn xứng đáng có thể gọi là mỹ phụ nhân.
Bên cạnh đó ba nàng kia mới tới vào cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người mình xuống để lộ ra cơ thể thả rông không được che chắn bên dưới, đáng nói là sau đít các nàng đuôi chó lại lộ ra, hiển nhiên đuôi chó này đã bị các nàng nhét vào từ trước thậm chí ở trước mặt bàn dân thiên hạ đeo lên. Chỉ có điều chúng nó bị những bộ y phục đã rơi trên đất kia che đi.
Năm đại mỹ phụ nhân, năm đại mỹ nhân thân phận cao cao tại thượng, nhiều năm nắm giữ quyền lực tối cao khiến càng nàng trong bất tri bất giác toát ra cỗ một cỗ khí tức cao quý thánh khiết khiến người muốn quỳ bái.
Nhưng khi kết hợp với hình ảnh hạ tiện dâm nhục của các nàng trước mắt lại khiến người có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Cao quý thánh khiến cùng hạ tiện dơ bẩn, hai cỗ khí lúc đối lập vốn dĩ không thể tồn tại cùng một chỗ lại cùng lúc xuất hiện trên người của năm nữ nhân này.
Nếu có bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ không nhịn được mà nhào tới chà đạp các nàng, khiến các nàng trở nên càng thêm dơ bẩn.
Nhưng Hùng lại không làm như vậy, nhiều năm qua hắn đã rèn luyện được khả năng kiểm soát hành động của mình, cho dù lúc này hắn thật sự rất muốn tao đạp các nàng nhưng hắn vẫn không làm vậy.
Hùng ngồi xổm xuống trước mặt Tần thị cùng hoàng hậu Ninh Ngọc Lan, hai tay sờ lên má các nàng trong giọng nói non nớt còn mang theo một uy nghiêm.
“Trưa nay các ngươi ăn gì?”
Tần thị cùng Ninh Ngọc Lan dường hiểu được ý của Hùng, hai nàng nhìn về phía Hồng cô ra hiệu.
Hồng cô đứng hầu một bên thấy vậy liền mang theo hai cái chậu chó bên cạnh đặt xuống dưới mông hai nàng.
Hai nàng thấy vậy liền bày ra tư thế đi ỉa hướng lỗ đít của mình về phía hai cái chậu chó.
Khuôn mặt của hai nàng bắt đầu nhăn lạ, bụng nhỏ cũng thắt lại như đang cố rặn ra cái gì đó.
Quả nhiên sau đó trong lỗ đít hai nàng bắt đầu rặn ra đồ vật.
Đầu tiên là một hình trụ bị bọc lại vải, hình trụ rơi xuống chậu chó bên trong bởi vì nhắm không chuẩn khiếm hình trụ không thể hoàn toàn rơi vào trong chậu, một phần vẫn bị vướng bên ngoài.
Sau đó là một quả trứng gà vẫn chưa bóc, trứng gà rất hoàn hảo thậm chí không có chút nứt nẻ không có chút dấu hiệu nào bị ép vỡ, xem ra khả năng điều khiển cơ vòng của các nàng rất tốt.
Sau đó là từng miếng, từng miếng thịt cắt lát bị rặn đi ra, rồi thêm một chút rau xào, dường như lỗ đít của các nàng đều do thức ăn tạo thành.
“Gâu… gâu.”
Hai nàng sau đó sủa một tiếng né sang một bên để lộ ra chậu chó cho Hùng xem như đang khoe khoang cho hắn đồ ăn hôm nay.
Hùng thậm chí còn nhìn thấy trên lỗ đít Ninh Ngọc Lan còn vương vài cọng cọ lúc la lúc lắc.
“Ân! Không sai. Các ngươi cần cẩn thận giữ ấm cho đồ ăn.”
Hùng đánh giá một chút không sai.
“Gâu gâu… cầu… cầu chủ nhân giúp chó mẹ giữ ấm đồ ăn.”
Hài nàng nghe vậy hứng phấn giơ mông đít lên miệng nhỏ cầu xin.
Nhìn thấy cọng rau đang lắc lư qua lại trong lỗ đít Ninh Ngọc Lan, Hùng cũng nổi hứng cầm đũa lên chọc thẳng vào lỗ đít nàng đẩy cọng rau vào sâu trong trực tràng.
“Ahhhh!”
Ninh Ngọc Lan bị đột nhiên tập kích rên lên một tiếng, nàng có thể cảm nhận được độ xước của đôi đũa đa ma sát vào thành lỗ đít của nàng truyền tới cảm giác đau đớn, nhưng không hiểu sao cơ vòng của các nàng lại co rút lại như đang muốn giữ lại cặp đũa kia.
Bất quá cơ vòng vẫn không kịp bắt lấy đôi đũa này để nó kịp thời thoát đi, sau đó là gắp lấy một nhúm rau đưa tới trước lỗ đít của nàng, lên tiếng ra lệnh.
“Thả lỏng.”
Ninh Ngọc Lan nghe lệnh của Hùng điều khiển cơ vòng từ từ thả lỏng ra, cảm nhận được cơ vòng thả lỏng Hùng lại nhanh chóng dùng lực đẩy nhúm rau vào bên trong.
“Uhhh!”
Dù đã có chuẩn bị trước nhưng Ninh Ngọc Lan vẫn không nhịn được rên lên, bất quá lần này nàng vẫn kiểm soát được không cho cơ vòng bóp lại như lúc trước, hiển nhiên nàng đã hoàn toàn sẵn sàng.
Sau đó Hùng lần lượt đưa vào từng miếng thức ăn, trong đó trứng chính là khó bỏ vào nhất bởi vì nó lớn nhất vì thế muốn bỏ vào mà không khiến trứng gà rạn nứt không dễ chút nào.
Phải mất một lúc lâu hắn mới hoàn thành việc đẩy đống đồ ăn kia vào lỗ đít các nàng.
Hoàn thành mọi việc xong hắn mới tiến vào đại điện, phía sau năm đại mỹ nhân tứ chi bò trên đất đi theo hắn.
Vào đại điện Hùng không ngồi lên Phượng ỷ mà lựa chọn cặp mông của Tần thị làm ghế ngồi của mình.
Tần thị cả người cúi sâu xuống để cặp mông tròn trịa vểnh lên, khi Hùng ngồi xuống mông đít của nàng bị ép sang hai bên giống như quả bóng bay bị đè ép, trông cực kỳ dâm mỹ.
Ninh Ngọc Lan bò ra phía sau, dùng bộ ngực của mình đè ép lên lưng của Hùng trở thành điểm tựa cho hắn.
Ba nàng kia mỗi người phân chia vị trí tay chân của hắn tiếp tục phục vụ, bởi vì Hùng chưa cho phép các nàng cũng không dám cởi quần hắn xuống.
“Ân! Hoàng Nguyệt Ánh đâu? Tại sao nàng không xuất hiện?”
Sau khi ổn định Hùng hỏi vấn đề mình quan tâm nhất, rõ ràng trước khi tới kinh thành hắn đã thông báo yêu cầu nàng phải có mặt, nhưng tới bây giờ đến cái bóng của nàng hắn còn không nhìn thấy khiến Hùng có chút bất mãn.
“Bẩm chủ nhân! Nguyệt Ánh từ biên giới phải ngày mai mới có thể trở về, nàng nhắn lại cho chó mẹ. Xin chủ nhân lượng thứ, nàng xin chịu phạt sau khi tham kiến chủ nhân.”
Tần thị lên tiếng trả lời vấn đề của Hùng, không biết có phải bị đè ép hay không giọng nói của nàng có chút nặng nề.
“Ừm! Nếu vậy ta cũng nên giao nhiệm vụ cho ngươi trước.”
Hùng lên tiếng. Trừ việc tới kinh thành để xác định lại vị trí chủ nhân của mình đây chính là mục đích thứ hai hắn tới kinh thành.
Từ khi tỉnh dậy hắn luôn suy nghĩ làm sao để thoát khỏi tình trạng nguy hiểm hiện tại.
Diêu Hy thánh chủ hiện tại đang canh gác gần thi thể của hắn, nàng chắc chắn sẽ không từ bỏ việc giết hắn cho dù phải chờ 2 vạn năm. Nhưng Hùng không tự tin hắn sẽ có 2 vạn năm bố cục, tuy hắn để lại một phần linh hồn trong cơ thể đó nguy trang, nhưng một chút linh hồn này cũng không có bao nhiêu.
Nhiều nhất một trăm năm linh hồn trong thi thể đó sẽ tan biến, dự đoán lâu nhất ba mươi năm Diêu Hy sẽ phát hiện vấn đề.
Cơ thể đó cũng không phải phân thân của hắn, lúc đó tình trạng của hắn đã rất nguy hiểm không có thời gian khả năng xây dựng phân thân, số linh hồn được để lại đó chỉ như một dạng mơ hồ không có neo điểm vì thế chúng sẽ sớm tiêu tán.
Tính ra Hùng sẽ có ba mươi năm để thoát khỏi thế giới này, Hùng không mong muốn cái gì cao sang bắt giữ Diêu Hy sau đó điều giáo nàng, Hùng không điên như vậy hắn từng là tiên đế, hắn biết tiên đế đáng sợ như thể nào.
Nhưng vấn đề lớn lại tới để có thể rời khỏi thế giới này hắn ít nhất phải đạt tới hóa thần. Nhưng mà một khi hắn đột phá hóa thần Diêu Hy nhất định sẽ phát hiện lúc đó chỉ cần một ngón tay nàng cũng có thể đè chết hắn.
Suy nghĩ rất lâu hắn nghĩ ra một phương pháp có thể thoát khỏi thế gian này, thậm chí có thể cắt đứt toàn bộ nhân quả. Cho dù Cơ Ngọc Linh dùng thiên cơ bàn cũng không thể tìm được dấu tích của hắn, huống chi Cơ Ngọc Linh bây giờ có dám dùng thiên cơ bàn hay không còn không biết.
Nếu nàng dám dùng Hùng sẽ cho nàng một ngón tay cái khích lệ “Can đảm lắm.”
Đến bây giờ Hùng cuối cùng cũng hiểu những bố trí lúc còn là tiên đế của mình có tác dụng gì, quả nhiên hắn đã lựa chọn đúng.
Là một bậc thầy về nhân quả và thiên cơ Hùng trước kia từng tính toán cho chính mình. Phải biết tính thiên cơ và nhân quả đều là nghịch lân của thiên đạo, một khi tiến hành đều phải bỏ ra cái giá tương ứng, huống chi tính cho chính mình điều này lại càng không thể chấp nhận.
Vì thế lúc đó Hùng đã bị thương không nhẹ vì bị thiên phạt, phải biết ở cảnh giới tiên đế việc bị thương rất tối kỵ, bởi vì lúc đó các tiên đế khác sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi sẵn sàng cho ngươi một kích chí mạng.
Nhưng vào lúc đó Hùng vẫn lựa chọn làm như vậy bởi vì hắn cảm nhận được mình cần phải làm điều đó, đúng vậy hắn cảm nhận được mình phải tính cho chính mình.
Là một bậc thầy thiên cơ nhân quả trực giác của hắn có thể nói cực kỳ chính xác.
Cuối cùng Hùng quyết định liều một phen, quả nhiên Hùng đã liều đúng.
Mặc dù hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết được mình cần phải làm điều gì cho dù hắn không biết lý do chuyện mình làm, có lẽ để giảm bớt sức mạnh của thiên phạt hắn đã xóa đi những ký ức đó chỉ để lại những hành động mình cần phải làm.
Việc hắn cất dấu đại đạo ở Vũ đế thành chính là lý do đó, kế hoạch thoát khỏi đây của hắn thực chất cũng chính là dựa trên bố trí tiếp theo của hắn lúc còn là tiên đế.
Đơn giản mà nói hắn sẽ vào luân hồi, nói cách khác là chết. Không sai, đây là cách duy nhất có thể thoát khỏi đám tiên đế đạo tổ này. Hắn sẽ tái sinh một lần nữa, nhưng vẫn giữ lại ký ức.
Thông thường một khi linh hồn tiến vào luân hồi toàn bộ ký ức và neo ký ức đều bị xóa đi, trở thành một linh hồn hoàn toàn mới trở lại thế gian, lúc đó ngươi đã hoàn toàn là một con người mới không còn bất kỳ liên hệ nào với kiếp trước cho dù là tiên đế cũng như vậy.
Sở dĩ Hùng có thể tồn tại tới bây giờ về bản chất đều là cùng một kiếp bởi vì linh hồn của hắn không vào luân hồi mà tiếp tục cố chấp tồn tại.
Vì thế lựa chọn lần này hắn quyết định vào luân hồi, hoàn toàn chuyển thay đổi một kiếp sô mới. Sở dĩ Hùng có thể chắc chắn mình có thể vượt qua luân hồi mà không mất đi ký ức chính là nhờ một vật, vật này đã được hắn đưa vào luân hồi chỉ còn chờ đợi hắn tới sự dụng.
Bất quá muốn sử dụng vật phẩm này cũng không phải đơn giản, vì thế trong thời gian ba mươi năm sắp tới hắn cần chuẩn bị cho việc sử dụng này.
Mục tiêu của hắn là các nữ nhân cao quý còn lại trong thiên hạ này, từ đó hắn có thể thu thập càng nhiều tín ngưỡng lực, lượng tín ngưỡng lực hắn cần thu thập rất lớn chỉ riêng những nữ nhân hiện tại hoàn toàn không thể đáp ứng được nhu cầu của hắn, vì thế hắn mới cần thêm nữ nhân càng cao quý càng tốt như vậy sẽ giúp hắn có thể thu thập được càng nhiều tín ngưỡng lực chuẩn bị vào luân hồi.
Kỳ thực nếu muốn tín ngưỡng lực nhiều nhất hiện nay không ai khác chính là Diêu Hy thánh chủ, chỉ cần thu thập được tín ngưỡng lực trên người nàng cũng đủ để Hùng luân hồi vài chục lần, dù sao những người hâm mộ, những người kính sợ nàng đều là tu tiên giả, đều là cường giả. Những người này cung cấp tín ngưỡng lực chất lượng rất cao, hoàn toàn có thể đáp ứng nhu cầu của Hùng.
Nhưng mà ai cũng biết rồi đấy, Hùng hoàn toàn không có gan đi động tới Diêu Hy thánh chủ, hắn cũng không có cái năng lực đó.
Vì việc này hắn cần thu thập thêm toàn bộ tín ngưỡng của phàm giới này.
“Chó mẹ hiểu rõ! Chó mẹ sẽ làm theo phân phó của chủ nhân.”
Tần thị nghe phân phó của Hùng, nàng khẳng định chắc nịch mình sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
“Rất tốt! Chỉ cần ngươi làm đúng những gì ta phân phó là được, không cần làm những việc vượt ra ngoài mục đích của chúng ta.”
Tuy vậy Hùng vẫn tiếp tục căn dặn, dù sao việc này quan hệ trong đại, trong những mục tiêu của hắn có cả người dính dáng nhân quả với Diêu Hy thánh chủ hắn không muốn xảy ra vấn đề khiến Diêu Hy chú ý.
“Hì hì chủ nhân yên tâm, chó mẹ dù sao cũng là đương kim nhiếp chính thái hậu năng lực người không cần quá lo lắng.”
Rầm!
“Khốn kiếp! Hiếp người quá đáng, hiếp người quá đáng.”
Âm thanh giận giữ vang vọng khắp đại điện.
Nơi này chính là hoàng cung của Già Gia đế quốc, âm thanh vừa rồi chính là từ hoàng đế của Già Gia phát ra hiển nhiên vị hoàng đế này đang vô cùng giận giữ.
Đại điện hiện tại đang hứng chịu cơn phẫn nộ của vị hoàng đế này, phía trước ghế rồng đang rơi rớt một đống tấu chương, bên dưới các vị đại thần đều cúi thấp đầu, không dám ho he một câu, hiển nhiên bọn họ không muốn trở thành mục tiêu cho cơn phẫn nộ của hoàng đế.
Không tốn quá nhiều thời gian Già Gia hoàng đế sau khi phát tiết cảm xúc của mình đã nhanh chóng ổn định trở lại, ông ta nhìn đám đại thần bên dưới một vòng âm thanh từ tốn lên tiếng.
“Nguyên Long càng ngày càng không coi ai ra gì, các khanh có cách nào đối phó.”
Không sai lý do khiến vị hoàng đế này nổi giận là vì Nguyên Long đế quốc.
Hơn một tháng trước biên giới hai nước phát sinh xung đột, một đội binh lính của Già Gia thâm nhập qua biên giới cướp bóc một ngôi làng gần đó.
Vốn dĩ việc này cũng không có vấn đề gì đặc biệt chuyện này ở biên giới hai nước xảy ra là chuyện rất bình thường, hai bên xảy ra chuyện như vậy cũng không phải ngày một ngày hai hiển nhiên cũng không có vấn đề gì lớn.
Nhưng điều đáng nói ở đây chính là Nguyên Long lại dùng cớ này muốn lấy máu của Già Gia.
Bọn chúng vậy mà lại muốn bồi thường năm ngàn lạng vàng, ba ngàn con ngựa, đã vậy còn phải dao ra tướng quân chỉ huy để bọn hắn xử lý nếu không sẽ phát quân thảo phạt.
Đương nhiên Già Gia sẽ không đồng ý chuyện này, bồi thường thì thôi đi vậy mà còn dám đòi hỏi giao nộp tướng quân để đối phương xử lý.
Hừ! Sợ rằng khi ông ta còn chưa kịp giao ra vị tướng quân kia hắn đã bị mời xuống ghế rồng đi.
Nhưng điều ông ta không nghĩ tới là Nguyên Long vậy mà thật sự tập kết quân đội. Ông ta nổi giận như vậy chính là vì tin cấp báo vừa rồi từ biên giới đã cho thấy Nguyên Long đã tập hợp quân đội gần biên giới, rất có ý định phát động chiến tranh.
“Bẩm bệ hạ! Thần cho rằng chúng ta cần phải sẵn sàng cho chiến tranh. Chỉ cần người thông minh một chút đều có thể nhìn ra Nguyên Long có ý đồ không tốt, lý do này bất quá chỉ là một cái cớ việc đàm phán hiển nhiên là không khả thi.”
Một vị đại thần nghe vậy vội vàng đứng ra, hiển nhiên ông ta nhìn ra được mục đích của Nguyên Long.
“Không sai! Nguyên Long rõ ràng là muốn chiến tranh việc này bất quá là một cái cớ chúng ta không cần thiết phải cố gắng đàm phán với bọn chúng. Dạy cho bọn chúng một bài học là được.”
“Đúng vậy bệ hạ, thần đồng ý chiến tranh, rõ ràng Nguyên Long không có ý tốt.”
Đám đại thần ở dưới rõ ràng đều ủng hộ chiến tranh, đám lão già này đều là một lũ cáo già hiển nhiên nhìn ra được mục đích ẩn sau cái cớ sứt sẹo của Nguyên Long.
Dù cho mục đích nào đi nữa, hiện tại bọn hắn chỉ có thể lựa chọn chiến tranh, ngay cả đối thủ chính trị của vị tướng quân được Nguyên Long nêu tên cũng chỉ có thể cắn răng ủng hộ, bởi vì ông ta biết nếu ông ta dám nói giao vị tướng quân kia cho Nguyên Long có lẽ ngày mai ông ta sẽ lên đoạn đầu đài.
“Vậy tốt các khanh bắt đầu công tác chuẩn bị chiến tranh đi, chiều nay đưa tấu chương tới. Tan triều!”
Hoàng đế Già Gia phân phó vài câu liền tan triều, ông ta cũng không cần phân phó chi tiết công việc của mỗi người quyền lực của đám quan chức đại thần này đã được phân phó rõ ràng nếu phải để ông ta đích thân phân phó đám đại thần kia nên về vườn được rồi.
Trở về hậu cung nơi này thê tử của ông ta hoàng hậu Già Gia Phương Liễu Nguyệt đã chờ sẵn, nàng ngồi trên Long ỷ trên tay cầm lấy tấu chương đọc thi thoảng còn phê lên tấu chương.
Thông thường đây là điều kiêng kỵ của, hậu cung không được tham chính là quy tắc của các hoàng gia. Nhưng ở Già Gia chuyện này đã biến thành ngoại lệ bởi vì ông ta biết Già Gia có được như ngày hôm nay có công rất lớn của nàng.
“Thế nào sao hôm nay nàng lại tới đây. Không phải thời điểm này nàng nên tiếp đám người quý phi sao?”
Hoàng đế Già Gia cười đùa, ông ta quả thật không hề tức giận, ngược lại càng thấy vui vẻ hơn.
Hoàng hậu của ông ta vì không muốn để đám nho sĩ cổ hủ kia suốt ngày than trời trách đất hậu cung tham chính họa loạn thiên hạ nên nhiều năm qua đã không tới nơi này, hằng ngày đều làm một hoàng hậu tốt quản lý hậu cung giúp hắn.
Nhưng hoàng đế Già Gia đâu muốn vậy, ông ta vốn dĩ đang hưởng thụ sự hỗ trợ của vợ công việc cũng nhẹ đi rất nhiều nhưng từ khi hoàng hậu lui về hậu cung ông ta phải làm thêm công việc của nàng là ai cũng không thích rồi.
Ông ta cũng không sợ cái gì gọi là quyền lực của hoàng hậu quá lớn, đe dọa tới hoàng vị của mình. Đơn giản bởi vì quyền lực của nàng vốn đã rất lớn rồi, thật sự nếu nàng muốn phản loạn chỉ cần nói một câu hơn nửa cái đế quốc này có lẽ thật sự sẽ đi theo nàng phản loạn.
Cũng chính vì điều đó mà hậu cung của ông ta rất yên bình, đám phi tần kia không ai dám thách thức uy quyền của hoàng hậu cả, những phi tần dám làm điều đó bây giờ có lẽ cũng đã xanh cỏ cùng người nhà bọn họ.
Nhưng hoàng đế Già Gia cũng không lo lắng, hôn nhân của hai người tuy là hôn nhân chính trị nhưng tình cảm của hai người rất thân thiết nàng cũng không có lý do gì phải phản loạn dù sao con gái nàng hiện tại đi tu tiên, con trai chính là đương kim thái tử, nàng có lý do gì để phản loạn cơ chứ.
“Thần thiếp tham kiến bệ hạ.”
Phương Liễu Nguyệt thấy phu quân của mình liền đứng dậy cúi đầu hành lễ, nếu chỉ có hai vợ chồng đương nhiên không cần phải làm mấy cái quy tắc rắc rối này nhưng dù sao nơi này cũng có nhiều người ngoài vẫn phải làm cho người ta xem.
Hoàng đế Già Gia nâng Phương Liễu Nguyệt dậy cùng nàng đi tới Long ỷ.
“Nàng mà không tới ta chính là sẽ tới tìm nàng. Nàng thấy tình hình hiện tại thế nào.”
Hoàng đế Già Gia không chờ được hỏi ý kiến của hoàng hậu.
“Thần thiếp nghĩ chuyện này có vấn đề!”
“Vấn đề?”
Hoàng đế Già Gia trong lòng vui vẻ, ông ta biết sẽ có thu hoạch nếu hỏi vợ mình, quả nhiên hoàng hậu của ông ta không để ông ta thất vọng.
“Nếu nhìn vào thế cục thiên hạ hiện này rõ ràng việc Nguyên Long phát động chiến tranh là không khôn ngoan.”
Phương Liễu Nguyệt dừng một lát, thấy trượng phu của mình vẫn đang chăm chú quan sát mới tiếp tục nói.
“Nguyên Long đế quốc đã qua thời không quan tâm tới các quốc gia khác thích làm gì thì làm, bọn họ bây giờ không có năng lực đó. Hiện tại thiên hạ đều đang ổn định, các quốc gia kìm hãm lẫn nhau không ai nhường ai, cũng không ai nguyện ý tổn thất. Vậy mà bây giờ Nguyện Long lại muốn xuất binh đánh chúng ta, rất có thể đã bí mật đàm phán với hai nước kia.”
Đôi mắt hoàng đế Già Gia nhíu chặt lại, ông ta tuy biết chuyện này có vấn đề nhưng không ngờ mọi chuyện lại rắc rối như vậy.
“Xem ra chúng ta phải chuẩn bị đối phó với một vài kẻ không nổi lên mặt nước.”
“Chàng định làm thế nào?”
Phương Liễu Nguyệt tò mò hỏi.
“Nhân thời điểm này ta sẽ bí mật điều thêm quân tới biên giới Thiên Lam, nếu bọ họ dám nhân lúc chúng ta chiến tranh với Già Gia bỏ đá xuống giếng ta sẽ cho bọn họ một kinh hỷ.”
“Bệ hạ! Nếu làm như vậy có phải hay không khiến lực lượng ở biên giới Nguyên Long suy yếu.”
Phương Liễu Nguyệt nghe phu quân mình nói vậy có chút lo lắng hỏi.
“Không sao. Nếu không được có thể rút về Gia Lăng quan, nàng cũng không phải không biết hơn một trăm năm qua Gia Lăng quan chưa từng thất thủ. Ngược lại nếu chúng ta câu được một con các lớn một chút tổn thất đó cũng không phải chuyện gì khó tiếp nhận.”
Hoàng đế tự tin trả lời, lão quả thật rất tin tưởng vào Gia Lăng quan, dù sao hơn một trăm năm qua Nguyên Long chưa bao giờ qua được nơi này, lần này cũng sẽ như vậy.
Hoàng cung Thiên Lam.
Chủ đề của buổi thiết triều hôm nay của hoàng đế và các đại thần Thiên Lam cũng liên quan đến những hành động quân sự gần đây của Nguyên Long.
“Rõ ràng Nguyên Long đang có những hành động rất khó hiểu, những hành động này không mang lại cho Nguyên Long lợi ích nào cả.”
Một vị đại thần đưa ra ý kiến của mình, hiển nhiên ông ta cũng không hiểu được hành động của Nguyên Long.
Những vị đại thần khác nghe vậy thần sắc cũng rơi vào mê man, bọn họ đều giống vị đại thần kia, đều không hiểu được lý do cho các hành động kỳ lạ của Nguyên Long gần đây.
Ấn đường của hoàng đế Thiên Lam cũng nhíu chặt, vị hoàng đế đã bước qua tuổi ngũ tuần này có lẽ cũng đang rất khó hiểu với hành động này của Nguyên Long.
“Bệ hạ việc này ắt có trá, thái hậu Nguyên Long không phải người ngu ngốc như vậy.”
Cuối cùng một vị quan chức khá trẻ tuổi đứng ra kết luận.
Nhưng điều này cũng không khiến không khí trong đại điện thay đổi, rất rõ ràng các vị đại thần ở đây cũng không bất ngờ gì với kết luận này.
“Có tin tức gì không?”
Hoàng đế Thiên Lam không đáp lời vị quan chức trẻ tuổi kia mà nhìn về phía một vị đại thần khác hỏi.
Vị đại thần kia thấy hoàng đế hỏi tới mình liền vội vã đứng ra.
“Bẩm bệ hạ, việc điều quân là thật. Người của chúng ta báo tin phát hiện Nguyên Long điều thêm hai vạn quân từ biên giới phía nam gần biên giới Già Già, lương thực cũng đang được tích trữ gần các thành biên giới. Ước tính hiện tại lương thực tích trữ đã đủ cho hai mươi vạn quân dùng trong ba tháng, và vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Rõ ràng lần này Nguyên Long muốn làm thật.”
Vị đại thần này rất tự tin đưa ra kết luận của mình, tình báo của ông ta báo về cho thấy các hành động gần đây của Nguyên Long rõ ràng đang chuẩn bị cho một cuộc chiến lớn, nếu không Nguyên Long cũng không nhất thiết phải điều động nhiều lương thực tới vậy.
Nghe được báo cáo của đại thần lông mày hoàng đế Thiên Lam càng nhíu chặt lại, ông ta quả thật không thể nhìn ra được ý đồ nào cho cuộc chiến này. Với thế cục thiên hạ hiện tại bắt đầu một cuộc chiến lớn là điều không khôn ngoan, chỉ cần sợ suất một chút thôi có thể lâm vào vạn kiếp bất phục.
“Các ngươi có ý kiến gì không?”
Hoàng đế không còn cách nào khác chỉ đành tìm kiếm ý kiến của các đại thần.
“Bệ hạ, thần cho rằng lúc này phán đoán hành động của Nguyên Long cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, chúng ta cũng nên làm chuẩn bị đề phòng có trá, dù sao biến giới của chúng ta cũng chỉ cách nơi đóng quân của hai nước hơn trăm dặm.”
Một vị đại thần khác cuối cùng cũng chỉ có thể đưa ra kết luận như vậy, dù sao đây là hành động duy nhất lúc này Thiên Lam bọn họ có thể làm. Ít nhất phải đảm bảo Nguyên Long lúc đánh Già Gia không quay ngoắt một cái tấn công họ.
“Thôi được! Cứ làm như vậy đi.”
Hoàng đế Thiên Lam cũng không còn cách nào khác chỉ đành đồng ý với phương pháp này.
“Còn nữa! Các ngươi chuẩn bị một chút, nếu chiến cục xảy ra vấn đề chúng ta cũng có thể giúp một tay.”
Bất quá ông ta cũng nghĩ tới một vài thứ nở nụ cười bí hiểm ra lệnh cho đại thần của mình.
Đám đại thần đều là một lũ cáo già, làm sao không hiểu ông ta đang ám chỉ điều gì.
Xem ra Phương Liễu Nguyệt đá đoán sai, Thiên Lam không hề thông đồng với Nguyên Long. Biết sao được ở vị trí khác nhau, góc nhìn cũng khác nhau Phương Liễu Nguyệt chỉ cho ra phương án khả thi nhất Nguyên Long có thể làm, hoặc có lẽ ánh mắt của nàng không thể nhận ra được mục đích thật sự của Nguyên Long.
Cả hai đội nhân mã này trang phục đều rất bình thường không có gì lạ, nhưng nếu nhìn kỹ ta có thể cảm thấy khí tràng phát ra trên người họ có tính áp bách rất cao, thậm chí thi thoảng còn tiết ra một chút sát khí khó có thể che dấu, hiển nhiên những người này đều không phải người bình thường.
Hai đội nhân mã cứ như vậy đối đầu với nhau, nhìn tình thế rất có khả năng xảy ra xung đột, thậm chí nhiều người đã đặt tay lên kiếm bên hông sẵn sàng rút ra bất kỳ lúc nào.
Cuối cùng một người trong một đội nhân mã tiến lên lớn tiếng hô.
“Phía trước không biết có phải là Diệp phu nhân.”
Ngay lập tức trong đội nhân mã đối diện đi ra một vị nữ tử.
Nàng cưỡi một con bạch mã, khoác trên mình một bộ đồ tầm thường không chút nổi bật. Nhưng điều đó cũng không thể che dấu được khí chất cao quý cùng cơ thể quyến rũ với bộ ngực gần như muốn phá áo mà ra lại khiến nàng cực kỳ nổi bật giữa đám đông. Dung nhan của nàng đã bị che đi bởi chiếc mũ đội trên đầu, tất cả những gì có thể nhìn thấy là đôi mắt đầy thâm thúy sâu không lường được của nàng.
“Các ngươi là người của Tần thị.”
Nàng lớn giọng hỏi, giọng nói của nàng không giống nữ nhân bình thường yểu điệu mềm mại mà là một giọng nói đầy nội lực, tràn ngập cảm giác áp bách của bề trên.
Rõ ràng phải là một người ở vị trí cao rất lâu mới có thể gây ra cảm giác này cho người khác.
Lúc này trong đội nhân mã kia lại đi ra một nữ nhân khác, nàng cũng giống như vị được gọi là Diệp phu nhân này quần áo mặc trên người rất tầm thường nhưng lại không che dấu được khí chất phát ra trên ngươi nàng. Nữ nhân cũng che mặt chỉ lộ ra một đôi mắt, nhưng nàng lại càng tầm thường hơn khi chỉ cưỡi trên mình một con ngựa bình thường không dễ gây chú ý như bạch mã của Diệp phu nhân.
Nữ nhân hướng về phía Diệp phu nhân hơi khom lưng hành lễ.
“Tiểu nữ Ly Tuyết, tham kiến phu nhân. Tiểu nữ được Tần phu nhân ủy thác tới đây đàm phán với ngài.”
“Hừ! Ta đích thân tới nhưng nàng ta lại không có mặt, đây là đang coi thường ta sao?”
Bất quá vị Diệp phu nhân này lại muốn làm khó đoàn người kia.
“Xin phu nhân thứ tội. Phu nhân cũng biết tình hình hiện tại, Tần phu nhân không thể rời đi, hơn nữa nơi này cũng không phù hợp để Tần phu nhân tới.”
Nữ tử gọi Ly Tuyết vẫn rất lễ phép đáp lời, ánh mắt nàng quét qua xung quanh ngôi làng ý vị thâm trường nói.
Đôi mắt Diệp phu nhân nheo lại khi nghe Ly Tuyết trả lời, nàng hồ nghi nói.
“Nhìn tới ngươi cũng không phải là người của nàng?”
Lý Tuyết biết Diệp phu nhân có ý gì, nàng không nhanh không chậm đáp lời.
“Xin phu nhân yên tâm, ta nhận ủy thác của Tần phu nhân tới đây hiển nhiên có toàn quyền quyết định, phu nhân không cần phải lo lắng.”
Nói xong Lý Tuyết còn lấy ra một lệnh bài đưa cho người bên cạnh. Người này nhận lấy lệnh bài dục ngựa tiến lên phía trước dừng lại trước Diệp phu nhân một khoảng cách.
Diệp Phu nhân thấy vậy ra hiệu cho người bên cạnh tiến lên tiếp lấy lệnh bài đưa tới, nàng nhận lấy lệnh bài quan sát một lát liền trả về.
“Xem ra nàng ta không có người có thể tin tưởng, tới mức phải nhờ một người ngoài tới gặp ta.”
“Phu nhân quá lời, ta có thể được Tần phu nhân ủy thác tự nhiên có bản lĩnh của mình. Phu nhân hoàn toàn có thể yên tâm.”
“Được rồi! Không cần nhiều chuyện vào việc chính đi ta không có thời gian.”
Diệp phu nhân tỏ vẻ không kiên nhẫn lên tiếng.
…
Bạn đang đọc truyện
Thuần nữ thần công
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thuan-nu-than-cong/
Thiên hạ khắp nơi mạch nước ngầm càng ngày càng xiết, ngay cả kinh thành cũng không thoát khỏi mạch nước ngầm đó.
Giữa đêm tối mờ nhạt của ánh trăng, một chiếc xe ngựa nhanh chóng tiến vào một trang viên từ bên trong xe ngựa một nam nhân bước xuống.
Nam nhân này toàn thân quần áo đen tuyền đội trên đầu một mũ rộng vành che đi thân phận của mình, hắn được đón tiếp bởi một vị quản gia già.
Nam nhân được dẫn vào sâu trong nội viện của trang viên, nơi này ánh nến vẫn còn sáng từ bên ngoài có thể nhìn thấy không ít bóng người đang ngồi bên trong.
Ngay khi bóng đen tiến vào những người ngồi bên trong đều đứng dậy hành lễ.
“Tham kiến Khang vương điện hạ.”
Bóng đen bỏ mũ rộng vành xuống, bên dưới lớp mạng kia chính là kẻ thù chính là Khang vương kẻ vẫn chưa bao giờ từ bỏ ngôi vị hoàng đế.
Không có gì bất ngờ, nơi này đều là những người không thuộc phe của thái hậu, trong đó có tể tướng Ngô Lăng hay trưởng công chúa. Không sai trưởng công chúa cũng có mặt ở đây, nàng nằm một bên trên ghế quý phi để lộ ra cơ thể thướt tha của mình mặc cho có không ít ánh mắt vô tình hay cố ý lướt qua cơ thể nàng, ngay cả khi Khang vương tiến vào nàng cũng không thay đổi tư thế, ngược lại chính Khang vương còn phải gọi nàng một tiếng cô cô.
Khang vương tiến tới chủ vị, hắn ngồi xuống dùng ánh mặt đầy ý vị của mình quét qua mọi người xung quanh.
Không hiểu những người ngồi ở đây trong tâm đều có chút lạnh lẽo mỗi khi bị ánh mắt của hắn quét qua.
Không khí trong phòng trở nên căng thẳng hơn hẳn, không ai muốn lên tiếng trước, cũng không ai dám lên tiếng.
Cuối cùng Khang vương trở thành người bắt đầu.
“Các vị ngồi ở đây hẳn đều biết mục đích hôm nay của chúng ta. Không biết các vị có ý nghĩ như thế nào?”
Mọi người hai mắt nhìn nhau nhưng không có bất kỳ ai lên tiếng.
Thấy tình cảnh như vậy giọng Khang vương lạnh xuống.
“Làm sao! Không lẽ các vị ngồi đây hối hận rồi.”
Cảm nhận được tâm tình không tốt trong lời Khang vương tể tướng Ngô Lăng vội vã lên tiếng.
“Vương gia quá lời, nếu chúng ta đã có mặt ở đây như vậy đều đã đưa ra quyết định. Các vị ta nói có đúng không?”
Ngô Lăng hướng về phía mọi người dò hỏi, hành động này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa nhưng ít ra có thể khiến cho không khí trong phòng thả lỏng đi đôi chút.
Những người trong này đều là cáo già làm sao không nhìn ra ý nghĩa trong lời của Ngô Lăng, vội vã hùa theo lời lão.
“Ha ha, các vị không cần phải căng thẳng như vậy ta đây còn phải trông chờ vào các vị hỗ trợ đây.”
Khang vương tuy tỏ thái độ như vậy thực chất cũng chỉ là cho đám người này một hạ mã uy, dù sao hắn cũng cần bọn họ hỗ trợ trong thời gian dài, nếu khiến bọn họ mất cảm giác an toàn nói không chừng ngay tại chỗ đổi trận doanh.
Khang vương làm sao không biết đám người này hôm nay có mặt ở đây mục đích cuối cùng cũng chỉ là quyền lực, đám người này đều là các thế gia có thế lực nhưng nhiều năm qua liên tục bị phe phái của thái hậu chèn ép.
Tới bây giờ bọn họ những người này đã bị khu trục ra khỏi trung tâm quyền lực, là thế gia truyền thừa trăm năm làm sao có thể chấp nhận chuyện như vậy, đương nhiên tâm niệm luôn muốn trở lại trung tâm quyền lực.
Đừng nghĩ đám thế gia vọng tộc này bị khu trục ra khỏi trung tâm quyền lực thì yếu ớt không chịu nổi một kích, lạc đà gầy còn hơn ngựa béo bọn họ dù sao cũng là thế gia truyền thừa trăm năm cho dù bị khu trục ra khỏi trung tâm quyền lực nhưng nội tình không thể khinh thường.
“Các vị! Tình hình hiện nay không tốt, không biết các vị có cách nào ứng đối.”
Khang vương cuối cùng cũng tiến vào chủ đề chính, nhưng lần này vẫn không có người chủ động đứng ra.
Phải mất một lúc lâu, một vị trung niên cuối cùng cũng đứng ra.
“Bẩm điện hạ Tần thị ngoại thích nắm quyền, khuynh đảo thiên hạ khiến vương quyền suy yếu. Hoàng đế hiện tại hoàn toàn bị ngoại thích chi phối, không có thực quyền. Hơn nữa ngoại thích hiện tại đều đang muốn phát động chiến tranh, rõ ràng muốn đẩy Nguyên Long vào lò lửa, nếu tiếp tục như vậy Nguyên Long sẽ lầm nguy mất. Tiểu thần ở đây xin Khang vương điện hạ vì thiên hạ thương sinh, vì trọng chấn tôn ti trật tự, để vương quyền một lần nữa bao dung thiên hạ đứng lên lật đổ ngoại thích giải phóng cho hoàng đế bệ hạ.”
Một lời chính nghĩa lẫm nhiên, ông ta còn không quên quỳ xuống hành đại lễ với Khang vương.
“Đúng vậy điện hạ, ngài là cứu tinh duy nhất của thiên hạ, chỉ có ngài lãnh đạo chúng ta mới có thể lật đổ được ngoại thích giải phóng cho hoàng đế để thiên hạ thương sinh có thể sống dưới sự nhân từ của ngài.”
Ngô Lăng lập tức phụ họa theo, lời của lão rất mềm dẻo, đã giải phóng cho hoàng đế lại còn sống dưới sự nhân từ của Khang vương.
“Các vị, không thể nói như vậy. Ta là con cháu hoàng gia, làm sao có thể làm ra chuyện đại nghịch bất đạo như thế, sau này người đời sẽ nói ta như thế nào.”
Khang vương đương nhiên sẽ phải mở miệng từ chối, hắn cũng không thể cứ như vậy đồng, đây chính là chuyện đại nghịch bất đạo.
Đám người này đương nhiên đều không lạ gì phản ứng của Khang vương, Ngô Lăng chính là người đầu tiên lên tiếng.
“Không có, điện hạ đây làm sao có thể là chuyện đại nghịch bất đạo, ngài là đang thay trời hành đạo tiêu diệt phản loạn phò tá thiên tử trọng chấn thiên hạ. Đám lão già chúng thần nguyện ý ra một phần sức mọn phò tá điện hạ tiêu diệt phản loạn. Xin điện hạ vì thiên hạ thương sinh mà đứng lên.”
Thay trời hành đạo, phò tá thiên tử. Lời nói đều rất chính nghĩa, cũng rất danh chính ngôn thuận.
Chỉ cần Khang vương tiêu diệt ngoại thích phò tá thiên tử chấp chưởng thiên hạ đó chính là danh chính ngôn thuận, còn sau đó thiên tử có bệnh chết hay gì đó âu cũng là do số trời.
Đám người này đương nhìn biết ý nghĩa thật sự trong những lời này, nhưng ai lại đi nói ra. Đây chính là tội phản loạn, bọn họ cũng không phản loạn, bọ họ là đang thay trời hành đạo phò tá thiên tử tiêu diệt phản loạn, bọn họ chính là những người chính nghĩa nhất.
Ít nhất trước mặt người ngoài bọn hắn là những người chiếm lý, chỉ đang cố gắng phò tá thiên tử bảo vệ thiên hạ mà thôi.
Hai bên đưa qua đẩy lại một lát Khang vương cuối cùng cũng thở dài nói.
“Thôi được, nếu đây là ý của các vị ta chỉ đành tuần theo vậy.”
“Không không, điện hạ ngài sai rồi. Đây không phải ý của chúng ta mà là mong muốn của toàn bộ người trong thiên hạ, chúng ta chính là tuân theo ý trời mà thôi.”
Ngô Lăng vội vã sửa lại câu chữ cho Khang vương.
“Ha ha tể tướng nói không sai, chúng ta là tuân theo ý trời.”
Khang vương đương nhiên không có lý do gì không thuận theo, hắn tiếp tục nói.
“Bất quá không biết các vị có giải pháp nào không. Phản tặc thế lớn nếu không cẩn thận chúng ta sẽ vạn kiếp bất phục. Phải biết cấm vệ quân kinh thành hiện nay đều là người của phản tặc, chúng ta tuy cũng có không ít quân đội nhưng cũng không phải đối thủ của phản tặc”
“Điện hạ, thần cho rằng cho chờ phản tặc chính thức khai chiến với Già Gia chúng ta có thể hỗ trợ một chút.”
Một lão giả đứng ra.
“Ồ! Không biết Thương lão có ý kiến gì?”
Khang vương thấy vị gọi là Thương lão này đứng ra trong ánh mắt mang theo chờ mong hỏi.
“Điện hạ, nếu tiền tuyến thất bại phản tặc sẽ phải điều viện binh ứng cứu. Điện hạ nói xem lực lượng duy nhất hiện nay có thể kịp thời điều động tiếp viện lấy đâu ra.”
Vị này Thương lão ý vị thâm trường nói.
Nghe lời của lão mọi người ngồi ở đây ánh mắt đều nheo lại, đám người này đều là cáo già Thương lão đã chỉ rõ như vậy còn không hiểu được bọn họ cũng không xứng ngồi ở đây.
Đương nhiên sẽ không có ai trực tiếp nói thẳng ra, chuyện như vậy không khác nào phản quốc.
“Thương lão nói không sai, nhưng làm sao để phản tặc điều người của mình đi mà không điều người của chúng ta.”
Lần này là tể tướng Ngô Lăng lên tiếng, ông ta dễ dàng nhận ra vấn đề của chuyện này.
Thương lão không trả lời mà là một người khác đứng ra, người này là một trung niên nhân trên người mang theo một cỗ huyết tinh, hiển nhiên là một vị tướng xa trường.
“Bẩm điện hạ, bẩm tể tướng. Tiểu tướng hôm nay đi săn, không may ngã ngựa, ngày mai sẽ lập tức viết tấu chương xin được nghỉ ngơi chạy chữa vết thương.”
“Phong tướng quân vậy mà bị thương, như vậy không tốt tướng quân phải cố gắng an dưỡng đảm bảo sức khỏe cho mình. Thiên hạ này còn phải chờ tướng quân tới bảo vệ đây.”
Khang vương nghe vậy cũng hiểu ý liền họa theo lời xướng của vị Phong tướng quân này.
Ta đã bị thương như vậy không lẽ ngươi còn bắt ta ra trận, hay là ngươi định thu hồi binh quyền của ta giao cho người khác. Cũng được nha nhưng mà không biết có vị nào muốn tiếp quản đội quân này không, dù sao tướng quân chết trận cũng không phải chuyện gì đặc biệt.
“Vậy thì tốt, vậy thì tốt. Nhưng mà điện hạ, chúng ta còn có một khúc xương khó gặm, không biết ngài định xử lý Ngọc Kiếm các thế nào.”
Ngô Lăng lại đưa ra vấn đề tiếp theo. Cả hội trường trở nên im ắng hẳn đi, không ai tiếp lời Ngô Lăng, dù sao Ngọc Kiếm các cũng không phải dễ xử lý như vậy, đám người giang hồ này nhiều khi cũng không theo sao lộ ra bài, bọn hắn luôn là nhân tố không ổn định nhưng lại không ai làm gì được bọn hắn.
Không có cách nào, ai bảo người ta nắm tay to đâu.
Khang vương suy nghĩ một lúc, cuối cùng đưa ánh mắt về phía người còn chưa lên tiếng gần đó hỏi.
“Cô cô, không biết ngài có thể xử lý chuyện này?”
Trưởng công chúa cả buổi không nói một câu, được Khang vương đích thân điểm danh cuối cùng cũng mở ánh mắt như buồn ngủ của mình ra trả lời.
“Ta sẽ khiến mấy vị kia của Ngọc Kiếm các rời khỏi kinh thành, những người còn lại ngươi chỉ cần bắt giữ là được không cần làm bị thương bọn họ. Cuối cùng Ngọc Kiếm các cũng là môn phái đệ nhất giang hồ.”
Khang vương nghe vậy vui vẻ đứng dây hành lễ.
“Cẩn tuân cô cô dạy bảo, ta nhất định sẽ không phụ lòng ngài.”
Khàng vương làm sao không vui cho được, rắc rối lớn nhất đã có người gánh giúp hắn, vậy những chuyện còn lại cũng không cần lo lắng.
Trong đầu Khang vương lúc này đang không ngừng tưởng tưởng hình ảnh mình ngồi trên Long ỷ nhìn xuống thiên hạ thương sinh.
Nghĩ đến đây cả người hắn trở nên hưng phấn hẳn lên.
Biên giới Nguyên Long và Già Gia một trận chiến lớn đang diễn ra.
Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đang cưỡi trên con ngựa yêu quý của mình được vây quanh bởi đội hộ vệ của mình hướng ánh mắt về phía chiến trường, nơi đó hai đội quân đang giao chiến, đội hình hai bên đang quấn vào nhau như hai đàn kiến đang giao chiến tranh giành lãnh địa.
Vị trí của nàng ở khá sâu nơi hậu phương, ở đây nàng có thể quan sát chiến trường một cách rõ ràng nhất cũng như có thể chỉ huy quân đội một cách tốt nhất mà không cần phải lo lắng tính mạng của mình.
Mấy tên tướng quân ăn rồi luôn đi đầu giết địch cuối cùng cũng bị chém chết thôi, đường đường là tướng quân quân không đi chỉ huy binh lính của mình lại lao vào chiến trường giết địch như vậy không khác nào tự phế bộ máy chỉ huy của toàn quân.
Lúc đó! Hắc… chỉ cần quân địch biến đổi đội hình một chút, đổi một cái phương pháp tác chiến một chút ngươi cũng kết thúc rồi.
Hoàng Nguyệt Ánh đương nhiên không phải loại tướng lĩnh như vậy, suốt khoảng thời gian đi lính số lần nàng đích thân lên chiến trường giết địch cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay. Hơn nữa lúc đó nàng còn mới tham quân, làm một tên đại đội trưởng.
Tính ra đã nhiều năm rồi thanh kiếm trên eo nàng không có nhuốm máu kẻ thù, hiển nhiên trở thành một vị tướng khiến Hoàng Nguyệt Ánh không thể tùy tiện ra trận.
“Tướng quân, cánh trái đang bị đẩy lùi. Quân địch dường như đang dồn toàn lực vào cánh trái.”
Tướng lĩnh bên cạnh sau khi nghe báo cáo của lính truyền tin liền bẩm báo cho Hoàng Nguyệt Ánh.
Bất quá Hoàng Nguyệt Ánh lại không trả lời hắn, đôi mi nàng nhíu chặt chăm chú quan sát chiến trường phía trước.
Không nhận được câu trả lời của Hoàng Nguyệt Ánh vị tướng kia vẫn tiếp tục bẩm báo chờ đợi tướng quân trả lời.
“Ngươi có thấy chuyện này rất lạ hay không?”
Nhưng đáp lời hắn lại là một câu hỏi.
“Tướng quân, ngài nhìn ra vấn đề gì sao?”
Câu hỏi của nàng khiến ngay những người khác cũng phải giật mình, bọn họ lo lắng hỏi. Dù sao tướng quân của bọn họ cũng là Hoàng Nguyệt Ánh, nữ tướng nổi danh hàng đầu thiên hạ, nàng cảm giác không thích hợp vậy khả năng cao có vấn đề.
“Quân địch chỉ có năm vạn quân tham chiến, trong khi quân ta có tới mười lăm vạn, rõ ràng con số này không thích hợp. Chúng ta cũng không phải lần đầu giao thủ nhưng rõ ràng điều động một đội quân ít hơn kẻ địch tới ba lần đón đánh trên chiến trường đồng bằng rộng lớn nơi hai bên đều đã hết sức quen thuộc là điều không khả thị, việc này không khác nào nướng quân.”
Dừng lại một chút nàng đưa tay chỉ về phía phía chiến trường.
“Nhìn xem, rõ ràng kẻ địch đã bị đặt vào thể bất lợi, tất cả hy vọng còn lại của chúng đều đặt vào việc đột phá cánh trái của chúng ta.”
Đám tướng lĩnh cũng đưa mắt quan sát chiến trường, bọn họ đều có thể nhìn thấy lợi thế phe mình đang ngày càng lớn, còn về phía Già Gia thậm chí đã toàn diện co vào cánh trái tập trung hoàn toàn sức mạnh vào cánh phải mong muốn đột phá vòng vây.
“Tướng quân, dù vậy nếu không gia cố cánh trái quân của Già Gia có thể thoát đi.”
Tuy vậy một người khác vẫn không quên nhắc nhở vấn đề hiện tại.
“Đương nhiên ta hiểu, cho dù không biết bọn chúng có âm mưu gì nhưng hôm nay ta muốn lưu lại năm vạn quân này ở lại.”
Hoàng Nguyệt Ánh nhìn sang phó tướng bên cạnh ra lệnh.
“Truyền lệnh để hậu phương điều thêm hai vạn quân tới cánh trái. Không cần thiết phải gia cố phòng ngự, có thể để lộ ra một chút sơ hở cho bọn hắn nhìn thấy cơ hội thoát đi.”
“Tướng quân tại sao không trực tiếp vây lại tiêu diệt bọn chúng.”
Bên cạnh Hoàng Trung Thiện không hiểu lên tiếng hỏi.
Hoàng Trung Thiện tính ra năm nay cũng đã gần ba mươi, ở tuổi này đương nhiên phải được ra ngoài rèn luyện, hơn một năm trước Hoàng Nguyệt Ánh đã xin phép cho Hoàng Trung Thiện về dưới trướng mình học tập cầm quân.
Dù sao tiểu tử này cũng là tương lai của Hoàng gia, còn là con trai của nàng Hoàng Nguyệt Ánh không thể bỏ mặc không quản.
Hoàng Trung Thiện đương nhiên rất vui vẻ vì chuyện này.
Bây giờ Hoàng Trung Thiện xem như là một hộ vệ bên cạnh Hoàng Nguyệt Ánh. Đương nhiên rồi người như Hoàng Nguyệt Ánh làm sao có thể cho phép Hoàng Trung Thiện trở thành tướng ngay lập tức, dù là con trai của nàng cũng phải từng bước mà đi giống như nàng năm xưa mới bắt đầu cũng chỉ là một tên đội trưởng vậy.
Cho dù trước kia hắn là tướng của cấm vệ quân cũng như vậy, dù sao đám cấm vệ quân kia cũng là một lũ ăn không ngồi, đặc biệt là đám tướng lĩnh, đích thị là một lũ con cháu có mấy người thực sự có bản lĩnh.
Nhưng Hoàng Nguyệt Ánh đâu biết Hoàng Trung Thiện vốn dĩ càng thích như vậy, một người yêu mẫu như hắn đương nhiên muốn ở bên cạnh mẫu thân càng nhiều càng tốt. Làm tướng bên ngoài, hắn còn chưa có hứng thú đấy đâu.
Còn việc Hoàng Trung Thiện gọi Hoàng Nguyệt Ánh là tướng quân, đây cũng là yêu cầu của Hoàng Nguyệt Ánh. Nói trắng ra trong quân doanh hay liên quan đến công việc Hoàng Trung Thiện đều phải gọi như vậy, cho dù ở nhà hai mẹ con nói chuyện với nhau nếu liên quan đến việc của quân đội Hoàng Trung Thiện đều phải gọi như vậy.
“Không nên đánh kẻ cùng đường mạt lộ. Nếu bọn chúng biết mình không còn cơ hội sống sót chắc chắn sẽ liều mạng, lúc đó tổn thất của chúng ta sẽ càng lớn. Cho bọn chúng cơ hội chạy trốn, chúng ta ở phía sau đuổi theo như vậy mới có thể giết được nhiều quân địch nhất, lại có thể hạn chế tổn thất xuống thấp nhất.”
Hoàng Nguyệt Ánh nói không sai, thực chất trong những trận đánh chiến quả lớn nhất không phải lúc hai quân va chạm nhau mà là khi một trong hai bỏ chạy, đó mới là lúc có được chiến quả lớn nhất.
Một khi một bên quân lính tan ra không còn ý chí chiến đấu, đó là lúc tàn sát bắt đầu, vì thế chiến thuật yêu thích của Hoàng Nguyệt Ánh là đánh vào sĩ khí chứ không phải cố gắng phá tan đội hình quân địch.
Một trong những chiến thuật yêu thích của nàng là dùng kỵ binh húc thẳng vào hậu phương quân địch, hay tạo một lớp tường giáo dày đặc phía trước, những phương pháp này có thể tạo ra hiệu ứng quan sát gây nên sự sợ hãi trong lòng địch.
Con người mà, luôn lươn sợ những thứ ở phía sau mình, hay việc tạo ra cảm giác chỉ cần tiến lên phía trước sẽ bị đam chết. Chỉ như vậy thôi cũng đủ để tạo nên xung kích tinh thần cho binh lính địch, còn nếu như vậy không được thì cũng chỉ có thể dùng cách đối đầu trực diện.
Bất quá khi chiến trường đã tới thời điểm cuối một người lính truyền tin vội vã chạy tới.
“Tướng quân, cấp báo từ thành Hàm Đan.”
Đôi mắt Hoàng Nguyệt Ánh nheo lại, đôi tay nàng nắm dây cương đã siết chặt.
“Bẩm tướng quân, thành Hàm Đan bị tấn công đã thất thủ.”
Người lính truyền tin đưa ra một ấn phù.
Hoàng Nguyệt Ánh vội vã nhận lấy ấn phù, quan sát một chút. Nhìn về phía phó tướng bên cạnh nói.
“Ra lệnh toàn lực tiêu diệt quân Già Gia, không cần phải lo lắng tổn thất. Tiểu Chương ngươi điều một đội trinh sát tới thành Hàm Đan, ta muốn xác nhận tình hình, cử thêm trinh sát nhanh chóng cấp báo cho các thành gần biên giới yêu cầu bọn họ cẩn thận, số trinh sát còn lại tỏa ra xung quanh, ta muốn xác nhận chu vi ba mươi dặm xung quanh. Toàn quân chuẩn bị rút lui, quân ở tiền tuyến sau khi tiêu diệt kẻ địch nhanh chóng đuổi kịp đại quân.”
Hoàng Nguyệt Ánh không hổ tướng chinh chiến xa trường nhiều năm, nàng nhanh chóng nhận rõ tình hình đưa ra phương pháp ứng đối tốt nhất.
“Nói tại sao Hàm Đan thất thủ.”
Hoàng Nguyệt Ánh sau đó tiếp tục tra hỏi lính truyền tin. Hàm Đan thành dù sao cũng là thành biên giới, cho dù trăm vạn đại quân vây đánh cũng có thể chống cự vài ngày, vậy mà trong một thời gian ngắn như vậy lại thất thủ nói nàng cũng không tin. Nhưng đại ấn thủ tướng thành Hàm Đan ở đây nàng thật sự không thể không tin.
“Bẩm… bẩm tướng quân, không… không hiểu sao cổng thành không đóng, quân địch chỉ cần đẩy tới cổng thành cứ như vậy bị đẩy ra, tướng quân phát hiện chuyện không ổn liền sai tiểu tướng trốn khỏi thành nhanh chóng cấp báo cho ngài.”
Lính đưa tin run rẩy nói, hắn thật sự cũng không ngờ được chuyện này có thể xảy ra. Cổng thành biên giới không đóng, bị quân địch đẩy ra nói ai có thể tin.
Đôi mắt Hoàng Nguyệt Ánh càng nheo chặt, sát ý từ bên trong lộ ra. Xem ra sắp tới kiếm của nàng sẽ phải dính máu rồi.
Trời tối! Đêm nay là một ngày không trăng, giữa bóng đêm đen nghịt kia những ánh lửa thắp sáng đêm tối tạo thành hình chữ nhật đang chậm rãi tiến về phía trước.
Những ánh lửa này chính là quân đội của Nguyên Long đang hành quân giữa đêm.
Nằm ngay trung tâm của đội quân chính là chiến xa của Hoàng Nguyệt Ánh, nói là chiến xa cũng không chính xác, loại xe này chỉ có thể coi là nơi nghỉ ngơi của các tướng lĩnh trong trường hợp phải hành quân liên tục, dù sao chiến xa cũng đã bị lại bỏ khỏi chiến tranh từ lâu.
Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đang ngồi trên chiến xa ánh mắt không dấu được sự lo lắng quan sát bản đồ phía trước.
Việc hành quân liên tục trong đêm như thế này vốn dĩ là điều tối kỵ của nhà binh, bởi vì như vậy bọn họ rất dễ bị tập kích. Thời điểm này bị tập kích đó chính là thảm họa, cho dù là Hoàng Nguyệt Ánh có lẽ cũng chỉ có thể chết trận vì quốc gia.
Nhưng tại sao nàng vẫn lựa chọn việc hành quân trong đêm.
Thứ nhất chính là do thành Hàm Đan thất thủ.
Thành Hàm Đan là một trong ba thành biên giới, trấn thủ yếu mạch tiến xuống phía nam của đế quốc. Thành Hàm Đan thất thủ đồng nghĩa với việc vùng đồng bằng phía nam hoàn toàn mở toang cho quân địch, hệ thống phòng thủ của của đế quốc đã bị đánh thủng, nếu không trở về kịp thời bổ cứu sẽ là thảm họa, còn chưa kể hơn hai vạn quân của quân đoàn phía nam đang nằm dưới sự chỉ huy của nàng.
Thông thường nếu là quân địch bị ngăn lại biên giới chỉ bảy vạn quân là đủ để trấn thủ nơi này, nhưng bây giờ rõ ràng không còn thứ gì có thể ngăn chặn kẻ địch ở ngoài biên giới nữa, còn chưa kể theo tình báo mới nhất kẻ địch có tới mười hai vạn quân.
Bảy vạn đối đầu với mười hai vạn trong khi không có thành trì hay địa hình ủng hộ, còn chưa kể bảy vạn quân này phải chia ra trấn giữ các khu vực trọng yếu.
Còn quân địch! Không có gì ngăn chúng được nữa, quân địch có thể thoải mái chọn bất cứ nơi nào để tấn công với toàn bộ sức mạnh của mình, Hoàng Nguyệt Ánh cũng không tự tin mình có thể giải quyết trong tình hình như vậy.
Kỳ thực Hoàng Nguyệt Ánh từng có ý định trực tiếp tấn công thẳng vào Già Gia, cắt đứt đường lui cùng đường tiếp tế buộc bọn chúng phải rút quân.
Nhưng nàng lại không dám làm như vậy. Đơn giản bởi vì thành Hàm Đan thất thủ có quá nhiều vấn đề, có ngu đến mấy cũng nhìn ra có nội giạn hỗ trợ chuyện này. Thử hỏi nàng làm sao có thể yên tâm đem quân đánh vào đất của kẻ thù trong khi hậu phương phía sau lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện.
Không một vị tướng nào dám làm ra chuyện như vậy, việc này không khác nào tự sát.
Vì thế lựa chọn duy nhất của nàng chính là phải rút quân về càng nhanh càng tốt, củng cố hậu phương và chiếm lại thành Hàm Đan. Chỉ cần chiếm lại thành Hàm Đan cái gì cũng có thể giải quyết, đương nhiên nàng biết chuyện này không đơn giản.
Thứ hai chính cũng chính là từ thành Hàm Đan bị chiếm.
Nếu theo tính toán tốc độ hành quân cần ít nhất bốn ngày để quân từ thành Hàm Đan có thể đuổi kịp đường rút của nàng, dù sao lựa chọn của nàng là rút quân lên thành Uông Dương phía bắc, muốn đuổi kịp chặn đánh cần ít nhất bốn ngày.
Còn quân từ Già Gia muốn đuổi kịp cần tới sáu ngày, lực lượng duy nhất có thể quấy rối ngăn chặn nàng rút quân đã bị tiêu diệt chiều hôm qua nàng không cần phải lo lắng bị phục kích khi hành quân trong đêm, ít nhất là số lượng quân vừa đủ để khiến nàng chịu tổn thất nặng là không thể.
Vì thế Hoàng Nguyệt Ánh quyết định hành quân cả ngày lẫn đêm, nàng muốn thoát khỏi tầm truy kích của Già Gia càng nhanh càng tốt.
Nhưng trước mắt nàng lúc này lại là một lựa chọn khó. Chỉ cách năm mươi dặm phía trước nàng phải đối mặt với một hẻm núi, đây là một hẻm núi hẹp chỉ dài năm dặm.
Nhưng độ hẹp của nó khiến đội hình hành quân phải thay đổi, vượt qua hẻm núi này là một việc vô cùng nguy hiểm đặc biệt là trong đêm.
Với địa hình này cho dù chỉ là một đội quân nhỏ cũng có thể gây ra tổn thất không thể lường trước, Hoàng Nguyệt Ánh tự tin chỉ cần năm ngàn quân nàng cũng đủ sức để gây ra tổn thất lớn cho hơn mười lăm vạn quân tại ngọn núi này.
Năm ngàn, con số đủ cho một lực lượng kỵ binh có tính cơ động cao.
Bình thường khi hành quân Hoàng Nguyệt Ánh sẽ không lựa chọn con đường này, đơn giản bởi vì có một con đường an toàn hơn chỉ là hành trình phải tốn thêm hai ngày nữa.
Hay ngày so với an toàn của toàn đại quân là một con số quá nhỏ, nhưng bây giờ con số này lại quá lớn, từng đó là quá đủ cho một cuộc chặn đánh.
“Tướng quân, chúng ta sắp tới hẻm Phú Ngang.”
Phó tướng cưỡi ngựa bên cạnh lên tiếng, lời của hắn đem tới sự chú ý của tất cả các tướng lĩnh xung quanh, ai cũng biết sự nguy hiểm của hẻm núi này, bọn họ đang chờ đợi quyết định của cùng của thống lĩnh toàn quân.
“Chúng ta cần bao lâu để có thể kiểm soát hai bên sườn núi?”
Hoàng Nguyệt Ánh hỏi một vị phó tướng bên cạnh.
Người này suy nghĩ một lúc liền trả lời.
“Bẩm tướng quân chúng ta cần ít nhất nửa ngày, hơn nửa chỉ có thể đi lên sườn núi từ mặt bên kia.”
Hoàng Nguyệt Ánh ôm đầu, nàng vốn dĩ định cho quân kiểm soát hai bên sườn núi nhưng nhìn tình trạng này xem ra nàng nghĩ quá nhiều rồi.
Với tình trạng này nàng thậm chí có thể nghĩ ra bảy bảy bốn chín cách ngăn chặn một đội quân tiến vào.
Nếu cho người kiểm soát nghĩa là phải đi lên từ mặt bên kia.
Trong trường hợp quân địch phục kích sẽ cần ít nhất nửa ngày để điều quân tiếp viện, còn quân tiếp viện có dám đi qua hẻm núi khi biết kẻ thù đang ở ngay trên đầu mình hay không lại là chuyện khác.
Nàng thậm chí có thể đánh giá xem có ngăn chặn đội quân được cử đi kiểm soát hai sườn núi hay không.
Ví dụ như nếu số lượng vượt quá năm ngàn thì trực tiếp diệt đi, còn không cứ để chúng qua.
Mà đã trực tiếp diệt đi vậy ta cũng lộ luôn cho ngươi xem.
Đấy ta đang ở trên đầu các ngươi này, ngon thì đi qua xem. Vậy là có thể kéo dài thêm hai ngày.
Những tướng lĩnh khác nghe vậy khuôn mặt cũng tối sầm lại, bọn họ đương nhiên hiểu được tính nghiêm trọng của vấn đề.
“Tướng quân không bằng chúng ta lợi dụng trời tối vượt qua nơi này.”
Hoàng Trung Thiện ở một bên đưa ra ý tưởng của mình.
Hoàng Nguyệt Ánh nghe vậy nhìn lên bầu trời tối đen như mực phía trên, cảm thấy ý tưởng này cũng không tệ. Bất quá làm thế nào để thực hiện lại là một vấn đề.
“Hoàng tướng quân, lợi dụng trời tối để vượt qua là một ý tưởng tốt. Nhưng đây là mười lăm vạn quân, ngài muốn trời tối tới mức nào để dấu một đội quân lớn như vậy di chuyển qua một hẻm núi?”
Một vị phó tướng không ngần ngại thân phận của Hoàng Trung Thiện thẳng thắn hỏi.
Hoàng Trung Thiện nghe vậy khó xử đưa ánh mắt cầu cứu nhìn mẫu thân của mình.
Hoàng Nguyệt Ánh lại không nhìn hắn, ánh mắt của nàng vẫn chăm chú vào đầu trời tối đen phía trên. Có lẽ cũng không cần thiết phải như vậy.
Hoàng Nguyệt Ánh đã đoán đúng, trên những sườn núi này một lũ sói đói đang chờ nàng và đội quân của nàng, chúng đang nằm yên chờ đợi nàng bước vào cái bẫy của chúng, lúc đó nàng chính là con mồi nằm trên thớt.
Một người trong số đó quay sang nhìn vị tướng bên canh mình dò hỏi.
“Tướng quân, chúng ta không tấn công sao?”
Bên cạnh hắn chính là chỉ huy cho hành động lần này, một vị tướng hàng đầu của Già Gia.
“Không cần. Chúng ta không cần phải dấn thân vào nguy hiểm, nhiệm vụ chính của chúng ta là kéo dài thời gian. Tình hình hiện tại rõ ràng chúng ta đang chiếm tiên cơ.”
Đây không phải một vị tướng trẻ nóng lòng muốn lập công, vị tướng này đã có kinh nghiệm trận mạc dày dặn, ông ta biết ưu tiên hàng đầu của mình là gì.
“Nhưng mà tướng quân, nếu kế hoạch đúng như vậy hai thành biên giới kia không có phản ứng gì sao? Nếu hai thành này cử viện quân chúng ta có thể bị rơi vào thế gọng kìm.”
Vị tướng quân này trừng mắt sau lời của phó tướng, dù không nhìn rõ ánh mắt của tướng quân nhưng phó tướng cũng cảm giác có một cơn lãnh lẽo sau lưng.
“Việc này ngươi không cần quan tâm. Đại tướng quân có suy nghĩ của ngài, không lẽ ngươi nghi ngờ quyết định của đại tướng quân.”
“Tiếu tướng không dám!”
“Hừ! Tin tưởng ngươi cũng không dám. Xem ra Hoàng Nguyệt Ánh cũng không chịu ngồi yên chờ chết.”
Vị tướng này nhìn về phía doanh trại bên ngoài hẻm núi, nơi đó có một đoàn đuốc lớn đang tách ra dần tiến về phía hẻm núi.
“Đi! Xác định quân số của kẻ địch.”
Không cần nghĩ vị tướng quân này cũng biết Hoàng Nguyệt Ánh đang có ý định gì, bất quá lần này vị nữ tướng quân lừng danh thiên hạ sẽ phải nếm trải thất bại đau đớn.
Lần này Hoàng Trung Thiện được cử đi theo lực lượng vượt qua hẻm núi, vốn dĩ hắn không được theo quân nhưng không hiểu hắn thuyêt phục thế nào Hoàng Nguyệt Ánh lại đồng ý để hắn tham gia hành động lần này.
Bất quá để đề phòng Hoàng Nguyệt Ánh không cho phép hắn nắm giữ quyền lực chỉ được phép đi theo tác chiến, quyết định cuối cùng vẫn nằm ở chỉ huy hành động lần này một vị phó tướng dưới tay mẫu thân hắn.
Thực chất Hoàng Nguyệt Ánh không muốn Hoàng Trung Thiện tham gia hành động lần này.
Thực chất bởi vì hành động lần này quá nguy hiểm Hoàng Nguyệt Ánh không an tâm để Hoàng Trung Thiện đi theo.
Thứ hai bởi vì Hoàng Trung Thiện còn quá trẻ lại là con trai của nàng, thân phận cùng tiếng nói của hắn đủ lớn để ảnh hưởng tới quyết định của các chỉ huy.
Vấn đề chính là ở tuổi của Hoàng Trung Thiện rất dễ xúc động, mong muốn nhanh chóng lập công. Việc này có thể khiến hắn dùng ảnh hưởng của mình tác động lên chiến thuật tác chiến của các chỉ huy, đây là một điều đại kỵ trong tác chiến.
Đây là bệnh chung của hầu hết đám con cháu trong kinh thành, Hoàng Nguyệt Ánh thà tin con trai mình cũng có bệnh này còn hơn là không tin, như vậy ít ra nàng có thể đề phòng những vấn đề xảy ra với con trai mình.
Lần này cũng vậy, vì tính quan trọng của hành động lần này nàng thật sự rất kiên quyết không cho phép Hoàng Trung Thiện tham gia, nhưng tên tiểu tử này cái miệng trơn tuột đánh vào mong muốn của nàng cùng với lời hứa an phận mới khiến nàng đồng ý cho hắn tham gia hành động.
Nhìn đội quân phía sau lưng Hoàng Trung Thiện không thể không bội phục mẫu thân mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Thuần nữ thần công
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thuan-nu-than-cong/
Đứng trên vách núi chỉ huy của Già Gia vẫn đang kiên nhẫn quan sát đội quân đang tới gần hẻm núi.
“Tướng quân đã xác nhận, quân địch có khoảng bốn ngàn quân.”
Báo cáo từ bình lính khiến vị tướng này nhíu chặt lông mày.
Ông ta đã nhiều năm đối đầu với Hoàng Nguyệt Ánh, rất quen thuộc với phong cách hành động của nàng ta. Điều này khiến ông ta nghi ngờ thực hư về đội quân này.
“Truyền lệnh, chuẩn bị chiến đấu. Chúng ta sẽ tiêu diệt đội quân này.”
“Tướng quân! Không phải để bọn chúng đi qua sẽ tốt hơn sao? Bọn chúng chỉ có bốn ngàn quân, không đủ để gây sợ. Ngược lại nếu để chúng đi qua chúng ta có thể khiến kẻ địch hành động chậm đi nửa ngày.”
Một thuộc hạ bên cạnh khó hiểu với quyết định của chỉ huy. Bọn họ có tới sáu ngàn quân, hơn nữa còn chiếm địa lợi có thể dễ dàng tiêu diệt đám quân kia mà không cần phải để lộ vị trí. Điều đó sẽ khiến kẻ địch mất hơn nửa ngày để có hành động tiếp theo, nhưng tướng quân lại không làm như vậy ngài ấy muốn trực tiếp lộ diện cho kẻ địch biết bọn họ có mặt ở đây, như vậy có nghĩa quân tiếp viện của bọn họ sẽ bị mất nửa ngày thời gian. Không phải việc câu kéo thời gian càng lâu càng tốt mới là lựa chọn sáng suốt nhất hay sao.
“Đây là lệnh! Làm đi.”
Vị tướng quân này không quan tâm lời của thuộc hạ vẫn quyết định tiêu diệt đội quân này ngay khi chúng tiến vào hẻm núi.
“Phùng tướng quân khoan đã.”
Bất quá mệnh lệnh của hắn còn chưa kịp truyền đi đã bị một âm thanh từ phía sau ngăn lại.
Tuy trời rất tối, bọn họ cũng không đốt đuốc để bảo mật khiến vị Phùng tướng quân này không thể nhìn rõ khuôn mặt người tới nhưng chỉ cần nghe âm thanh ông ta cũng biết người tới là ai.
Ông ta vội vàng quay ngựa lại cúi người hành lễ.
“Tiểu tướng tham kiến điện hạ.”
Không sai người tới chính là thái tử của Già Gia. Vị thái tử gia này đã theo quân từ đầu cuộc chiến, hắn biểu hiện cũng rất an phận không hề xen vào quyết sách của các tướng lĩnh nên đại tướng quân cũng rất an tâm.
Phùng tướng quân dẫn quân nhiều năm biết được những tướng lĩnh như bọn họ sợ nhất không phải là kẻ địch mà là một đám không hiểu gì về chiến tranh can thiệp vào hành động của bọn họ đặc biệt là những kẻ có thân phận đặc biệt như vị thái tử đây.
Thái tử suốt từ đầu cuộc chiến quả thật rất an phận, thậm chí là không nói một câu liên quan tới chiến cuộc chỉ ở một bên quan sát.
Lần này hành động thái tử cũng muốn đi theo, vốn dĩ đại tướng quân không đồng ý vì hành động lần này rất nguy hiểm.
Nhưng trước mặt nhiều người hắn cũng không tiện ngăn cản thái tử hơn nữa thái tử lần này biểu hiện rất quyết tâm khiến đại tướng quân không thể không phái thêm binh lực đi theo.
Phùng tướng quân vốn dĩ rất an tâm vì thái tử từ đầu tới cuối không có hành động gì khác lạ, nhưng bây giờ thấy thái tử xuất hiện ở đây khiến trong lòng ông ta nổi lên cảm giác không tốt.
Quả đúng như ông ta dự cảm, lời đầu tiên của thái tử đã có dấu hiệu can thiệp vào hành động của ông ta.
“Phùng tướng quân, ngươi có thể cho ta biết tại sao lại quyết định tiêu diệt đội quân này ngay trong hẻm núi không. Ta thấy nếu chúng ta hành động như phó tướng nói lợi ích không phải sẽ càng lớn hơn sao?”
Phùng tướng quân trong lòng lộp độp, cố gắng ổn định tinh thần lên tiếng thuyết phục.
“Bẩm điện hạ! Nhiều năm qua trấn thủ biên giới thần đã không ít lần đối đầu với đại nguyên soái Hoàng Nguyệt Ánh. Hẳn điện hạ cũng biết danh tiếng của Hoàng Nguyệt Ánh, đây cũng không phải là người đời vẽ ra để tán dương nàng, năng lực của nàng chính là hàng thật giá thật…”
Phùng tướng quân lần này chính là xuất hết tài ăn nói của mình, ông ta thậm chí còn nói ra công lao trấn thủ biên giới của mình như đang cố ý nhắc nhở thái tử. Nhưng lời của ông ta vẫn chưa nói hết, như đang lưỡng lự. Cuối cùng ông ta cắn răng lên tiếng.
“Thần không dám kể công, nhiều năm đối đầu với Hoàng Nguyệt Ánh chính là bại nhiều thắng ít. Dựa vào kinh nghiệm bại trận trước nàng ta của thần, lần này hành động của nàng ta chắc chắn không đơn giản như vậy, để an toàn thần muốn tiêu diệt đội quân này ngay tại đây, không để chúng có cơ hội đối mặt với chúng ta.”
Phải nói vị Phùng tướng quân này là một người rất can đảm có thể đem kinh nghiệm bại trận của mình ra để nói như vậy chắc chắn không phải người đơn giản.
“Ha ha! Phùng tướng quân, ngươi vậy mà lại nói mình vì bại trận nhiều mới làm như vậy. Vây nếu lần này ngươi lại quyết định sai thì sao?”
Thái tử cười lớn, hỏi vặn lại Phùng tướng quân, hiển nhiên lần này hắn muốn can thiệp.
“Điện hạ! Việc này nên ổn thỏa trên hết. Việc của chúng là ngăn quân Nguyên Long đi qua hẻm núi, không cần phải mạo hiểm.”
Phùng tướng quân vẫn không từ bỏ, lần này ông ta dẫn quân đại tướng quân chính là nhìn trúng hắn làm việc cẩn trọng. Đại tướng quân cũng đã căn dặn ông ta nhiều lần, lượng sức mà làm không cần phải mạo hiểm.
“Phùng tướng quân. Chi bằng theo ý của ta để bọn chúng đi qua hẻm núi, chúng ta sẽ xử lý chúng, nói không chừng chúng ta còn tìm được cơ hội dụ đại quân của chúng vào hẻm núi, lúc đó chúng ta sẽ lập công lớn.”
Thái tử tuy đưa ra đề nghị của mình, nhưng ngữ khí lại không cho phép cự tuyệt, hiển nhiên hắn cũng biết vị trí của mình hiện tại nếu lời nói ra vượt quá quyền hạn của mình hắn sợ sẽ tới tai mẫu hậu, đến lúc đó sẽ có rắc rối lớn.
Phùng tướng quân nghe vậy biết mình không thể làm gì khác, chỉ có thể tuân mệnh. Ông ta nhìn đội quân đang dần tới gần bên dưới, trong lòng không hiểu sao cảm thấy lo lắng.
Hoàng Nguyệt Ánh nếu biết việc này có lẽ sẽ lập miếu thờ thái tử ngay trong nhà mình, dù sao hắn cũng đã giúp nàng thoát khỏi cửa ải khó nhất. Thực sự nếu Hoàng Nguyệt Ánh biết người chỉ huy ở đây là Phùng tướng quân nàng có lẽ sẽ từ bỏ chuyển đi đường vòng.
Điều mà nàng sợ nhất cuối cùng lại cứu nàng lần này. Vận mệnh đúng là một thứ kỳ lạ, hoặc có lẽ đây là ý trời.
Giờ dần! Thời điểm này bình minh đã bắt đầu ló rạng từ phía đông. Những ánh nắng đã ló rạng nơi chân trời.
Phùng tướng quân cả đêm không chợp mắt, ông ta ẩn mình phía sau đống đất ánh đôi mắt lo lắng nhìn về nơi không xa bên ngoài hẻm núi. Nơi đó một đội quân đã bày sẵn trận hình như muốn xông qua hẻm núi bất cứ lúc nào.
“Nàng muốn phối hợp với đám lính tối qua ư? Hừ! Đại nguyên soái cuối cùng cũng chỉ có vậy.”
Bên cạnh ông ta, thái tử mở miệng xem thường. Hắn ta không phải người ngu, chỉ cần nhìn hành động này của Hoàng Nguyệt Ánh hắn cũng đoán được nàng ta muốn làm gì.
Nhưng nàng ta nghĩ một nhúm lính đó có thể làm gì được bọn họ. Chưa nói đến số lượng hoàn toàn không thể so sánh, bọn họ còn có lợi thế địa hình. Chỉ cần bọn họ tận dụng tốt những lợi thế này tiêu diệt đám lính kia hoàn toàn không khó.
Nhưng Phùng tướng quân lại không nghĩ vậy, kinh nghiệm của ông ta nói rằng chuyện này không đơn giản như vậy. Nhưng ông ta lại không thể nói gì chỉ có thể cầu mong phán đoán của mình sai lầm.
Lúc này một binh lính vội vã chạy tới, sắc mặt của hắn trắng xám như có chuyện gì đó rất đáng sợ vậy.
“Thái tử, tướng quân. Không xong quân địch đánh lên núi.”
“Đánh lên núi thôi, ngươi cần gì phải vội vã như vậy.”
Thái tử không hài lòng với biểu hiện của bình lính. Chuyện này thì có gì phải mất bình tĩnh như vậy.
“Có chuyện gì?”
Phùng tướng quân lại không để ý tới thái độ của thái tử, ông ta rất hiểu binh lính của mình. Nếu chỉ là việc quân địch lên núi chắc chắc sẽ không hốt hoảng như vậy.
“Tướng… tướng quân. Quân… quân địch có tới bảy ngàn.”
“Không thể nào, không phải các ngươi báo cáo kẻ địch chỉ có bốn ngàn sao? Làm sao lại lòi ra ba ngàn tên nữa.”
Phùng tướng quân giật mình. Bên cạnh hắn thái tử cũng giật mình, âm thanh hắn trở nên dồn dập, hiển nhiên cảm xúc của hắn không ổn định.
Phùng tướng quân lại không như vậy, ngoại trừ lúc đầu có hơi giật mình ông ta lại không bất ngờ với thông tin này, xem ra ông ta đã quá quen với chuyện này.
“Thái tử, ngài phải đi ngay. Tôn Lăng ngươi hộ tống thái tử rời khỏi đây.”
Phùng tướng quân phản ứng rất nhanh, bảy ngàn quân và bốn ngàn là hai con số rất khác biệt, đặc biệt là khi bọn họ chỉ có sáu ngàn người. Phùng tướng quân không nắm chắc trận chiến này có thể chiến thắng, ưu tiên hiện tại của ông ta là đưa thái tử tới nơi an toàn.
“Phùng tướng quân, ý ngươi là gì ta cũng có thể chiến đấu.”
Thái tử giận giữ quay sang chỉ trích phùng tướng quân, cảm xúc của hắn hiện tại không ổn định, vẫn chưa biết tình hình nghiêm trọng hiện tại.
“Điện hạ, thần không chắc chắn có thể chiến thắng trận chiến này. Nếu điện hạ ở lại đây thần và binh lính phải quan tâm tới an toàn của người, việc này càng khiến khả năng chiến thắng của chúng ta giảm đi đáng kể.”
“Ta không cần các ngươi bảo vệ, ta cũng có thể chiến đấu.”
Thái tử có vẻ không khống chế được cảm xúc của mình, hắn ta vẫn chưa nhận ra được tình thế hiện tại của.
“Người đâu, đưa thái tử đi.”
Phùng tướng quân thấy vậy cũng lười giải thích trực tiếp ra lệnh cho thuộc hạ.
Đám thuộc hạ thấy vậy không chút do dự tiến lên giữ lấy thái tử đưa đi.
“Khốn kiếp, thả ta ra. Ta vẫn có thể chiến đấu, thả ta ra. Các ngươi mau tới giúp ta.”
Thái tử đương nhiên không bỏ cuộc, hắn dãy dụa cố gắng tránh thoát đám người nhưng đều vô dụng, hộ vệ thái tử ở bên cạnh tuy được ra lệnh nhưng lại không có ý định tiến tới giúp đỡ, bọn họ cúi người thi lễ với phùng tướng quân rồi quay người rời đi.
Phùng tướng quân thở dài một hơi, may mắn đám hộ vệ này cũng biết điều nếu không ông ta sẽ càng khó xử.
Phùng tướng quân quay đưa ánh mắt nhìn về phía đội quân như đang sẵn sàng công thành phía dưới, tâm tình trở nên xấu hơn.
“Các ngươi xác định số lượng bằng cách nào?”
Việc xác định lực lượng của đối thủ đương nhiên không thể đếm từng người. Thông thường lính trinh sát sẽ xác định số lượng kẻ địch bằng cách nghe tiếng bước chân, đếm số cờ hay quan sát xe lương thực. Việc này có thể phán đoán một cách bao quát lực lượng của đối phương, chênh lệch một vài ngàn không phải là vấn đề quá lớn với một đội quân lên tới hàng vạn người.
Nhưng với một đội quân chỉ có bảy ngàn người lại đưa ra chênh lệch ba ngàn thì nó là một vấn đề rất lớn.
“Bẩm tướng quân, chúng ta quan sát số đuốc cùng nghe tiếng bước chân.”
Binh lính bên cạnh thành thật bẩm báo. Rõ ràng quan sát cờ hay xe lương thực không thể áp dụng trong tình huống đó. Với một đội quân hành quân trong đêm quan sát số lượng đuốc cùng nghe tiếng bước chân là lựa chọn duy nhất.
Phùng tướng quân thở dài, ông ta đã đoán ra được tại sao bọn lính của ông ta lại xác định sai số lượng quân địch.
Ông ta luôn nghĩ rằng Hoàng Nguyệt Ánh sẽ không đơn giản chỉ cử một chút quân như vậy đi qua, ông ta ngàn phòng vạn phòng sợ rằng nàng ta sẽ bí mật điều thêm quân qua hỗ trợ. Nhưng chính ông ta cũng không ngờ được đội quân ông ta muốn tìm lại ẩn mình trong đội quân chính.
Bảy ngàn quân đánh lên núi, cần ít nhất năm ngàn quân chống cự, dù sao lính của ông ta là kỵ binh, nơi này cũng không phải thành trì việc vừa phòng thủ vừa ngăn chặn quân của Hoàng Nguyệt Ánh đi qua hẻm núi là không khả thi.
Phùng tướng quân do dự, ở lại rất nguy hiểm! Ông ta có nguy cơ chiến tử. Rời đi chính là không hoàn thành nhiệm vụ, ông ta cũng không thể nói là do thái tử đi, cho dù đại nguyên soái có tin ông ta cũng không thể nào đi xử tội thái tử, ông ta chính là lựa chọn tốt nhất chịu trách nhiệm cho thất bại này.
Sườn núi! Nơi này đang diễn ra trận chiến tranh đoạt quyền kiểm soát giữa hai đội quân.
Lực lượng Già Gia chiếm lợi thế khi ở trên cao, các binh lính núp sau những gốc cây, tảng đá dùng cung tên bắn xuống bên dưới nơi binh lính của Nguyên Long đang cố tiến lên, phía sau cũng có không ít nỏ binh đang bắn trả cố gắng áp chế cung thủ phía trên.
Lợi thế từ trên cao bắn xuống rõ ràng đã gây ra thương vong cho binh lính Nguyên Long, nhưng cuối cùng nơi này không phải thành trì không có các công sự chuyên phòng thủ, đặc biệt những binh lính này không giỏi về phòng thủ, bọn họ là kỵ binh tấn công mới là thế mạnh của bọn họ, đặc biệt nơi này càng không phù hợp cho kỵ binh tác chiến.
Ngược lại binh lính Già Gia rõ ràng đã có chuẩn bị cho trận chiến này, bọn họ di chuyển rất linh hoạt dùng địa hình che chắn cho mình, thi thoảng sử dụng nỏ mang theo trên người đáp trả những mũi tên từ phía trên bắn xuống, rõ ràng những người này rất thành thạo khi chiến đấu tại địa hình này.
“Khốn kiếp chúng mày mù bị mù à, nhắm cho kỹ vào.”
Một vị phó tướng dưới trướng Phùng tướng quân tức giận hét lớn khi thấy đám lính dưới trướng mình liên tục bắn trượt mục tiêu bến dưới.
Vị phó tướng này vừa nói xong liền nghe thấy một tiếng xé gió, kinh nghiệm chiếm đấu lâu năm cùng bản năng cảnh báo nguy hiểm khiến ông ta vô ý thức né sang một bên.
“Phập”
Một mũi tên sượt qua má ông ta cắm vào đầu binh lính phía sau, binh lính ngã xuống ánh mắt mở lớn như không nghĩ tới mình thế mà lại chết như vậy.
Phó tướng thấy cảnh này vội vã cúi đầu xuống nấp sau mỏm đá, theo sau đó một loạt mũi tên đồng loạt sượt qua trên đầu khiến mồ hôi lạnh chảy ra trên trán ông ta.
Rõ ràng tiếng hét vừa rồi của phó tướng đã khiến ông ta để lộ thân phận của mình, may mà ông ta phản ứng nhanh nếu không bay giờ người nằm trên đất kia đã là ông ta.
Phùng tướng quân ở phía sau cũng thấy cảnh này, ấn đường nhíu lại.
Ông ta hiểu được đội quân này rõ ràng đã được đào tạo bài bản cho những chiến trường có địa hình phức tạp như thế này. Cho dù lính của ông ta có lợi thế từ trên cao nhưng rõ ràng bọn họ không quen tác chiến trong địa hình này, thất thủ chỉ là vấn đề thời gian.
Lúc này một tiếng rít vang lên, pháo tín hiệu nổ lớn.
Phùng tướng quân thấy cảnh đó lập tức quay sang phó tướng bên cạnh ra lênh.
“Rút lui đi, chúng ta không thể ở lại đây nữa.”
Phó tướng nghe vậy lĩnh mệnh rời đi. Dù là rút lui cũng phải có kế hoạch, nếu không cũng chỉ tan tác bị quân địch tiêu diệt, ít nhất tình trạng hiện tại còn không xấu tới mức bọn họ bị đánh tan tác.
Bên kia hẻm núi Hoàng Nguyệt Ánh thấy pháo tín hiệu, nàng liền ra lệnh cho đội kỵ binh nhanh chóng xông vào hẻm núi, sử dụng kỵ binh là một lựa chọn tốt trong tình hình này, ít nhất bây giờ chưa phải lúc đưa quân vào.
Thành Uông Dương.
Chính xác hơn gọi là pháo đài Uông Dương. Uông Dương nằm ngay trên yếu đạo tại ba giao thông giữa ba nước Nguyên Long, Già Gia và Thiên Lam vì thế Uông Dương trở thành pháo đài lớn nhất của Nguyên Long.
Khác với thiết kế của phần lớn thành trì hiện nay, từ trên cao nhìn xuống pháo đài này được thiết kế theo hình dạng ngôi sao năm cánh.
Tường thành được thiết kế hai lớp, lớp sau cao hơn lớp trước, các hệ thống công sự cũng được xây dựng xung quanh tường thành đảm bảo khả năng hỗ trợ tác chiến cho nhau.
Bao bọc xung quanh tường thành là một con hào rông mười mét, cá biệt một số vị trí rộng tới hai mươi mét. Chỉ cần nhìn thấy tòa thành này thôi cũng đủ để khiến bất kỳ kẻ xâm lược nào cũng phải nản lòng. (Ai không tưởng tượng được thì lên gg search thành vauban).
Hoàng Nguyệt Ánh lúc này ngồi trên chủ vị của phủ thành chủ, ngồi bên cạnh nàng là tướng quân phòng thủ thành Uông Dương, bên dưới là một đám tướng lĩnh đang không ngừng bàn tán trên mặt mỗi người đều không giấu được vẻ lo lắng.
“Vẫn chưa có tin tức gì từ kinh thành sao?”
Hoàng Nguyệt Ánh lên tiếng hỏi tướng lĩnh bên cạnh. Sáng nay nàng đã dẫn quân trở về thành Uông Dương, nhiều ngày hành quân gấp khiến các binh lính rất mệt mỏi ngay khi vào thành tất cả binh lính đều được thả lỏng, nhưng Hoàng Nguyệt Ánh lại không được như vậy, có rất nhiều vấn đề nàng phải xử lý.
Việc đầu tiên nàng muốn biết chính là tình hình của kinh thành. Rõ ràng thành Hàm Đan xảy ra chuyện cho thấy trong nội bộ đế quốc xảy ra vấn đề. Nàng lo lắng không phải chuyện ở biên giới, cho dù thành Hàm Đan thất thủ Già Gia cũng không thể uy hiếp được kinh thành, cùng lắm bọn họ có thể đánh xuống phương nam.
Vấn đề nằm ở chỗ kinh thành sẽ ứng đối như thế nào, nàng cảm giác âm mưu của bọn hắn không đơn giản như vậy, thành Hàm Đan thất thủ chỉ là bước đầu tiên.
“Tướng quân! Mới chỉ tám ngày. Nhanh nhất cũng cần mười lăm ngày mới có tin tức.”
Thủ tướng Uông Dương khó khăn trả lời, ông ta cũng rất muốn biết tin tức của kinh thành trừ phi ông ta mọc cánh ngay lập tức bay về kinh thành, nếu không cũng phải chờ ít nhất mười lăm ngày.
“Thôi được! Ta muốn biết tình hình binh giới hiện tại.”
Hoàng Nguyệt Ánh thở dài, nàng đành chuyển chủ đề. Đây cũng chuyện duy nhất nàng có thể làm hiện tại, muốn chiếm lại thành hàm đan cũng phải xử lý vài con ruồi nhặng, nếu không chúng sẽ vo ve xung quanh mình.
“Đúng tướng quân. Mật thám của ta báo về sáu ngày trước Thiên Lam vừa bổ sung sáu vạn quân tới biên giới. Theo tình báo số quân này được điều động từ biên giới phía bắc. Về phía Già Gia chúng ta phát hiện bọn họ đang vận chuyển một lượng lớn lương thực tới thành Hàm Đan, thuộc hạ cho rằng Già Gia đang muốn quyết tâm phòng thủ tòa thành này.”
Thủ tướng Uông Dương báo cáo, sau khi biết tin thành Hàm Đan thất thủ ông ta ngay lập tức tăng cường thám báo xung quanh biên giới, động tĩnh của hai nước lớn như vậy đương nhiên không thể qua được mắt ông ta.
“Quân chủ lực của Già Gia thì sao?”
Hoàng Nguyệt Ánh hỏi, nàng rất quan tâm tới động tĩnh của đội quân này.
“Hai ngày trước bọn họ đã rút về thành Hàm Đan, có lẽ bọn họ biết không đuổi kịp ngài nên đã rút về.”
“Biên giới Già Gia thì sao? Có dấu hiệu tăng quân không.”
“Không có! Thuộc hạ không nhận thấy bất kỳ dấu hiệu tăng quân nào từ phía Già Gia.”
Hoàng Nguyệt Ánh trầm ngâm, không biết nàng đang suy nghĩ điều gì!
Hoàng hôn đã xuống núi nhưng trong nghị chính điện vẫn còn sáng đèn, âm thanh tranh luận không ngừng từ bên trong văng ra.
“Khốn kiếp ngươi đây là ý gì, nếu không xuất binh toàn bộ phương nam sẽ thất thủ.”
Âm thanh giận giữ của tể tướng Ngô Lăng từ trong điện văng ra, trong giọng nói không hề che dấu sự giận giữ.
“Ta không có ý đó. Thành Hàm Đan thất thủ rõ ràng cho thấy phản tặc đang ẩn mình trong nước ta. Nếu bây giờ điều quân rời khỏi kinh thành rất có thể khiến đám phản tặc kia chớp cơ hội tấn công kinh thành.”
Một bên Lý Tư lại rất bình tĩnh trả lời, dường như chuyện thành Hàm Đan không ảnh hưởng tới ông ta.
“Hừ! Không lẽ vì chuyện đó mà để mặc kẻ địch làm loạn ở phương nam. Hình bộ các ngươi đúng là một lũ vô dụng, một lũ phản tặc ẩn mình như vậy cũng không tìm ra.”
Ngô Lăng đương nhiên không để yên tiếp tục công kích thế lực của Tần thị.
“Tể tướng! Bây giờ không phải lúc đổ lỗi, việc quan trọng hiện nay là tìm ra phản tặc cùng đánh lui Già Gia.”
“Đây không phải việc của các ngươi sao! Bây giờ lại muốn chối bỏ nhiệm vụ của mình sao.”
“Tể tướng không thể nói như vậy. Hình bộ thượng thư cũng không có ý định chối bỏ trách nhiệm của mình, nhưng bây giờ không phải lúc nói chuyện đó. Nhiệm vụ quan trọng hiện tại là tìm ra phản tặc, cùng với việc chiếm lại thành Hàm Đan.”
Lý Tư đương nhiên không để Ngô Lăng chụp một cái mũ lớn như vậy lên đầu hình bộ thượng thư, đương nhiên những người ở phe thái hậu cũng không ngồi yên.
“Được rồi, đừng cãi nhau nữa. Các khanh có đề nghị gì thì nói đi.”
Long Ngọc Thiên ngồi ở trên nhìn thấy ánh mắt của mẫu hậu liền lên tiếng điều đình. Tần thị tuy mới là người đưa ra quyết định cuối cùng nhưng trước mặt mọi người nàng vẫn phải giữ thể hiện cho Long Ngọc Thiên.
Nghị chính điện im bặt hẳn đi, phải một lúc lâu sau binh bộ thượng thư đột nhiên đứng ra.
“Bẩm bệ hạ, bẩm thái hậu. Tuy chúng ta lo lắng lũ phản tặc lợi dụng thời điểm này tấn công kinh thành nhưng chúng ta cũng không thể ngồi chờ quân Già Gia phá nát phương nam, phải biết phương nam là vựa lúa lớn nhất nước ta nếu để quá lâu sợ rằng năm sau sẽ xảy ra nạn đói.”
Lý Tư đột nhiên quay người lại, có vẻ ông ta cũng bất ngờ khi binh bộ thượng thư đứng ra nói như vậy.
“Binh bộ thượng thư, khanh có kế gì?”
Tần thị nghe vậy tiếp tục hỏi.
“Bẩm bệ hạ, thái hậu. Thần cho rằng chúng ta cần cử một nửa cấm vệ quân chi viện cho phương nam, kết hợp cùng lực lượng quân phòng thủ ở phương nam cùng quân của Hoàng nguyên soái chúng ta có thể tập hợp hai lăm vạn đại quân. Lúc đó chúng ta có thể tập hợp hai lăm vạn đại quân giành lại thành Hàm Đan.”
“Nói như vậy, dù muốn hay không chúng ta cũng phải điều quân.”
“Đúng vậy thưa thái hậu, dù muốn hay không chúng ta đều phải chiếm lại thành Hàm Đan càng nhanh càng tốt, nếu không cho dù chúng ta có chiến thắng tổn thất cũng là không thể tiếp nhận.”
Lời của Binh bộ thượng thư rất thuyết phục, ngoại trừ thân phận ông ta là Binh bộ thượng thư ông ta còn là phe của thái hậu.
“Vậy ngươi nói xem ai nên là người dẫn quân.”
“Thần cho rằng nên phái Trần Dung tướng quân dẫn quân. Trần tướng quân trước khi trở thành thống lĩnh cũng từng chiến đấu với Già Gia, kinh nghiệm của Trần tướng quân có thể giúp ích cho trận chiến này.”
“Các khánh có ý kiến gì không?”
“Bẩm thái hậu, đề nghị của binh bộ thượng thư rất tốt. Thần không có ý kiến.”
Tần thị hỏi những người còn lại, hiếm thấy ngay cả thừa tướng Ngô Lăng cũng không làm khó, còn về phe thái hậu đương nhiên không có phản đối, dù sao cũng là người mình.
“Vậy thì được, Binh bộ thượng thư ai gia cho phép người toàn quyền điều động cấm quân. Trong vòng hai ngày phải xuất phát xuôi nam chi viện.”
“Thần lĩnh chỉ. Bệ hạ anh minh, thái hậu anh minh.”
Binh bộ thượng thư quỳ hai chân xuống lính chỉ, không ai để ý trong ánh mắt ông ta ánh lên sự khác thường.
Không chỉ Tần thị một mình trở về Phượng Ninh cung, theo sau nàng còn là Long Ngọc Thiên cùng đám đại thần trung thành với nàng cùng với đó là Trần Dung người sẽ xuất chinh trong những ngày tới.
Tần thị lúc này ngả người trên phượng ỷ, cho dù khoác lên bộ phượng bào rộng thùng thình nhưng vẫn không che dấu được đường cong mỹ lệ như ẩn như hiện.
Đám đại thần đứng dưới nhìn thấy cảnh đó không nhịn được nuốt nước miếng cúi đầu xuống không dám nhìn.
Long Ngọc Thiên ngồi bên cạnh thấy vậy khóe miệng nhấc lên một nụ cười, đây là một chút lợi tức mẫu hậu phát cho đám người này, xem như là cách giữ bọn chúng trung tâm.
Đáng tiếc a, đáng tiếc thần nữ các ngươi luôn tôn thật sâu bên trong lại là một con chó mẹ thèm địt, mỗi ngày đều muốn quỳ gối trước mặt nam nhân cầu xin ban ân.
Nghĩ tới những cảnh tượng đó chú chim nhỏ bé giữa quần Long Ngọc Thiên không nhịn được bắt đầu biểu tình, hắn vội vàng loại bỏ những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Dù sao nơi này vẫn còn một đám đại thần đây.
“Lâm ái khanh. Kế hoạch của ngươi như thế nào?”
Tần thị nhìn về phía Bình bộ thượng thư hỏi, dù sao kế hoạch này cũng là do hắn đề xuất.
Vị thượng thự họ Lâm thấy vậy vội vàng nói.
“Bẩm thái hậu, thần cho rằng cấm vệ quân có thể phối hợp với quân đoàn phía nam đẩy lui quân Già Gia về phía thành Hàm Đan, sau đó chúng ta sẽ phối hợp với Hoàng đại nguyên soái bao vây thành Hàm Đan cô lập tòa thành này.”
“Lâm thượng thư, ngươi nói cái gì vậy chỉ bao vậy cô lập mà không chiếm lại sao, ngươi định chờ thành Hàm Đan hết thực cạn lương tự đầu hàng sao?”
Lý Tư nghe vậy giận giữ trách mắng.
“Thái úy ngươi không phải không biết đánh thành sẽ tổn thất lớn như thế nào. Đặc biệt là thành biên giới như Hàm Đan càng khó đánh, bao vậy cô lập là lựa chọn tốt nhất.”
Lâm thượng thư phản bác, quay sang Tần thị nói.
“Bẩm thái hậu, đánh thành Hàm Đan là lựa chọn không sáng suốt. Theo thần biết lương thực của thành Hàm Đan chỉ còn gần hai tháng, cho dù Già Gia có vội vàng chi viện lương thực cũng không được bao nhiêu. Nếu chúng ta để Hoàng Nguyên soái điều quân cắt đường tiếp tế của địch, dự kiến không tới bốn tháng quân Già Gia sẽ phải bỏ thành.”
“Lương thực thì sao? Hậu cần thì sao? Ngươi không nghĩ tới để duy trì cho hơn hai mươi lăm vạn quân sẽ phải trong vòng năm tháng sẽ khủng khiếp như thế nào.”
“Việc này chúng ta nên hỏi Hoa thượng thư, ngài hẳn sẽ có câu trả lời thỏa đáng.”
Lâm thượng thư nở nụ cười nhìn sang lão giả bên cạnh ngồi từ lúc nãy không hề lên tiếng.
Vị lão giả này chính là Hoa thượng thư chính là Hộ bộ thượng thư. Hộ bộ là bên quản lý lương thực toàn quốc việc duy trì lương thực cho quân đội đương nhiên là nhiệm vụ của hắn.
Nghe Lâm thượng thư nói vậy, Hoa thượng thư vội vàng đứng dậy.
“Bẩm thái hậu, hiện tại chỉ còn hai tháng nữa là tới mùa thu hoạch, thời điểm này các kho dự trữ lương thực của chúng ta đều không còn nhiều. May mắn những năm gần đây đều được mùa, lương thực cũng dự dả, những kho lúa ở phía nam có thể cung cấp đủ lương thực cho hai lăm vạn đại quân trong vòng ba tháng. Chúng ta không cần phải điều động lương thực ở những nơi khác nên có thể giảm rất lớn gánh nặng hậu cần.”
Hoàng thượng thư xem ra đã chuẩn bị cho những chuyện này, ông ta trả lời rất lưu loát không hề có chút vấp ngã nào. Trả lời xong Hoàng thượng thư còn đưa ra một ánh mắt cho Lý Tư.
“Không biết thái úy thấy thế nào.”
Cho dù cùng một phe nhưng bên trong có các phe phái nhỏ hơn cũng là rất bình thường. Rõ ràng Lý Tư cùng hai vị thượng thư cũng không hợp nhau.
Lý Tư đương nhiên không muốn ở trước mặt nữ thần của mình yếu thế, ông ta tiếp tục vặn hỏi.
“Hừ! Thành Hàm Đan đã thất thủ ngươi nói xem Già Gia sẽ bỏ qua những kho lúa kia?”
“Không bỏ qua thì thế nào? Các kho lúa đều được đặt trong thành lớn, có trọng binh đóng giữ, trong thời gian ngắn quân Già Gia cũng không công phá được. Nếu chúng dừng lại quá lâu còn có nguy cơ bị vây đánh. Ta chỉ sợ bọn chúng bí quá hóa liều hủy đi mùa vụ đó mới thật sự là thảm họa.”
Lần này Lâm thượng thư lên tiếng.
“Vậy còn Thiên Lan thì sao, bọn chúng sẽ ngồi yên ư?”
Lý Tư vẫn chưa từ bỏ ý đồ.
“Cái này ta cũng không có cách nào. Chỉ đành phụ thuộc vào đại nguyên soái. Thái hậu, chi bằng chúng ta cử sứ giả sang Thiên Lan nhường cho bọn họ chút lợi ích.”
Lâm thượng thư không cố gắng cậy mạnh, ông ta biết mình là ai năng lực của mình như thế nào quyền lực của mình ở đâu. Chỉ cần câu hỏi của Lý Tư không thuộc thẩm quyền của mình Lâm thượng thư đều thuận nước đẩy thuyền đẩy sang cho người khác khiến Lý Tư mỗi lần đặt câu hỏi đều như đánh lên bịch bông.
Lý Tư thở dài, cuối cùng ông ta không còn cách nào khác nói.
“Lão Lâm ông thật sự không sợ lũ phản tặc kia nhân cơ hội phản loạn sao. Còn cơ hội nào tốt hơn khi cấm vệ quân bị điều khỏi kinh thành.”
“Thái úy, ta biết nỗi lo của ông. Nhưng nếu chúng ta không điều quân đi sẽ càng nguy hiểm. Không ai quan tâm phản loạn có xảy ra hay không, thiên hạ chỉ quan tâm bệ hạ và thái hậu không điều quân cứu phương nam. Còn phản loạn nếu cấm vệ quân còn ở lại kinh thành nó sẽ xảy ra ư? Không thể. Đây chính là dương mưu, không điều quân đi bệ hạ sẽ mất lòng dân, sẽ mất đi sự ủng hộ của các thế gia phương nam. Điều quân đi có thể xảy ra phản loạn.”
Nụ cười nhạt trên miệng Long Ngọc Thiên chợt tắt, hắn không nghĩ tới chuyện này lại ẩn sâu nhiều vấn đề như vậy. Bất quá trừ hắn ra những người khác không có bất kỳ sự thay đổi nào, cũng đúng ngồi được trong này đều là những lão bất tử mấy chuyện như vậy bọn họ nghe một chút liền có thể nhìn ra.
Lý Tư nghe vậy cũng không biết nói gì hơn, chỉ có thể thở dài.
“Được rồi không cần tranh cãi, nếu đã quyết định vậy đi làm đi. Ân lần này hoàng đế sẽ thân chinh.”
Tần thị thấy mọi chuyện đã ngã ngũ mới lên tiếng, nàng còn thông báo quyết định của mình.
“Vậy còn ngài mẫu hậu.”
Long Ngọc Thiên nghe vậy vội vã hỏi, hắn hiểu được nếu đã không thể ngăn chặn phản loạn thì tốt nhất nên theo quân, như vậy chỉ cần hoàng đế không bị bắt tất cả đều vô dụng.
Nhưng đây là trong trường hợp bình thường, còn hiện tại người nắm thực quyên ở đây không phải hoàng đế mà là thái hậu, như vậy ít nhất thái hậu cũng phải đi cùng mới phải.
“Hừ! Từ bao giờ hoàng đế thân chinh lại mang theo cả hậu cung đi vậy?”
“Nhưng mà…”
“Không cần nói nữa, chuyện này mẫu hậu đã quyết định ngươi chi cần làm theo là được.”
Tần thị ném một ánh mắt không cho phép từ chối, Long Ngọc Thiên thấy vậy không nói gì nữa chỉ có thể thở dài.
Hơn nửa giờ sau tất cả đại thần đều rời đi Phượng Ninh cung, cả tòa cùng điện hiện tại chỉ còn Tần thị và vài cung nữ già của mình. Nàng thả lưng nằm xuống thở dài một hơi.
“Uh…”
Trong không gian đột nhiên vang lên tiếng rên rỉ, là từ vị mỹ nhân nằm trên phượng ỷ kia.
Không biết từ lúc nào tay trái của nàng đặt lên bộ ngực cao ngất kia, tay phải thì lại với vào dưới áo có thể thấy quần áo dưới háng nàng lồi lên một chút thi thoảng nhúc nhích như đang vận động.
“Ta vừa nhận được tin tức xung quanh thành Ngọc Thanh xuất hiện một lực lượng kỳ lạ, mỗi người đều là cao thủ hang đầu. Xem ra vị vương gia kia ảnh hưởng không nhỏ.”
Âm thanh từ phía sau phượng ỷ truyền tới nhưng Tần thị vẫn không dừng lại tiếp tục làm việc của mình.
“Ah… đứa con ghẻ kia… ah… của ta đương… đương nhiên ah… ah… có bản lĩnh… ah… nếu không nó cũng không sống… ah… sống được đến bây giờ.”
“Đáng tiếc a, đáng tiếc hắn thống minh như vậy cuối cùng vẫn không tránh khỏi kết cục.”
Tần thị nghe vậy đưa tay trái lên miệng, đút hai ngón vào miệng bú mút rất si mê.
“Ah… tất cả đều nhờ chủ… chụt… chụt… chủ nhân… chụt… ta nên báo đáp ngài thế nào đây… chụt… chụt…”
“Hừ! Ngươi còn muốn tranh dành, chủ nhân chưa trừng phạt con heo mẹ vô dụng như ngươi đã là ban ân, đừng nghĩ mình có chút tác dụng liên lấn tới.”
Âm thanh phía sau lạnh xuống, nhưng những lời của nàng phát ra đều cực kỳ dâm dục.
Năm ngày sau Tần thị an vị tại trên phượng ỷ tại Phượng Ninh cung một cây bút lông trên tay nàng đang phê duyệt tấu chương.
Đã năm ngày kể từ khi Long Ngọc Thiên thân chinh, hiện tại xung quanh kinh thành chỉ còn hơn ba vạn cấm quân phòng thủ.
Đột nhiên âm thanh dồn dập từ bên ngoài truyền vào thu hút sự chú ý của nàng, không lâu sau La Châu thống lĩnh cấm vệ quân chạy vào một chân quỳ trên mặt đất.
“Bẩm thái hậu chuyện lớn không tốt. Hai phó tướng Phạm Dung cùng Vương Tử Dư cấu kết với Khang vương phản loạn, cồng thành đã thất thủ phản quân đang hướng tới hoàng cùng.”
“La Châu, ngươi nói xem chúng ta nên đối phó thế nào.”
Tần thị đương nhiên không bất ngờ, tất cả quan viên khi quyết định điều quân cũng đã phần nào dự đoán được chuyện này, thậm chí nhiều quan viên đã di dời cả gia đình khỏi kinh thành.
Tần thị biết việc đó nhưng nàng cũng không để ý, thế gian ai không có tư tâm, bọn họ cho dù sẵn sàng để chết nhưng cũng không muốn để gia đình mình rời vào nguy hiểm. Ngược lại nếu Tần thị ngăn cản chuyện này còn có thể phản tác dụng.
“Bẩm thái hậu, thần không chắc chắn có thể ngăn cản được phản quân. Thần đề nghị thái hậu rời khỏi hoàng cung, hội hợp cùng bệ hạ điều quân trở về tiêu diệt phản quân.”
La Châu dù ở lâu tại kinh thành nhưng cũng là một vị tướng từng chinh chiến xa trường, ông ta hiểu được cho dù cấm vệ quân đều là binh lính tinh nhuệ nhưng để chống lại ba vạn cấm quân là điều không khả thi (Cấm quân thủ kinh thành, cấm vệ quân thủ hoàng cung).
“Không cần! Ngươi chỉ cần thủ tốt hoàng cung là được, chuyện khác ngươi không cần phải lo.”
“Nhưng thái hậu, phòng thủ hoàng cung là việc bất khả thi.”
Lời của Tần thị khiến La Châu bất ngờ, theo ấn tượng của ông ta thái hậu là người giỏi nhìn nhận tình hình không lý nào lại đưa ra mệnh lệnh như vậy.
Tần Thị dừng bút lại, nàng ngẩng đầu lên quan sát La Châu đang quỳ phía dưới bình tĩnh âm thanh vang lên.
“La Châu, ngươi tin ta chứ?”
La Châu nghe vậy không hiểu tại sao ngẩng đầu lên hai mắt đối mặt với Tần thị, ông ta nhìn được trong mắt Tần thị đầy sự tự tin, ánh mắt tràn đầy bình tĩnh không thể hiện chút gì sự lo lắng hay hoang mang, dường như mọi thứ đều nắm trong bàn tay nàng.
La Châu không hiểu tại sao trong tâm nổi lên cảm giác an ổn ông ta theo bản năng trả lời.
“Thần tin!”
“Vậy tốt. Thi hành nhiệm vụ đi.”
La Châu cuối cùng không biết nói gì, chỉ có thể nhận lệnh rời đi.
Khang vương cùng đám thuộc hạ của mình cưỡi ngựa từ tốn đi trên đường chính hướng về hoàng cung đi tới, phía sau hắn một đội binh lính kéo hàng dài từ cổng thành vào tất cả đều mặc thống nhất trang phục trên tay đao kiếm đầy đủ. Đây chính là lực lượng cấm quân, nhiệm vụ của họ vốn dĩ là bảo vệ kinh thành, bảo vệ người dân trong thành bây giờ lại trở thành những kẻ đồ tể tấn công chính thứ mình bảo vệ, giết những người mình bảo vệ.
Khang vương nhìn đám lính đang điên cuồng đốt phá xung quanh lông mày nhíu lại nhìn sang Phạm Dung cùng Vương Tư Du nói.
“Hai người các ngươi hạn chế binh lính của mình một chút, ta cũng không muốn phải trừng phạt công thần.”
Khang vương tuy không phải hạng người mềm lòng nhưng dù sao nơi này tương lai cũng là của hắn, Khang vương không muốn sau đó mình ngồi lên sở hữu một tòa kinh thành đổ nát. Nếu sự việc đi quá xa thậm chí có thể khiến thiên hạ phẫn nộ, đến lúc đó muốn hay không hắn cũng phải chém vài kẻ để trấn an người trong thiên hạ.
“Tuân lệnh bệ hạ.”
Phạm Dung thậm chí còn trực tiếp xưng hô Khang vương là hoàng đế, hiển nhiên tên này rất giỏi nịnh hót.
Khang vương nghe lời nịnh của Phạm Dung trong lòng cũng rất vui vẻ, ai mà không thích được người gọi là bệ hạ. Bất quá hắn vẫn biết tình trạng của mình cho tới khi hoàn toàn bắt tên đệ đệ cùng cha khác mẹ kia của mình nếu không hắn vĩnh viễn không phải chính thống.
Nhưng Khang vương không lo lắng, chỉ cần bắt được thái hậu mọi chuyện gần như đã an bài, những kẻ còn lại cũng không vùng vẫy được bao lâu.
Ân! Ngay phía trước một đội nhân mã chặn ngay đường đi của hắn, Khang vương thấy người tới liền thúc ngựa chạy lên.
“Cô cô! Ngài sao lại ở đây, hoàng cung thế nào?”
Người tới không ai khác chính là trưởng công chúa, thấy Khang vương hỏi dò nàng liền trả lời.
“Thất bại rồi, chị dâu quả nhiên đã có đề phòng người của ta thậm chí không thể tiếp cận mục tiêu.”
“Nếu đã vậy cũng không cần thiết lén lén lút lút nữa, trực tiếp đánh vào hoàng cung bắt lấy người là được.”
Trưởng công chúa vốn dĩ có nhiệm vụ bắt giữ đám quan viên phe phái thái hậu, đám cao thủ Huyết các của nàng quả thật cũng bắt giữ tới không ít người nhưng hầu hết đều là trung hạ tầng.
Tất cả quan viên thượng tầng đều đã được Tần thị sắp xếp người thì chạy vào cung được cấm vệ quân bảo vệ, người thì không biết từ lúc nào đã rời khỏi kinh thành.
“Ngươi có thấy lạ không?”
Trưởng công chúa nhíu mày hỏi.
Khang vương nghe vậy liền hỏi.
“Lạ gì?”
“Thái hậu đã biết trước chuyện này, nàng cũng có đề phòng. Ngươi nghĩ nàng mọi chuyện sẽ đơn giản như vậy sao?”
Khang vương nghe vậy đôi lông mày nhíu lại. Không phải hắn không thấy lạ mà bị thắng lợi trước mắt khiến hắn tạm thời quên đi chuyện này.
Hiển nhiên kế hoạch của hắn quá thuận lợi, thuận lợi tới mức khó tin. Phải biết cao tầng phần lớn đều đã dự đoán được chuyện này, vậy mà mọi thứ hắn làm lại thuận lợi như vậy, không hiểu sao Khang vương cảm giác như có một bàn tay vô hình đang điều khiển tất cả, mọi chuyện hắn làm đều nằm dưới sự thao túng của bàn tay này.
“Công chúa điện hạ, có âm mưu gì đều phải chịu thua trước vũ lực tuyệt đối, thử hỏi bây giờ ở xung quanh kinh thành còn có lực lượng nào có thể chống lại chúng ta. Thần tin rằng cho dù thái hậu có bao nhiêu hậu thủ cũng không thể ngờ được cấm quân lại phản bội. Nàng ta chắc chắn không nghĩ tới chuyện này.”
Cưỡi ngựa một bên tể tướng Ngô Lăng lên tiếng.
“Tể tướng nói không sai cấm quân trước nay đều chỉ nghe lệnh thái hậu, nàng ta có giỏi tới cỡ nào cũng không thể tưởng tượng được cấm quân lại phản bội mình.”
Khang vương nghe vậy cũng lấy lại tự tin, hắn lớn tiếng ra lệnh.
“Toàn quân theo ta lật độ yêu hậu khôi phục hoàng quyền.”
Nói xong Khang vương thúc ngựa chạy lên trước, một đám binh lính phía sau cũng phất cờ hò reo đi theo hướng về phía hoàng cung.
Khang vương tới nơi Ngọ Môn quan đã đóng, cấm vệ quân đều đã đứng chật tường thành dơ cung lắp tên hướng về phía binh lính bên ngoài sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào.
Khang vương dừng lại trước Ngọ Môn quan hơn năm mươi trượng ở vị trí này cung tên không thể bắn tới hắn.
Khang vương hướng về phía La Châu đang đứng trên tường thành hét lớn.
“La Châu ngươi thân là tướng lĩnh của của Nguyên Long ta lại cấu kết với yêu hậu làm loạn triều chính khiến nhân dân lầm than, thiên hạ oán trách. Nếu ngươi vẫn còn trung với Nguyên Long mau mở cửa thành đầu hàng sẽ được người khoan thứ.”
La Châu nghe vậy không yếu thế chút nào trả lời.
“Khang vương, ngươi thân là hoàng thân quốc thích lại âm mưu tạo phản. Lật đổ hoàng quyền phạm tội khi quân, còn không mau thúc thủ chịu trói.”
Thực chất hai người đều biết mấy câu nói này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa chỉ là một chút thủ tục trước khi bắt đầu mà thôi, nhưng ít ra cả hai đều phải làm đều phải khiến cho binh lính hai bên có một niềm tin mình đang đứng về phía chính nghĩa.
“Hừ! Nếu ngươi đã cố chấp mất khôn, bản vương đành thay trời hành đạo tiêu diệt yêu hậu cứu vớt muôn dân thiên hạ.”
Phía sau hắn các binh lính bắt đầu tạo thành đội hình mang theo khí giới công thành tiến về phía tường hoàng cung.
Bên ngoài hoàng cung Nguyên Long đế quốc một trận chiến công thành đang diễn ra.
Máu! Nhuộm đỏ tường thành. Tiếng la hét, tiếng đao kiếm va chạm vang lên khắp nơi trên tường thành biến một đoạn tường thành nhỏ bé này giống như địa ngục tu la.
La Châu vẫn đứng trên tường thành trên thân hắn đã nhuốm đỏ, dưới chân hắn có hai xác chết mặc quân phục cấm quân, xung quanh các hộ vệ vẫn đang phòng thủ kẻ địch tới gần. Nhưng quần địch dù sao đông đảo vẫn bỏ sót vài kẻ lạc đàn.
“Tướng quân, chúng ta không thể giữ được tường thành lâu hơn nữa, kẻ địch đã tràn lên tường thành quá nhiều.”
Một thuộc hạ vừa chém chết kẻ địch còn không kịp ổn định liền quay sang La Châu báo cáo.
Là Châu như không nghe lời của hắn ánh mắt không có bất kỳ cảm xúc nào nhìn về phía Khang vương đang cưỡi ngựa đứng bên dưới.
Nhưng điều đó không có nghĩa hắn không quan tâm xung quanh, cánh tay cầm đao đang nhuốm máu của hắn giơ lên chém về phía bên cạnh một vệt máu tung tóe đi ra, nơi đó chính một binh lính cấm quân đang đứng, trên cổ hắn một vết thương xuất hiện máu từ bên trong đang không ngừng tràn ra.
Đao trên tay binh lính rơi xuống, hai tay hắn đưa lên cố gắng che vết thương trên cổ, trên miệng không ngừng bắn ra máu tươi như đang bị sặc, ánh mắt của hắn sợ hãi nhìn về phía La Châu như không tin vào chuyện đang xảy ra.
Binh lính này vừa rồi nhân cơ hội đám hộ vệ xung quanh không có thời gian chú ý hắn liền lẻn tới gần La Châu, nhìn thấy La Châu còn không chú ý tới mình khiến hắn trong lòng cuồng hỉ thầm nghĩ có thể lấy đầu chủ tướng hắn lần này lập công lớn.
Đáng tiếc không như hắn nghĩ, tướng lĩnh không chú ý tới hắn không phải tướng lĩnh không phát hiện ra mà là tướng lĩnh không thèm để ý mà thôi.
Cuối cùng binh lính này ngã xuống, giống như hai đồng đội của hắn đôi mắt trừng lớn như không tin vào chính mình.
“Truyền lệnh, bỏ tường thành rút về phòng thủ hậu cung.”
La Châu sau khi chém chết binh lính thậm chí còn không thèm nhìn binh lính, hắn thu hồi ánh mắt quay sang ra lệnh cho các thuộc hạ.
Phòng thủ hậu cung. Đương nhiên rồi, cấm vệ quân lực lương có hạn, muốn phòng thủ toàn bộ hoàng cung là không khả thi, tốt nhất là tập trung toàn bộ lực lượng vào hậu cung có thể kéo dài bao lâu thì kéo dài, đặc biệt là Phượng Ninh cung.
Thuộc hạ nghe vậy liền nhận lệnh rời đi. Rất nhanh các cấm vệ quân trên tường thành bắt đầu có thứ tự rút lui, bất quá khi một bên yếu thế bắt đầu rút lui việc muốn an toàn rút lui là điều không thể.
Muốn rút lui đi chắc chắn phải có tổn thất mà muốn giảm tổn thất xuống mực thấp nhất chỉ có thể để lại một lực lượng bọc hậu, nếu không ngươi sẽ đưa lưng về phía kẻ thù. Cho dù là bất cứ phương pháp chiến đấu nào đưa lưng về phía kẻ thù là điều phi thường tối kỵ, trong chiến tranh cũng vậy chỉ khi hoàn toàn tan tác mới có chuyện đưa lưng về phía kẻ thù.
Hiện giờ cũng vậy, cấm vệ quân muốn rút lui chắc chắn phải có bọc hậu và những binh lính bọc hậu này hiện tại vẫn đang chiến đấu. Nhưng chênh lệch về số lượng thực sự quá lớn không mất bao lâu trên cơ thể những binh lính này đều bị vô vàn thanh đao chém lên.
“Kéttttt”
Tiếng bản lề quay vang lên. Ngọ Môn quan vốn đóng kín đang dần mở ra, Khang vương chậm rãi cưỡi trên con ngựa yêu thích của mình tiến vào Ngọ Môn quan.
Xung quanh Ngọ Môn quan tuy đã được dọn dẹp nhưng những vết máu loang lỗ trên đất cho thấy nơi này đã diễn ra một trận chiến khốc liệt.
Khang vương không xuống ngựa, hắn cưỡi ngựa đi thẳng một mạch vào Càn Thanh cung thậm chí cưỡi ngựa đi thẳng vào bên trong.
Càn Thành cung bên trong đồ vật đã lộn xộn không thể nhìn, xem ra nơi này đã bị người càn quét qua. Nhưng thứ quan trọng nhất chính là Long ỷ vẫn an vị ở đó, bên cạnh chính là Phượng ỷ thứ đã xuất hiện từ khi thái hậu tham chính.
Khang vương lúc này mới xuống ngựa, hắn chậm rãi bước lên bậc thang tiếng về Long ỷ đôi mắt dán chặt lên nó. Cuối cùng hắn chậm rãi đặt mông xuống. Đôi mắt nhìn về phía đám thuộc hạ đang đứng bên dưới.
Rất êm, rất ấm áp. Đây là cảm nhận của Khang cương, êm không phải là cảm giác, ấm áp cũng không phải tới từ da thịt mà là cảm xúc. Một cảm xúc thỏa mãn mà hắn chưa từng cảm nhận được.
“Chúng thần tham kiến hoàng đế bệ hạ. Bệ hạ vạn tuế, vạn vạn tuế.”
Đám thuộc hạ bên đông loạt quỳ xuống đồng thanh hô lên.
“Ha ha ha! Các khanh bình thân.”
Khang vương cười lớn đưa tay ra làm một động tác nâng lên.
“Tạ bệ hạ.”
Đám thuộc hạ đều đồng loạt đứng lên, lúc này Ngô Lăng đứng ra nói.
“Bẩm bệ hạ, yêu hậu bây giờ vẫn cố chấp trốn trong hậu cung. Thần đề nghị bệ hạ đích thân ra mặt bắt giữ yêu hậu, cho người trong thiên hạ một câu trả lời.”
“Tể tướng nói đúng. Việc này ta phải đích thân ra mặt, bất quá!”
Khang vương dừng lại một chút nhìn về một phía nói.
“Lâm ai khanh, ngươi nói xem chuyện này thật sự ổn.”
Một người trung niên đứng ra.
“Bẩm bệ hạ, thần chắc chắn chỉ cần bắt được yêu hậu. Mọi chuyện sẽ an bài.”
Chỉ cần là người biết tới quan viên trong triều khi nhìn thấy người này đều sẽ bất ngờ.
Bởi vì người này chính là Lâm thượng thư, binh bộ thượng thư một trong những người trung thành nhất của thái hậu.
Không ai có thể ngờ được Lâm thượng thư vậy mà quay sang phản bội thái hậu, rốt cuộc là thứ gì ông ta mới có thể phản bội thái hậu như vậy.
“Ha ha! Rất tốt, vậy quả nhân sẽ đích thân bắt giữ yêu hậu, cho người trong thiên hạ một câu trả lời.”
Khang vương đứng dậy cười lớn nói, lưỡi của hắn thè ra liếm đôi môi của mình, trong đôi mắt tỏa ra ánh sáng không rõ.
Cấm vệ quân đã hoàn toàn bị ép tới nơi này. Toàn bộ cấm vệ quân hiện tại đều phòng thủ trước cửa điện Phượng Ninh cung, không một một ai lui bước bởi vì phía sau họ đã không còn đường lùi.
Khang vương cùng người của mình lúc này đã có mặt trước cửa Phượng Ninh cung, hắn nhìn đội cấm vệ quân đang đau khổ chống đỡ phía trước nở nụ cười trào phúng hét lớn.
“La Châu. Ngươi thật là cố chấp mất khôn, đã tới tình trạng này ngươi còn cố chấp chống lại. Ngươi không để ý tới tính mạng của mình thì thôi đi, ngay cả tính mạng của thuộc hạ mình cũng không để ý. Ngươi không nghĩ tới những người này ở nhà còn có vợ con, còn có mẹ nhà chờ bọn họ trở về sao. Ngươi vì dục vọng lại đẩy các huynh đệ của mình vào chỗ chết, lại những đứa trẻ mất cha, vợ mất chồng, cha mẹ mất con. Các huynh đệ các ngươi nguyện ý chết như vậy sao?”
Khang vương đầu tiên là oán trách La Châu một trận, sau đó lại vạch tội hắn, biến La Châu trở thành một tên tướng lĩnh cố chấp chỉ vì dục vọng của mình mà hy sinh tính mạng binh lính. Sau đó lại đánh vào nơi tâm linh yếu nhất của các binh lính, lại không trực tiếp kêu gọi binh lính đầu hàng. Mà là đặt ra một câu hỏi, một câu hỏi đã được dẫn dắt câu trả lời. Chỉ cần các binh lính tìm ra câu trả lời đó chính là thời điểm đội quân này sụp đổ, con người luôn có xu hướng tin những gì mình phán đoán ra chỉ cần có một người bắt đầu đó chính là thời điểm những người lính này sụp đổ.
“Khang vương! Ngươi thân là hoàng thân quốc thích lại phát động phản loạn, đánh mất đi tính chính thống, thiên hạ sẽ phỉ nhổ ngươi. Ngươi sẽ trở thành kẻ phản bội. Các ngươi muốn đầu hàng trước tên loạn thần tặc tử này sao? Các ngươi muốn bị người đời phỉ nhổ cấu kết với loạn thần tặc tử. Thiên hạ sẽ phỉ nhổ các ngươi tới muôn đời, gia đình các ngươi cũng sẽ bị xem là cấu kết phản loạn, vợ con các ngươi, cha mẹ các ngươi đều sẽ không thể thoát khỏi tội danh này. Các binh sĩ, bây giờ hối hận còn kịp, chờ tới khi đại quân đánh trở về không còn cơ hội nữa đâu. Chút người này của các ngươi có thể chống lại đại quân Già Gia sao?”
Lúc này Tần thị đi ra, nàng đứng trên thềm Phượng Ninh cung làm một bài diễn thuyết. Từ vạch tội Khang vương, sau đó đe dọa các binh sĩ, cho tới lời hứa không truy cứu cuối cùng là đe dọa.
Tất cả việc này đều thực hiện vô cùng thành thạo.
Tần thị xuất hiện khiến tinh thần cấm vệ quân đang lung lay trở nên ổn định lại. Tần thị vốn là người lãnh đạo, cũng là người bọn họ bảo vệ có thể xem là người bọn họ ký thác hy vọng.
Đương nhiên không ai hy vọng mình cùng đồng đội nỗ lực bỏ ra cả tính mạng cuối cùng lại không nhìn thấy chút hy vọng nào.
Bất quá cho dù Tần thị xuất hiện cũng không khiến tình trạng hiện tại của bọn họ khấm khá hơn chút nào, cả tòa Phượng Ninh cung đã hoàn toàn bị bao vây, không hề có hy vọng thoát thân.
“Yêu hậu, ngươi thân là chủ nhân hậu cung. Lại không chịu làm tròn nhiệm vụ của hậu cung, chiếm đoạt hoàng quyền thao túng hoàng đế gây họa cho thiên hạ. Ta thân là hoàng thân quốc thích đương nhiên phải có trách nhiệm bảo vệ thiên hạ thương sinh, bảo vệ uy nghiêm của hoàng quyền không thể không hành động khiến ngươi phải nhận trừng phạt. Cho thiên hạ thương sinh một câu trả lời.”
Cho dù mọi chuyện đã an bài hắn vẫn phải đường đường chính chính vạch tội Tần thị. Hắn phải cho mình một vỏ bọc chính nghĩa, dù sau con người luôn có xu hướng hới tới chính nghĩa.
“Hồ ngôn loạn ngữ. Ngươi vì dục vọng của riêng mình lại âm mưu dẫn ngoại bang vào làm loạn quốc gia gây hại cho thiên hạ, ngươi đáng tội gì?”
“Ha ha! Yêu hậu, ngươi cố chấp mất khôn còn cố gắng dãy dụa mưu toan đổ tội cho bản vương. Bản vương là người nào làm sao có thể dẫn ngoại bang dày xéo nhân dân, dày xéo thiên hạ. Chỉ có ngươi! Vì dục vọng của riêng mình vô duyên vô cớ phát động chiến tranh khiến nhân dân lâm vào thống khổ, bây giờ chiến tranh thất bại lại muốn đổ tội cho ta. Ngươi tốt nhất nên đầu hàng, nếu không ngươi không chỉ chịu khổ còn khiến những binh lính này gặp tai họa.”
Khang vương đương nhiên không thừa nhận, hắn chuyển qua thuyết âm mưu nhằm đổ tội lại trên người Tần thị. Đương nhiên sau đó liền lời khuyên hàng cùng một vài thủ đoạn lung lạc binh lính.
“Hừ! Ngươi nghĩ kế hoạch của ngươi thành công rồi ư? Ngươi có nghĩ hay không mọi chuyện diễn ra quá dễ dàng, ai cũng biết nguy cơ phản loạn gần như xảy ra ngươi nghĩ ta không có chuẩn bị, ngươi nghĩ mọi chuyện thực sự đơn giản như vậy.”
“Ha ha! Thì sao chứ, ngươi thử lật lại nước cờ cho ta xem. Cho dù bây giờ có quân đội tiếp viện thực sự sẽ kịp sao. Chỉ dựa vào một chút binh lính này có thể kéo dài được bao lâu, bắt được ngươi mọi chuyện sẽ an bài. Bắt lại cho ta, ai bắt được La Châu thưởng năm trăm lạng vàng, bắt được yêu hậu thưởng một ngàn lạng vàng.”
Khang vương nghe vậy vẫn rất tự tin, nhưng để tránh đêm dài lắm mộng hắn liền ra lệnh cho binh lính bắt đầu tiến công.
“Tất cả giữ vững.”
La Châu hét lớn tăng cường tinh thần cho binh lính mắc dù ông ta không cảm thấy những người ở đây có hy vọng sống sót, nhưng tố chất của một người lính khiến ông ta vẫn giữ vững ở vị trí này.
Đội hình vốn dĩ đã được bày sẵn dù sao trước khi Khang vương tới đây nơi này vẫn đang xảy ra chiến đấu hiện tại trận chiến này sau lời của hắn tiếp tục diễn ra.
Chém! La Châu không ngừng vung kiếm từng nhát, từng nhát chém xuống, áo giáp của các binh lính cấm quân chất lượng cũng rất tốt nhưng dưới lưỡi kiếm sắc bén của La Châu nó như một tờ giấy mỏng liên tục bị chém xuyên. Không còn áo giáp bảo vệ da thịt mỏng manh của con người lộ ra trước lưỡi kiếm sắc bén chỉ cần nhẹ nhàng lướt qua máu tươi liền lập tức bắn ra bắn lên người La Châu nhuộm đỏ cơ thể của hắn.
La Châu là tướng lĩnh bình thường hắn cũng không cần phải lên chiến trường, cũng không cần phải đứng về phía trước chiến đấu, nhưng hiện tại đã không phải tình huống bình thường bọn hắn đã bị dồn vào đường cùng đã không còn cơ hội. Trong trường hợp này tướng lĩnh đứng trên tuyến đầu có thể khiến cho tinh thần binh lính trở nên ổn định. Đây chính là ưu điểm lớn nhất khi tướng lĩnh trực tiếp lên chiến trường.
Nhưng nhược điểm ư! Hiện tại nhược điểm đang hiện ra ngay trước mắt hắn, bởi vì đang có hàng loạt lưỡi đao, lưỡi kiếm đang hướng về phía La Châu chém tới. La Châu nhìn thấy, nhưng không có nghĩa hắn có thể né tránh, vị trí của hắn nằm ngay giữa trung tâm đội hình cấm vệ quân, phía trước chính là đội hình quân địch đây là nơi giao chiến nóng bỏng nhất giữa hai bên. Nơi này chật ních người, không phải là nơi hắn có thể tùy ý di chuyển, cho dù võ công cao cường đến mấy cũng không thể phát uy trong nơi này.
Đây chính là lý do tại sao cho dù giang hồ có rất nhiều cao thủ nhưng gần như rất ít khi được chiêu mô tham gia chiến tranh.
Bởi vì bọn họ tự do đã quen, nếu buộc họ phải kỷ luật như quân đội đó chính là giết bọn họ, nhưng trong chiến tranh chiến trường cũng không phải hỗn loạn chia ra mỗi người tự đánh mà là tác chiến theo đội hình, hai quân giữ đội hình từ từ tiếp cận giao chiến đối đầu với nhau. Đám cao thủ giang hồ kia nếu đối đầu với quân đội sợ chưa dãy dụa được bao lâu liền bị dày đặc mũi thương bao vây hướng di chuyển sau đó cơ thể sẽ được tạo hình lại giống như tổ ong.
La Châu đương nhiên cũng không thể né tránh toàn bộ công kích hướng về phía mình, hắn cố gắng tận dụng chút không gian còn lại né đi những công kích chí mạng những công kích không thể né đi hắn chỉ còn cách dùng kiếm của mình che đi những vị trí chí mạng.
Rất nhanh cơn đau bắt đầu truyền tới đầu hắn, tuy đã tránh được công kích chí mạng nhưng những vị trí khác lại không may mắn như vậy. Tuy đã được áo giáp bảo vệ nhưng một số nơi vẫn có máu chảy ra, những nơi này áo giáp tương đối yếu hoàn toàn không thể bảo vệ cơ thể khi bị tấn công.
“Bảo vệ tướng quân, bảo vệ tướng quân.”
Thấy tướng quân bị tấn công, các binh lính vội vã chen tới dùng tấm khiên lớn chắn trước người La Châu chặn lại những đòn tấn công đang hướng tới.
La Châu được lính của mình đưa ra phía sau, hắn không khỏi cảm thấy may mắn binh lính kịp thời phản ứng nếu không bây giờ có lẽ hắn đã thành cái xác. Đây chính là hậu quả khi chủ tướng xuất hiện trên chiến trường. Không! Không chỉ chủ tướng, chỉ cần một vị chỉ huy để lộ thân phận của mình cũng lập tức bị tấn công.
Có thể hiểu được, dù sao ông ta cũng huấn luyện lính của mình như vậy.
La Châu quay đầu nhìn về phía Tần thị đang đứng phía sau, hắn ôm cánh tay đang chảy máu quỳ một chân xuống.
“Thái hậu, thần có tội.”
Tần thị nhìn vị tướng thương tích đầy mình không có một chút biểu cảm hỏi.
“Vì sao lại có tội.”
“Không thể hoàn thành nhiệm vụ thái hậu giao phó, đây chính là tội của thần.”
La Châu là một quân nhân chân chính, cả gia tộc ông ta nhiều đời phục vụ quốc gia từ nhỏ đã được giáo giục như một quân nhân, đương nhiên là một quân nhân yêu cầu đầu tiên chính là nghe lệnh. Vì thế cho dù ông ta biết đây có thể là trận chiến cuối cùng của mình nhưng ông ta vẫn nghe lệnh.
Tần thị nghe vậy khuôn mặt vẫn lạnh như băng nói ra một câu.
“Nếu là vậy ngươi quả thật có tội.”
Lời của nàng rất vang mọi người xung quanh đều có thể nghe ra được, lời này khiến mọi người trên chiến trường giật mình một lát ngay cả chiến trường cũng dừng lại trong một lát. Sau đó cuộc chiến lại tiếp tục, nhưng lần này rõ ràng tinh thần của cấm vệ quân đã giảm xuống đáng kể.
“Ha ha ha! Yêu hậu ngươi hết đường rồi sao. Nhìn xem đây là người các ngươi đang bảo vệ, các binh sĩ các ngươi cảm thấy dùng mạng của mình bảo vệ nàng ta đáng sao. Thật sự đáng sao?”
Khang vương cười lớn, tiếp tục công kích tinh thần của cấm vệ quân. Hắn thấy hành động của Tần thị không khác nào đang bám vào cọng cỏ cuối cùng không để cho dòng nước cuốn đi. Thật đáng thương, thật đáng thương!
Tần thị lại không đáp trả, nàng đưa ánh mắt lướt qua người Khang vương dừng lại ở vị trí của binh bộ thượng thư.
Binh bộ thượng thư không ngờ Tần thị lại nhìn mình sửng sốt một hồi bốn mắt nhìn nhau sau đó vội vàng tránh đi như đang làm sai điều gì đó bị người phát hiện vậy.
Thấy điệu bộ có phần hoảng loạn của ông ta Tần thị đột nhiên nở nụ cười khẩy nói.
“Lâm thượng thư làm sao phải né tránh ánh mắt của ta. Ngươi làm sai điều gì sao?”
Ánh mắt của Tần thị vận nhìn chằm chằn Lâm thượng thự ông ta không hiểu sao cảm thấy ánh mắt này có thể xuyên thấy tất cả nhìn thấy tâm can ông ta, dưới ánh mắt này ông ta không có bất cứ bí mật nào. Ông ta thấy chột dạ trong lòng cả người lui lại phía sau cố gắng để những người khác thay mình che đi ánh mắt của Tần thị.
Khang vương của thấy cảnh này, hắn chuyển người sang một bên dùng cơ thể mình che đi ánh mắt của Tần thị bốn mắt nhìn nhau lên tiếng bảo vệ Lâm thượng thư.
“Yêu hậu, Lâm thượng thư là một vị quan chính trực thanh liêm. Vì lo cho muôn dân thiên hạ không tiếc bôi xấu danh tiếng của mình đứng ra cùng chúng ta lật đổ sự thống trị của ngươi. Ngươi có tư cách gì chất vấn ngài ấy.”
“Ta có chất vấn ông ta sao?”
Lời của Tần thị khiến Khang vương ngay lập tức á khẩu. Thấy Khang vương á khẩu không nói được gì Tần thị ánh mắt lại quét qua bên cạnh Khang vương, trưởng công chúa đang đứng ở nơi đó, nàng nở nụ cười nói.
“Hoàng muội. Ngươi vậy mà cũng giúp đỡ tên tiểu tử này, ta thật sự rất bất ngờ.”
“Hoàng tỷ nói quá, ta chưa bao giờ có ý định giúp vương gia, ta chỉ đang hoàn thành nhiệm vụ của mình thôi.”
Lời của trưởng công chúa khiến đôi mắt Khang vương chợt nhảy, không hiểu sao hắn cảm thấy kỳ lạ khi nghe thấy lời này. Dù vậy hắn vẫn tiếp lời.
“Yêu hậu nhiệm vụ của hoàng tộc chính là bảo vệ thiên hạ, giữ vững uy nghiêm của hoàng quyên cô cô chính là đang hoàn thành nhiệm vụ của mình. Ngươi có thắc mắc gì sao?”
Tần thị cười mỉm không trả lời Khang vương nàng vẫn nhìn trưởng công chúa hỏi.
“Vậy ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình chưa?”
“Đương nhiên là chưa!”
Trưởng công chúa nụ cười nở rộ trả lời.
Câu trả lời của trường công chúa không hiểu sao khiến Khang vương có cảm giác kỳ lạ, không hiểu sao hắn cảm nhận được một trận ác hàn thổi qua đây là bản năng cảm thấy nguy hiểm, nhưng Khang vương không hiểu nguy hiểm là tới từ đâu. Rõ ràng mọi thứ đang phát triển rất tốt tại sao hắn lại có cảm giác nguy hiểm.
Tần thị liếc nhìn Khang vương nụ cười trở nên quỷ mỵ tiếp tục đáp lời trưởng công chúa.
“Vậy ngươi còn không mau hoàn thành nhiệm vụ.”
Lời của Tần thị rất kỳ lạ, nó khiến cảm giác lạnh sống lưng của Khang vương càng trở nên lớn hơn cơ thể hắn không nhịn được run lên một cái.
“Cũng đúng ta nên hoàn thành nhiệm vụ.”
Trưởng công chúa lên tiếng trả lời.
Không xong! Lời của Trưởng công chúa khiến cảm giác nguy hiểm của Khang vương trở nên cực kỳ mạnh mẽ.
Hắn thậm chí không kịp nói gì, theo bản năng rút thanh kiếm bên hông ra chắn ngay giữa mình và trưởng công chúa.
Keng!
Tiếng kim loại va chạm vang lên, cơn đau đột ngọt truyền tới trong đầu khiến hắn muốn hét lên đau đớn. Nhưng cuối cùng hắn vẫn cắn răng nhịn lại ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn trưởng công chúa bên cạnh.
Hình ảnh đập vào mắt hắn là khuôn mặt lạnh tanh cùng ánh mắt không mang theo chút nhiệt độ nào của trưởng công chúa, trên tay nàng một thanh kiếm đam về phía hắn, lưỡi kiếm đang dần bị nhuộm bởi máu tươi, chính là máu của hắn.
Nhìn kỹ lại thanh kiếm hiện tại đã cắt vào eo của hắn nếu không phải hắn kịp thời phản ứng dùng kiếm của mình đỡ được có lẽ bây giờ hắn đã bị chém ngang eo. Nhưng dù vậy đây cũng là một vết thương nặng, nếu không kịp thời chữa trị hắn sẽ vì mất máu quá nhiều mà chết.
“Điện hạ… điện hạ… ah… ah.”
Đám hộ vệ xung quanh không ngờ tới trưởng công chúa lại tấn công vương gia của bọn hắn, tới khi bọn hắn kịp phản ứng đột nhiên bọn hắn cảm nhận được đau đớn đột nhiên truyền tới từ phía sau.
Không biết từ lúc nào đám người của huyết các vậy mà đã lẻn ra sau lưng bọn hắn, ngay sau khi trưởng công chúa tấn công Khang vương những kẻ này cũng rút kiếm tấn công người xung quanh. Bọn chúng đều rất thông minh mục tiêu đều là những tướng lĩnh cao cấp hoặc hộ vệ của khang vương.
Bị tấn công bất ngờ bọn hắn gần như không có sức phản kháng ngay cả hai vị phó thống lĩnh cấm quân Phạm Dung cùng Vương Tử Du cũng không kịp phản ứng đầu đã rơi xuống đất.
Nhưng không phải là tất cả mọi người đều dính đòn, hộ vệ trưởng của Khang vương Từ Du đã thoát được, thói quen luôn đặt tay lên chuôi kiếm khiến hắn kịp phản ứng trước khi công kích tới điều này đã cứu hắn một mạng.
Từ Du rất nhanh thoát khỏi người của huyết các dây dưa, hắn chém một kiếm về phía Trưởng công chúa khiến nàng phải rút kiếm lại đón đỡ.
Từ Du không dây dưa với với trưởng công chúa, hắn di chuyển chắn trước người Khang vương kiếm đặt trước người cảnh giác nhìn trưởng công chúa, hét lớn.
“Bảo vệ điện hạ!”
Những binh lính phía sau không bị tấn công vội vàng tiến tới đỡ lấy Khang vương.
“Long Diêu Nguyệt, ngươi dám phản bội bản vương.”
Khang vương dùng tay che lấy vết thương của mình, hắn giận giữ nhìn về phía trưởng công chúa hét lớn.
Trưởng công chúa nở một nụ cười, nhưng trong nụ cười lại không nhìn thấy chút ấm áp nào, nhưng cũng không cảm nhận được chút lạnh lẽo nào chỉ là… bình thản. Đúng vậy bình thản, không có bất kỳ cảm xúc nào được thể hiện trong nụ cười này.
“Ta từng tuyên thệ trung thành với ngươi sao?”
“Ngươi…”
Biểu hiện không cảm xúc của trưởng công chúa khiến Khang vương càng trở nên giận giữ, nhưng cơn đau từ dưới bụng khiến hắn không nói được thêm điều gì.
“Phản loạn đã bị trừng phạt, các huynh đệ theo ta giết!”
La Châu thấy cảnh này, biết được đây là cơ hội của mình, hắn mặc kệ những vết thương đang chảy máu hét lớn dẫn đầu cấm vệ quân giết ra.
Cấm vệ quân cũng thấy chuyện xảy ra, bọn họ nghe lệnh của La Châu tình thần lên cao giữ vững đội hình đánh ra ngoài. Mục tiêu của họ chính là vị trí của Khang vương.
Ngược lại phía đối diện cấm quân hoàn toàn loạn thành một đoàn, không còn chỉ huy đội hình của bọn họ dễ dàng bị cấm vệ quân xuyên thủng.
“Chặn bọn chúng lại, mau chặn bọn chúng lại.”
Khang vương thấy tình hình dần vượt tầm kiểm soát vội vàng la lên ra lệnh cho các binh lính cấm quân.
Nhưng việc tan tác đã không thể cứu vãn khi toàn bộ đội hình bị xuyên phá, phía sau lại bị người của huyết các tạo thành hỗn loạn, ngay cả những chỉ huy trực tiếp của cấm vệ quân đều đã bị giết Khang vương đã không còn khả năng kiểm soát đội quân này nữa.
Phải nói rằng trưởng công chúa rất thông minh, mục tiêu của nàng đều là các chỉ huy trực tiếp của cấm vệ quân đây chính là những người chỉ huy chiến đấu, mất bọn họ tổng chi huy cho dù tài giỏi như thế nào cũng không thể kiểm soát quân đội của mình, cộng thêm người của huyết các ở phía sau làm loạn đội quân này đã hoàn toàn tan tác, đã không còn khả năng chiến đấu nữa.
Nhìn thấy các binh sĩ tan tác chạy khắp nơi đôi mắt Khang vương đỏ lên, trong họng phát ra tiếng hét giận giữ.
“Khốn kiếp lũ súc vật, quay trở lại, quay trở lại cho ta.”
Khang vương hét khàn cả giọng nhưng lại vô dụng, khi đã mất tinh thần cho dù có hét lớn tới mức nào cũng vô dụng.
Khác với Khang vương, Từ Du lại bình tĩnh hơn hắn biết tình hình đã không thể khống chế được nữa, hắn vội vàng ra lệnh cho các hộ vệ phía sau.
“Các ngươi mau đưa vương gia đi.”
Hắn vừa mới nói xong kiếm trên tay đã vội dơ lên đón đỡ.
Tiếng kiếm va chạm vang lên, thanh kiếm trên tay trưởng công chúa đã bị Từ Du chặn lại, hai bên bắt đầu giao thủ có qua có lại.
Phía sau Khang vương không cam lòng hét lớn như kẻ điên bị đám hộ vệ vội vã mang đi, xung quanh bọn hắn đám sát thủ của huyết các đang không ngừng đánh tới ngăn chặn đường đi của bọn họ.
Khang vương dường như không quan tâm kẻ thù đang liên tục tấn công mình, hắn chỉ đang điên cuồng hét lớn cố gắng ra lệnh cho những binh lính đang tan tác kia.
Hắn biết đây là cơ hội duy nhất hắn có được, nếu mất đi cơ hội này hắn sẽ trở thành một kẻ chó nhà có tang không còn cơ hội lật bàn. Ư…
“Khang vương ngươi còn muốn chạy? Cho dù ngươi có chạy thoát thì thế nào, người còn có cơ hội sao?”
Tần thị vẫn đứng tại chỗ hướng về phía Khang vương khiêu khích.
Nàng muốn giữ Khang vương lại nhưng lại không có cách nào, cấm vệ quân đã tổn thất nặng đánh tan kẻ địch đã là nỗ lực lớn nhất, nếu còn tiếp tục hướng ra truy bắt có thể khiến nàng gặp nguy hiểm. Người của trưởng công chúa phần lớn bị đám lính bỏ chạy cuốn theo, còn một phần lại bị hộ vệ của Khang vương ngăn chặn, nếu Khang vương muốn chạy quả thật không có cách nào ngăn chặn hắn.
Cuối cùng nàng chỉ còn cách lên tiếng khiêu khích hòng lưu Khang vương lại.
“Ngươi nghĩ lão tử không dám! Buông ra, mau buông ta ra ta phải khiến ả hối hận, ta phải khiến ả cầu xin ta.”
Khang vương vẫn chưa thể chấp nhận mình đã thất bại, hắn lớn tiếng quát mắng, không ngừng dãy dụa muốn thoát khỏi đám hộ vệ nhưng hắn lại không làm ra bất kỳ động tác nào thật sự muốn thoát ra.
Khang vương rất giận giữ, hắn thật sự muốn ở lại, muốn thoát ra khỏi sự kim kẹp của đám hộ vệ, nhưng sâu trong nội tâm có một thứ gì đó, một thứ ngăn hắn làm ra những động tác lớn hơn để thoát khỏi bao bọc của đám hộ vệ, hắn rất muốn làm nhưng hắn lại làm không được.
“Tể tướng, Lâm thượng thư nếu hai ngươi ở lại ít nhất gia tộc của ngươi sẽ giữ được huyết mạch.”
Tần thị biết được không thể giữ chân được Khang vương nàng chuyển mục tiêu sang hai người khác chính là tể tướng Ngô Lăng và binh bộ thượng thư.
Hai người này đều là chủ mưu của cuộc phản loạn, nếu bắt được hai người cũng không sai.
Khác với Khang vương là hoàng tộc sẽ không có chuyện chu di cửu tộc, nhưng hai vị đại thần này lại khác, gia tộc của bọn hắn vẫn ở đó không chạy đi đâu được.
Hai vị đại thần dưới sự bảo vệ của hộ vệ cũng đang cố gắng thoát khỏi đống hỗn loạn này, nhưng khi nghe lời của Tần thị bước chân của cả hai đột nhiên chậm lại, cả hai liếc nhìn nhau thấy trong mắt đối phương vẻ do dự.
Hai người hiểu bây giờ đã không còn cơ hội lật bàn, hiện tại bọn họ có muốn rời khỏi kinh thành cũng không dễ dàng nói gì tới việc đưa gia đình rời đi.
Hơn nữa bọn họ có thể thoát được truy bắt hay không lại là một chuyện khác.
Ngô Lăng bước chân ngày càng chậm, cuối cùng ông ta dừng chân nhìn về phía Tần thị hỏi.
“Ngươi thật sự?”
“Tha cho gia tộc ngươi là không thể, nhưng ít nhất trẻ mới sinh không có vấn đề. Chỉ cần chúng không biết thân thế của mình.”
Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, Tần thị không ngu, nhưng ít nhất nàng có thể cho phép những đứa trẻ kia sống, chỉ cần chúng mãi mãi vô tri.
Lâm thượng thư lại khác ông ta tuy bước chân chậm lại nhưng không có dừng vượt lên Ngô Lăng một quãng, Lâm thượng thư nghe lời của Tần thị quay người lại.
“Không lẽ ngươi tin nàng. Tể tướng đại nhân đây là chính trị.”
Lâm thượng thư giọng nói đầy khinh thị như đang chế giễu Ngô Lăng ngây thơ.
Ngô Lăng nghe vậy thở dài một hơi hắn suy nữa đã tin lời của nàng mà quên mất nàng là người quyền lực nhất quốc gia này, lời hứa của nàng không có nhiều giá trị, đặc biệt trong trường hợp này.
Tần thị nhìn bóng lưng ba người được hộ tống rời đi không khỏi thở dài. Vậy mà không bắt được tên nào, thật đen đủi.
Lúc này Trước ma ma tiến tới sau lưng nàng hành lễ nói.
“Nương nương bắc cảnh quân đoàn đã có mặt ngoài thành.”
Bắc cảnh quân đoàn chính là quân đoàn đóng quân tại phương bắc, một tháng trước bọn họ nhận được lệnh điều một vạn quân về kinh thành khiến nguyên soái của bọn họ nghi thần nghi quỷ.
Bọn họ vốn đã điều hai vạn quân hỗ trợ quân đoàn phía tây cho cuộc chiến, bây giờ lại điều một vạn quân về kinh thành như vậy bọn họ chỉ còn sáu vạn quân phòng thủ phương bắc.
Biên giới phương bắc tiếp giáp với Già Gia điều đi ba vạn quân chỉ còn sáu vạn quân phòng thủ, đây là một con số nguy hiểm bọn họ sẽ phải từ bỏ một phần khu vực nếu Già Gia tấn công.
Phải đến khi thánh chỉ cùng hổ phù cùng một lúc tới vị nguyên soái này mới miễn cưỡng điều ra một vạn quân giao cho phó tướng của mình tiến về kinh thành.
Một vạn quân muốn bí mật điều động gần như không có khả năng bị che dấu, chỉ cần bọn họ di chuyển liền có thể bị phát hiện. May mắn năng lực của Tần thị không nhỏ, nàng có thể không ngăn cản tin tức một vạn quân phương bắc tiến về kinh thành nhưng ít nhất nàng có thể ngăn cản tin tức này truyền về kinh thành.
Đúng vậy nàng đã bí mật cô lập kinh thành khiến tin tức không thể truyền về, đám người Khang vương suốt thời gian qua không hề rời khỏi kinh thành bọn hắn đương nhiên không thể nhận được tin tức quan trọng này.
Tới khi bọn hắn chỉ cách kinh thành ba ngày đường liền bị điều động ngay lập tức tăng tốc tiến về kinh thành bình phản loạn.
Bọn hắn lúc này mới biết mình bị điều về kinh thành để làm gì. Cấm quân vậy mà phản loạn, cuối cùng còn phải để quân đoàn phương bắc dẹp loạn.
Khi bọn hắn tới nơi kinh thành đã hoàn toàn luân hãm, may mắn dường như đám phản loạn này không nghĩ tới có một đội quân khác sẽ xuất hiện nên xung quanh tường thành không có nhiều lính phòng thủ, ngay cả cổng thành cũng mở toang như đang mời bọn hắn tiến vào.
Ban đầu phó tướng rất thận trọng, bọn hắn tới đây mọi chuyện đã xảy ra hắn sợ bị phục kích nếu tiến vào, phải tới khi Ninh Kính xuất hiện cùng thánh chỉ mới để vị phó tướng này miễn cưỡng tiến vào thành trì.
Kinh thành lúc này đã hoàn toàn loạn thành một bầy, mất đi đầu não không có sự kiểm soát đám cấm quân này biến thành một đám cường đạo điên cuồng cướp bóc khắp nơi.
Nhưng cũng vì điều đó khiến bọn chúng không có bất kỳ khả năng phản kháng nào cho dù bắc cảnh quân đoàn chỉ có một vạn quân, nếu đường đường chính chính chiến đầu gần như không có phần thắng khi đối đầu với ba vạn cấm quân.
Không tới một ngày kinh thành đã hoàn toàn bị bình định nhưng bóng dáng ba tên đầu sỏ lại không tìm thấy.
Ba ngày qua kinh thành trải của một cuộc thanh tẩy lớn, rất nhiều gia đình quyền quý, gia đình quan viên trong thoáng chốc trở thành tội đồ các vị thiếu gia công tử, tiểu thư cao cao tại thượng trong thoáng chốc người bị biến thành nô lệ, người bị biến thành kỹ nữ cả gia tộc suốt đời trở thành nô lệ.
Giờ ngọ ba khắc đây là thời điểm mặt trời lên cao nhất, cũng là thời điểm dễ xác định nhất.
Giữa quảng trường trước cổng hoàng cung, một bình đài đã được dựng lên, người người tụ tập xung quanh bình đài mang lại cảm giác chen chúc.
Phía trên bình đài quỳ từng hàng lại tới từng hàng người bọn họ đều bị trói chặt sau đầu bị cố định bởi một tấm gỗ, trên tấm gỗ còn ghi chữ tội, phía sau mỗi người bọn họ đều đứng đấy một tên đao phủ.
Đối diện bình đài đặt một bàn dài, phía trên Hình bộ thượng thư đứng ở đó, hai tay mở ra chiếu thư chậm rãi đọc.
Nội dung của chiếu thư chủ yếu là vạch tội đám người trên bình đài, sau đó là lời chỉ trích cùng định tội.
Sau đó là phán quyết chặt đầu, máu chảy xuống nhuốm đỏ cả bình đài cùng khu vực xung quanh không lâu sau lời phán quyết của hình bộ thượng thư.
Người dân đứng xung quanh thấy cảnh này liền lớn tiếng hô hoán khen hay, không biết họ có thật sự vui vẻ vì một lúc chém nhiều người như vậy hay không nhưng ít ra nó cũng tiếp sức cho đao phủ phía trên chuẩn bị cho những cái đầu tiếp theo.
Chuyện này vẫn chưa kết thúc, sau khi những cái xác không đầu bị lôi xuống lại có một lượt phạm nhân được lôi lên đài, bọn họ bị đè xuống đầu gối thấm ướt máu tươi của người đi trước chưa kịp dọn dẹp.
Trong những người này có cả trẻ em, người già và cả phụ nữ đang mang thai, không một ai trốn thoát.
Có những đứa trẻ mới hai ba tuổi còn chưa hiểu được tình cảnh của mình, cho dù bị trói cũng nở nụ cười toe toét với mẫu thân như đang cổ vũ cho mẹ mình, vị mẫu thân bên cạnh tóc tai bù xù mặc áo tù phạm quỳ trên đất nhìn con nhỏ đôi mắt lệ đã thấm ướt, nhưng gương mặt vẫn nở một nụ cười rất tươi cố gắng không để con nhỏ thấy khuôn mặt sợ hãi của mình.
Nhưng không phải đứa bé nào cũng lạc quan như vậy những hài đồng lớn hơn một chút tuy chưa hoàn toàn nhận thức được chuyện gì xảy ra nhưng có lẽ chúng cảm nhận được không khí xung quanh. Tiếng khóc của chúng rất lớn, hòa chung với tiếng khóc của những người mẹ, và rất nhiều người khác.
Các đạo phủ đứng bên cạnh lại không có bất kỳ biểu hiện nào trước cảnh tượng thê lương này, bọn họ vác lưỡi đao đang dính máu của mình yên lặng đứng một bên không hề động đậy.
“Chém.”
“Giết.”
“Giết.”
Sau khi hình bộ thượng thư tuyên án, tiếng la giết của người dân xung quanh vang lên toàn bộ quảng trường, bọn họ làm như không thấy những đứa trẻ còn chưa biết nói giống như con cháu của họ, những người phụ nữ mang thai giống như nương tử của họ và cả những cụ ông cụ bà giống như cha mẹ họ đang ở trên đó chờ đợi cái chết từng dây từng phút tới.
Tất cả những gì họ quan tâm lúc này có lẽ là lại thấy người chết, lại có máu chảy.
Các đạo phủ đứng một bên nghe lệnh của hình bộ thượng thư lần lượt rút thanh gỗ cố định cổ phạm nhân ra, hai tay chầm chậm giơ lên lưỡi đao dính máu.
“Trảm.”
Âm thanh vang lên, lưỡi đao hạ xuống một đống đầu người lặn lốc rơi xuống sàn.
Đầu của đứa trẻ kia cũng vậy, nụ cười vẫn nở trên môi mặc cho máu đã thấm ướt một bên mặt. Bên cạnh đầu của người mẹ cũng đã rơi xuống, nụ cười nàng cũng giống như đứa bé không hề dập tắt, đôi mắt cả hai như có thần vẫn đối mặt nhau. Cho tới khi… Hai bàn tay đưa tới nắm lên tóc cả hai, sau đó hai cái đầu được xách lên, đầu của đứa trẻ được chuyển qua tay kia nằm tựa vào đầu người mẹ.
Đây coi như vạn hạnh trong bất hạnh chăng! Bởi vì có chết hai mẹ con vẫn ở bên nhau, người mẹ vẫn tiếp tục trở thành nơi con của mình dựa vào.
Đây không phải lần đầu, cũng không phải lần cuối cảnh tượng này xảy ra. Nó sẽ vẫn tiếp tục trong một thời gian dài, cho tới khi toàn bộ lũ phản loạn được tìm ra.
Mọi người xung quanh hưng phấn tới mức không một ai để ý một bóng người đang rời khỏi đám đông.
Bóng người là một thanh niên sau khi rời khỏi đám đông thanh niên rẽ vào một con ngõ nhỏ, hắn tiếp tục rẽ vào nhiều con ngõ nhỏ khác. Tới khi hắn rời khỏi ngõ nhỏ liền đã xuất hiện tới bạch hổ lộ, con đường này xung quanh đều là các phủ đệ, rất nhiều gia đình quan viên đều ở tại con đường này.
Thanh niên đi tới một tòa phủ đệ, cửa của tòa phủ đệ này không đóng, một người hầu đứng canh một bên, người này đi thẳng vào không một chút do dự người hầu đứng một bên cũng không ngăn cản còn cúi đầu chào.
Thanh niên đi thẳng một mạch vào hậu viện, đi thẳng tới hậu hoa viên dừng lại trước bức tường bọc xung quanh phủ đệ, hắn đưa tay đẩy một phát bức tường bị lệch ra một khe nhỏ chỉ đủ cho một người, thanh niên bước vào bên trong bức tường nhanh chóng khép lại.
Bên kia bức tường là một tòa phủ đệ khác, cỏ ở đây cao tới bắp chân, lá khô vương vãi khắp nơi hiển nhiên nơi này đã bị bỏ hoang một thời gian dài.
Thanh niên đi vào tòa lầu các, bên trong cũng giống như ngoài hoàn toàn là một mảnh xơ xác tiêu điều, đồ đạc vương vãi khắp nơi. Thanh niên quan sát xung quanh không một bóng người liền đi tới tủ đựng đồ, hắn lấy chân làm điểm tựa dùng lực đẩy ra tủ đồ nhìn như đã cũ nát, tủ đồ theo lực đẩy của hắn chậm rãi di chuyển lộ ra một thông đạo phía sau.
Thanh niên bước vào dùng sức đậy tử đổ lại che đi thông đạo, hắn lấy cây đuốc treo bên cạnh từ bên trong lấy ra mồi lửa đốt lên cây đuốc.
Đi qua vài đường rẽ phía trước xuất hiện ánh sáng cùng vài bóng người.
“Ngươi tới rồi. Tình hình thế nào.”
Những bóng người kia thấy thanh niên tiến tới, một người liền đứng lên hỏi.
Người này chính là binh bộ Lâm thượng thư, người đang bị truy nã khắp kinh thành, phía sau hắn còn tể tướng Ngô Lăng cùng một vài quan viên phe phản loạn, bọn họ đều tập hợp ở đây nhưng lại không có bóng dáng của Khang vương.
“Không được! Kinh thành vẫn đang giới nghiêm, không có cách nào trốn ra.”
Thanh niên trả lời.
“Có tin tức của vương gia?”
Ngô Lăng ngồi một bên lên tiếng hỏi.
“Không có, ta không nhận được tin tức của vương gia. Ngài cũng biết ta không được phép chủ động liên lạc, trừ khi vương gia chủ đông liên lạc với ta, nếu không ta cũng không biết hắn ở đâu.”
Thanh niên lặc đầu trả lời.
“Gia tộc của ta thế nào? Ngươi có biết.”
Một vị quan viên khác chờ đợi không được, đứng lên hỏi trong ánh mắt tràn đầy mong chờ.
Những vị quan viên khác nghe vậy cũng mang ánh mắt mong chờ nhìn người thanh niên.
Thanh niên nhìn ánh mắt mọi người nhìn mình thở dài nói.
“Các ngươi mong chờ điều gì về gia tộc của kẻ phản loạn. Không lẽ các ngươi kỳ vọng thái hậu nương nương của chúng ta thương hại tha cho gia tộc các ngươi.”
Đám quan viên nghe vậy khuôn mặt tối sầm lại, không khí xung quanh trở nên trầm xuống không ai nói gì.
Thanh niên thấy vậy lại thở dài, hỏi tiếp.
“Các vị, không biết các vị có kế hoạch gì cho tương lai. Ta năng lực có hạn chỉ có thể nỗ lực giúp các vị rời khỏi kinh thành, sáu này các vị chỉ có thể dựa vào chính mình.”
“Cảm ơn mục công tử, chỉ cần có thể rời khỏi kinh thành chúng ta sẽ không quên ơn ngài.”
“Không cần khách khí. Thôi vậy, ta không nên ở đây lâu, chờ tìm được cơ hội ta lại tới thông báo với các vị.”
Thanh niên cũng không dừng lại quay người rời đi. Hắn từ bức tường rời đi phủ đệ, thanh niên đi thẳng tới một tòa biệt viện bước vào, ngồi ngay ngắn trong đại sảnh là một vị trung niên đã qua ngũ tuần, lúc thanh niên đi vào ông ta vẫn đang chậm rãi múa bút của mình.
“Phụ thân đã trấn an đám người Ngô Lăng.”
Lời của thanh niên khiến người đàn ông đặt bút xuống, ông ta ngẩng đầu lên nói.
“Tốt! Chờ một thời gian mọi chuyện lắng lại chúng ta tìm cách đưa bọn hắn ra khỏi thành.”
Nếu có bất kỳ vị quan viên nào ở đây đều sẽ giật mình khi thấy người đàn ông này, bởi vì ông ta chính là lễ bộ thương thư Mục Thanh Nhạc.
Không ai có thể ngờ được một người ở phe trung lập như Mục Thanh Nhạc lại đang che dấu cho đám người Ngô Lăng.
“Phụ thân! Tại sao chúng ta không bí mật xử trí bọn hắn, như vậy không phải sẽ an toàn hơn sao?”
Thanh niên chính là con trai trưởng của Mục Thanh Nhạc, Mục Viễn.
Hắn rất thắc mắc tại sao phụ thân cứ phải nỗ lực đưa bọn người kia thoát khỏi kinh thành, trực tiếp xử lý bọn chúng không phải mọi chuyện đều ổn sao.
Mục Thanh Nhạc nhìn con trai, trong mắt dường như thể hiện vẻ tiếc hận khi thép chưa thành.
“Viễn nhi! Đám người Ngô Lăng không đơn giản như vậy, nếu bọn họ thời gian dài không liên lạc bằng chứng phạm tội của chúng ta sẽ bị giao cho hình bộ. Đến lúc đó không đến nỗi chu di cửu tộc, nhưng tam tộc là điều không tránh khỏi. Hơn nữa, phe Khang vương hiện tại đã sụp đổ, trong triều bây giờ chúng ta cũng không thể đứng trung lập được nữa. Một là nghe lời, hai là chết. Chúng ta bây giờ mới gia nhập quá muộn, không thể nào tiến vào trung tâm quyền lực, thậm chí có nguy cơ dần bị đẩy ra khỏi trung tâm quyền lực của đế quốc, nếu lúc này phe của Khang vương vẫn còn tồn tại, dù chỉ là chút ít cũng có thể trở thành bia ngắm chung. Triều đình vẫn sẽ cần chúng ta hỗ trợ để săn lùng bọn chúng, chỉ cần như vậy ít nhất chúng ta có thể giữ được vị trí trong triều đình.”
Mục Viễn nghe phụ thân nói vậy bừng tỉnh đại ngộ, hắn nở nụ cười gian xảo.
“Vì thế đám người Ngô Lăng cùng Khang vương không phải không thể chết, mà phải chết một cách có giá trị nhất.”
“Không sai!”
Lần này Mục Thành Nhạc vuốt chòm râu của mình hài lòng trả lời con trai.
Hai cha con sau đó nhìn nhau cười phá lên.
Từ sau cuộc phản loạn cả hoàng cung nơi nơi đều là lính canh, đặc biệt là Phượng Ninh cung.
Tòa cung điện này hiện tại hoàn toàn trở thành một con nhím, bất kỳ kẻ nào có ý đồ gây bất lợi tại đây đều sẽ phải vượt qua từng lớp từng lớp thủ vệ.
Trong đại điện Phượng Ninh cung bây giờ đã chật ních người.
Thái hậu và cả các quan viên triều đình không tham gia cuộc phản loạn đều có mặt ở đây.
Kể từ khi cuộc phản loạn xảy ra, Càn Thanh cung đã bị càn quét một lượt chỉ còn lại long ỷ, thiết triều ở nơi đó khiến các quan viên cảm giác vứt đi mặt mũi đế quốc. Cuối cùng Phượng Ninh cung trở thành nơi thiết triều tạm thời của triều đình, dù sao khắp hoàng cung chỉ còn nơi này hoàn hảo nhất, không có bao nhiêu thương tổn, chỉ cần dọn dẹp vết máu là được.
“Bẩm nương nương! Các cơ quan đã bắt đầu hoạt động trở lại, nhưng hiện tại không đủ người để lấp đầy vị trí trống, người mới còn thiếu rất nhiều kinh nghiệm thiếu năng lực xử lý công việc. Cần ít nhất một năm mới có thể khôi phục hoạt động bình thường.”
Thái úy Lý Triệt vốn chỉ quản quân quyền, tể tướng mưu phản khiến hắn kiêm luôn vị trí của tể tướng.
Công việc nhiều hơn gấp hai nhưng vị thái úy này lại không có vẻ mệt mỏi, ngược lại cả người ông ta sáng ngời toát ra khí tức tươi mới, hiển nhiên gần đây ông ta rất vui vẻ.
“Một năm! Cả đế quốc không có người sao, mất tới một năm mới khôi phục hoạt động bình thường.”
Tần thị nghe báo cáo của Lý Triệt khuôn mặt tối sầm lại, hai bộ lớn quan trọng của đế quốc vậy mà phải mất một năm mới có thể khôi phục hoạt động bình thường, nói cách khác trong vòng một năm toàn bộ vấn đề liên quan tới bộ này gần như không thể xử lý. Cả đế quốc có sáu bộ, trong vòng một năm 2/6 đế quốc bị tê liệt.
Đặc biệt trong đó còn có bộ binh, đừng quên hiện tại đế quốc đang xảy ra chiến tranh nếu bộ binh bị tê liệt toàn bộ hệ thống hậu cần của quân đội sẽ gặp vấn đề lớn.
“Nương nương chúng thần đã tận lực, người liên quan bị bắt rất nhiều. Rất nhiều vị trí quan trong kết nối với trung ương hoàn toàn bị bóc ra, nếu muốn thiết lập lại kiểm soát cần cử người tiến về các hành tỉnh, hơn nữa người mới không quen thuộc công việc khiến hiệu suất rất thấp.”
Thượng thư bộ binh mới được bổ nhiệm thấy cấp trên của mình gặp khó bèn đứng ra hỗ trợ. Không có cách nào, cấp trên bị tội hắn cũng phải thay cấp trên hứng chịu một chút nếu không cũng khó nhìn mặt nhau.
Nhưng thái hậu nương nương lại không quan tâm, nàng đập tay xuống bàn khiến cả bàn rung lên giận giữ ra lệnh.
“Bản cung không quan tâm các ngươi khó khăn thế nào. Nếu các ngươi không thể đảm bảo hậu cần cho quân đội vậy thì dâng đầu mình lên tạ tội đi.”
Mệnh lệnh rất lạnh lùng, ánh mắt nàng tràn đầy sát khí lướt qua xung quanh đám đại thần, nàng lên tiếng nói.
“Còn các ngươi nữa, đây không phải lúc để lười biếng nếu để ta biết các ngươi lợi dụng tình hình hiện tại gây bất lợi cho đế quốc ta đây cũng không ngại có thêm vài cái đầu.”
“Nương nương, không bằng chúng ta cầu hòa. Tình hình hiện tại đế quốc không thể tiếp tục chiến tranh được nữa.”
Lý Triệt tuy sợ hãi ánh mắt của chủ tử, nhưng vẫn cắn răng lên tiếng.
“Bẩm nương nương thái úy nói đúng tình hình đế quốc hiện tại thật sự không thể kéo dài chiến tranh. Cuộc phản loạn này khiến các bộ máy của đế quốc gặp rất nhiều vấn đề, hiện tại người dân đang rất hoảng loạn, nhân viên mội ngày đều cảm thấy lo sợ cho mình bị liên lụy chịu tội, hiệu suất đã giảm rất lớn. Còn chưa kể việc chu di cửu tộc có thể khiến những thế gia bị liên lụy dồn vào đường cùng có khiến bọn họ liều chết phản kháng.”
Thượng thư bộ lại cũng được thay thế sau cuộc phản loạn, sau khi Lý Tư lên tiếng ông ta cũng đứng ra giải thích mong muốn thái hậu dừng chiến tranh. Ít nhất phải xử lý xông hậu quả của cuộc phản loạn này.
Phía sau ông ta các quan viên cũng lần lượt đứng ra thuyết phục Tần thị ngưng chiến, tình hình hiện tại đế quốc quả thật không nên tiếp tục chiến tranh.
Cho dù các quan viên này ngày thường chia bè kết phái, nhưng bọn hắn đều biết đế quốc tồn tại là hạch tâm lợi ích của bọn hắn.
“Không phải ta không muốn, tình hình hiện tại ít nhất phải chiếm lại thành Hàm Đan mới được. Các ngươi cũng không muốn dạ dày của mình luôn bị một thanh kiếm chĩa vào đi.”
Tần thị tuy quyền uy ngất trời cũng không thể phớt lờ ý kiến của toàn bộ đại thần, nàng ngồi xuống đỡ trán nói.
Đám đại thần nghe vậy hai mặt nhìn nhau cũng không biết nói gì cho phải, bọn họ đều biết tầm quan trọng của thành Hàm Đan. Quả thật phải lấy lại được thành Hàm Đan mới ổn.
“Nương… nương nương chi bằng… chi bằng chúng ta nhường ra một chút lợi ích để Già Gia rút quân.”
Lại bộ thượng thư có chút do dự nói, hắn biết đây không phải ý tưởng tốt nhưng đây là cách nhanh nhất để xử lý cuộc chiến này.
Lý Triệt quay sang nhìn ông ta khinh thường nói.
“Ngươi muốn nhường ra lợi ích gì? Cắt đất cầu hòa hay bồi thường tiền tài. Phải biết chúng ta là bên bốc lên chiến tranh, bây giờ muốn hòa chắc chắn Già Gia sẽ giở công phu sư tử ngoạm.”
“Cái này…”
Lại bộ thượng thư nghe vậy không biết nói cái gì chỉ đành im lặng.
“Thôi được rồi! Hôm nay tới đây thôi.”
Tần thị nhìn như mất kiên nhẫn xua đuổi. Thái giám bên cạnh thấy vậy liền la lớn bãi triều, đám quan viên sau khi hành lễ lục tục lui xuống trong chốc lát Phượng Ninh cung đã trở nên trống vắng, ngay cả thái giám cũng rời khỏi chỉ còn Trương ma ma cùng một vài cung nữ già.
Lúc này sau hậu điện Ninh vương phi cùng trưởng công chúa đi ra, hai người đặt mông ngồi xuống. Ninh vương phi thở dài nói.
“Chủ nhân thật kỳ lạ! Nếu muốn đánh chiếm Già Gia tại sao không trực tiếp xử lý, còn phải khiến mọi chuyện xảy ra như thế này.”
Ninh vương phi thở dài nói.
Không sai, tất cả chuyện này đều là kịch bản của Hùng từ cuộc chiến này tới việc Khang vương phản loạn, tất cả đều là kịch bản hắn đặt ra. Đương nhiên hắn không trực tiếp tham gia khu động tình hình hiện tại, tất cả những gì hắn làm là để Tần thị cùng Hoàng Nguyệt Ánh bốc lên cuộc chiến này và… dạy dỗ một chút vị trưởng công chúa dâm dục kia.
“Ai biết! Chi cần làm theo kế hoạch của chủ nhân là được rồi.”
Tần thị tựa lưng vào phía sau, thở dài nói.
“Ahhh…”
Đột nhiên tiếng rên vang lên thu hút sự chú ý của hai vị đại mỹ nữ. Hai nàng đưa mắt về phía nơi âm thanh phát ra, nơi đó trưởng công chúa đã nằm dài trên ghế, đôi mắt nhắm hờ, miệng nhỏ ngậm lấy góc váy bị kéo lên, tây trái đã luồn vào trong áo xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình, tay phải vươn xuống háng không ngừng đút vào rút ra, nơi đó có thể nhìn thấy được dâm thủy đang rỉ ra.
Nhìn thấy cảnh này hai nàng liền biết được tiếng rên kia là chuyện gì xảy ra.
Tần thị thấy cảnh này trong lòng không khỏi khinh thường nói.
“Điếm thúi! Không phải lúc trước chống cự tốt lắm sao, hừ loại kỹ nữ ngàn người cưỡi như ngươi nếu không phải còn tác dụng chủ nhân mới không thèm.”
Tần thị rất không vừa lòng với trưởng công chúa, nàng thấy loại dâm phụ ngàn người cưỡi qua như trưởng công chúa không xứng trở thành chó mẹ của chủ nhân, nhưng cuối cùng quyết định của chủ nhân nàng không thay đổi được.
Trưởng công chúa biết Tần thị không hài lòng với mình, nhưng nàng lại nở nụ cười trêu chọc.
“Làm sao vậy thái hậu nương nương, ngươi không thích ta sao? Khổ thân nhưng cuối cùng chủ nhân vẫn quyết định thu ta. Hì hì chủ nhân địt ta rất mạnh, bảo bối của chủ nhân trực tiếp phá cung đánh sâu vào trong tử cung ta. Ahhh cảm giác đó thật tuyệt, ta cảm nhận được tử cung lúc đó đang không ngừng co bóp như đang hoan nghênh chủ nhân của nó. Ahh chủ nhân còn thưởng cho ta tinh dịch của ngài, ngươi biết không qua nhiều ngày như vậy rồi ta vẫn cảm nhận được tịch dịch vẫn còn lấp đầy bên trong tử cung của ta. Ngươi muốn không? Nhưng mà ngươi không được ahhh.”
Trưởng công chúa vừa nói vừa lấy tay xoa lên dưới bụng của mình, nơi đó là vị trí của tử cung như đang chỉ cho Tần thị biết trong này đang có tinh dịch nàng thèm muốn.
Tần thị thấy vậy, đôi mắt giật giật hừ một tiếng. Nàng đứng lên vương tay bắt đầu thoát đi phượng bào, bên dưới phượng bào một cơ thể mỹ miều trắng như tuyết chỉ được che đậy bởi một sợi dây màu đen nối với những nhữ hoàn, âm hoàn và cả dương vật giả đang nhét đầy lỗ lồn ướt nhẹp của nàng đương nhiên lỗ đít của nàng cũng không thoát khỏi số phận hoàn toàn bị bịt kít bởi tràng hạt chỉ để lộ ra một sợi dây.
Nàng cứ như vậy quỳ bò bốn chân hướng về hậu viện bò tới một cách thành thục như là chuyện này nàng đã làm rất nhiều lần.
Ninh vương phi cùng trưởng công chúa thấy vậy cũng vội vã làm theo bên dưới y phục của các nàng cũng giống như Tần thị. Các nàng cứ như vậy toàn thân trần truồng bò tới hậu viện, không một động tác thừa.
Đám cung nữ già xung quanh vẫn cúi đầu đứng im tại chỗ như không nhìn thấy chuyện vừa xảy ra.
Ba đại mỹ nữ không mảnh vải che thân thản nhiên giữa thanh thiên bạch nhật bò bốn chân thông qua hành lang mặc kệ ánh mắt của mọi người của mọi người. Ngược lại khuôn mặt của ba nàng ngẩng lên cao hoàn toàn không có ý che dấu như đang muốn nói cho cả thiên hạ rằng, xem đi ta rất dâm ta là một con chó mẹ thực sự.
Một cơn gió nhẹ đột nhiên thổi qua hành lang thổi lên làn da nõn nà của các nàng khiến cơ thể Tần thị cùng Ninh vương phi run lên một cái. Các nàng tuy có thể giữ được dung nhan kiều diễm của mình những dù sao vẫn chỉ là phàm nhân bị gió lạnh thổi vào các nàng vẫn cảm thấy cơn lạnh tiến vào cơ thể.
“Hì hì! Nhìn hai con đĩ các ngươi kìa chỉ là một cơn gió thổi qua thôi đã khiến các ngươi run rẩy như vậy. Cơ thể yếu đuối như vậy không biết các ngươi làm sao có thể tận tâm phục vụ chủ nhân. Xem ta đây cơ thể ta rất khỏe mạnh, chắc chắn có thể phục vụ chủ nhân tận tâm nhất, có thể khiến chủ nhân tận hứng.”
Trưởng công chúa thấy vậy nở nụ cười trêu tức, nàng còn đứng thẳng nửa người trên dùng tay xoa lên toàn bộ cơ thể như đang nói.
“Nhìn xem cơ thể ta rất khỏe mạnh có thể phục vụ chủ nhân tận hứng.”
Hai nàng kia thấy vậy hừ một tiếng không quan tâm tới nàng tiếp tục bò tới hậu viện.
Trưởng công chúa thấy vậy nở nụ cười đắc thắng tự tin bò theo, nàng còn vừa đi vừa hát như đang rất vui vẻ.
Ba nàng cuối cùng tiến tới hậu viện, nơi này có một hoa viên ao cá một cây cầu bắc qua ao xung quanh hoa cỏ nở rộ khiến nơi này giống như thế ngoại đào viên.
Bên cạnh ao cá có một đình viện nơi đó an tọa một chiếc nệm một con chó ngao đang nằm an tĩnh nằm ngủ trên nệm, một đại mỹ nhân cơ thể trần truồng quỳ gối bên cạnh nàng chính là Hồng Thiên tiên tử.
Hồng Thiên tiên tử đeo trên người những công cụ tình dục quen thuộc chứng minh thân phận ngựa cái của nàng, ngay cả rọ mõm cũng đeo lên hoàn toàn lộ ra khoang miệng của mình. Nàng lại không có bất kỳ biểu tình khổ sở nào, ngược lại đôi mắt còn tràn đầy xuân tình dùng hai tay nhẹ nhàng quạt gió cho chó ngao như một người hầu đang phục vụ chủ nhân.
Hồng Thiên thấy ba người xuất hiện ra hiệu cho bọn họ không nên làm ồn rồi tiếp tục công việc của mình.
Tần thị, Ninh vương phi cùng trưởng công chúa thấy chó ngao đang ngủ cũng không dám làm ồn, ba nàng phân biệt đeo lên vòng cổ cho chó cột đầu dây còn lại vào một cây cột rồi tự động bò vào chuồng chó bên cạnh.
Đúng vậy bên cạnh đình viện này đặt ba chuồng chó bằng sắt, ba nàng cứ như vậy bò vào bên trong rồi dùng chính miệng nhỏ của mình đóng lại chuồng chó. Nhưng vì chuồng chó quá nhỏ đã đè ép lên da thịt các nàng khiến cho làn da nõn nà của các nàng bị lồi ra từng miếng thịt hình thoi vô cùng thích mắt.
Nhin qua có vẻ rất đau đớn nhưng dung nhan các nàng lại không thể hiện chút đau đớn nào, ngược lại trên dung nhan tuyệt mỹ đó lại hiện ra hình ảnh đầy dâm mỹ.
Ba nàng cứ như vậy an vị tại trong chuồng chó không rên lên một tiếng, mặc cho gió lạnh không ngừng thổi qua cơ thể, mặc cho những sợi sắt xung quanh đang không ngừng ép các nàng thành như bánh thịt. Thi thoảng có người lại cảm thấy khát nước liền với đầu ra lỗ nhỏ phía trước cúi xuống vươn đầu lưỡi của mình ra như một con chó thật thụ liếm láp lấy đĩa nước đặt trước mặt.
Một khoảng thời gian dài bốn nữ nhân vẫn giữ đúng vị trí và công việc của mình. Thi thoảng Trương ma ma có đi tới bà ta mang theo một xấp tấu chương đặt trước mặt Tần thị, lật mở từng trang.
Cho dù vậy Tần thị vẫn không rời khỏi chuồng chó của mình, nàng vươn đầu ra xem xét từng tấu chương sau đó sẽ để Trương ma ma phê vào trong tấu chương theo lời của nàng. Sau khi phê hết một loạt tấu chương Trương ma ma lần lượt hướng về ba chuồng chó hành lễ rời đi, bà ta trở lại thiện điện, nơi đó Phượng ấn đã chờ sẵn, chỉ cần đóng dấu lên là có thể đưa đi.
Mọi chuyện diễn ra rất bình thường, Ninh vương phi và cả trưởng công chúa thậm chí không quan tâm hai nàng tiếp tục an vị trong chuồng chó nhỏ của mình. Còn Hồng Thiên vẫn tiếp tục nhiệm vụ.
Không biết qua bao lâu bên ngoài lại xuất hiện một thân ảnh, không phải trương ma ma, là Hoa thị cô con dâu bảo bối của Ninh vương phi. Nàng này cũng không khác bốn nữ nhân, cả người đều trần truồng, bò bốn chân trên đất như một chó mẹ thật sự.
Hoa thị bò tới thấy chó ngao đang nghỉ ngơi cũng không lên tiếng bò tới chuồng chó còn trống, đeo vào xích chó cho mình sau đó giống như mẹ chồng cùng cô cô chui đầu vào bên trong an tĩnh chờ đợi.
Không biết có phải cảm giác được Hoa thị tới hay không chỉ một lúc sau chó ngao đã tỉnh lại, nói duỗi người ngáp một cái như đang muốn nói giấc ngủ rất thoải mái.
Ngủ dậy đầu tiên phải làm gì? Đương nhiên là giải quyết nhu cầu rồi người cũng vậy chó cũng không ngoại lệ.
Chỉ thấy chó ngao đứng thẳng giơ một chân lên làm ra tư thế đi đái, ánh mắt cả năm đại mỹ nhân ở đây đều sáng ngời nhìn về phía háng của chó ngao như muốn tiến lên vùi mặt vào bên trong vậy.
Đáng tiếc chỉ một nàng có thể làm được điều này, bốn nàng còn lại chỉ có thể an tĩnh ngồi trong chuồng chó của mình hâm mộ nhìn con ngựa mẹ kia.
Chính xác, Hồng Thiên chính là người được hưởng dụng đặc quyền này, có lẽ để thưởng cho sự tận tâm phục vụ chủ nhân của nàng.
Hồng Thiên vùi đầu vào háng chó ngao, dễ dàng dùng miệng của mình bao bọc lấy con cặc đang run run kia, bất quá vì rọ mõm cố định khoang miệng khiến nàng không thể ngậm miệng lại nên Hồng Thiên như trực tiếp nuốt toàn bộ con cặc này vào họng mình, để quy đầu của nó chống đỡ ngay họng của mình.
Một luồng nước ấm bắt đầu bắn lên thành cổ họng, Hồng Thiên cảm nhận được nó cổ họng nàng liên tục co bóp cố gắng nuốt lấy toàn bộ số nước này vào dạ dày.
Hẳn nàng đã làm điều này rất nhiều lần, cổ họng của nàng điêu luyện tới nỗi không để một giọt nào tràn lên khoang miệng, toàn bộ đã bị nàng nuốt hết.
Xử lý xong chính sự chó ngao đặt chân xuống, nhưng dung nhanh Hồng Thiên vẫn không rời khỏi háng chó ngao, nàng còn thuận thế rúc cả người vào phía dưới nó, vươn lưỡi nhỏ của mình ra chậm rãi vệ sinh.
Chó ngao chờ một lúc, sau đó cảm cậu em mình đã được vệ sinh sạch sẽ liền rời đi, hoàn toàn không quan tâm cơ thể mỹ miều đang rúc dưới ngươi nó.
Chó ngao đi tới bốn cái chuồng chó đang nhốt lại bốn con chó cái kia. Nhưng nó lại không mở cửa chuồng chó dẫn các nàng ra mà lại đi về phía sau nơi những cặp mông đang bị dây thép ép thành bánh thịt.
Bốn con chó cái thấy vậy cũng phản ứng rất nhanh các nàng dùng sức đẩy mông ra phía sau mặc cho đống dây thép của chuồng chó in hằn lên từng thớ thịt.
Cả bốn nàng đều cảm nhận được cơn đau do dây thép chà xát lên da thịt, nhưng nó lại khiến các nàng càng trở nên hưng phấn hơn, đặc biệt là khi lỗ lồn cùng lỗ đít hoàn toàn bị đè ép lồi ra bên ngoài.
Trưởng công chúa là người ra sức nhất, nàng đẩy mông mình ra phía sau khiến hàng rào nơi đó còn biến dạng thành hình thấu kính lồi nơi lồi nhất lại chính là lỗ đít đỏ mọng bị nhét đầy bởi chuỗi tràng hạt, nàng dường như còn co bóp lỗ đít của mình lại cực kỳ mê người, ngay bên dưới lỗ lồn vốn dĩ nên thâm đen hóa ra lại cực kỳ đỏ mọng của nàng hoàn toàn an vị trong lỗ hình thoi. Dương vật giả cắm bên trong thi thoảng lại rung lắc vài cái giống như sắp rơi ra.
Chó ngao đi tới lồng của nàng trước, nó đưa mũi tới gần hai cái lỗ dâm của nàng ngửi ngửi vài cái.
Thấy chó ngao tới trưởng công chúa càng hưng phấn đẩy mông của mình ra, hai lỗ dâm của nàng còn cố gắng nở ra để chó ngao ngửi được tốt nhất.
Chó ngao chỉ ngửi một lát sau đó liền ngoảnh mặt đi hướng tới con chó cái tiếp theo.
Con chó cái tiếp theo là Ninh vương phi, nàng thấy chó ngao đi tới phía sau mình liền cố gắng đẩy mông ra. Khác với trưởng công chúa, Ninh vương phi lai lay động mông của mình xung quanh như đang cố gắng quyến rũ chó ngao mặc cho dây sắt chà sát lên da thịt truyền tới cảm giác đau đớn.
Tuy cặp mông lay động qua lại nhưng không gian nhỏ hẹp của lồng khiến nó không thể di chuyển quá lớn, chó ngao cũng không ngửi lâu nó liền quay mặt đi mặc cho biểu cảm thất vọng của Ninh vương phi.
Chó ngao tiến tới sau lưng Hoa thị nàng hoàn toàn dùng đầu gối làm điểm tựa bắp chân vươn lên dính sát vào đùi cố gắng tách ra một cách rộng nhất, mông vẫn đẩy ra sau. Tư thế này khiến lỗ đít không thể đẩy lên rộng nhất mà lỗ lồn mới càng trở nên rõ ràng ràng, hiển nhiên Hoa thị càng tự tin lỗ lồn của mình.
Đáng tiếc vẫn không như nàng mong muốn chó ngao chỉ ngửi một chút liền quay mặt đi.
Tần thị là người cuối cùng. Khác với ba con chó mẹ còn lại nàng rất an phận không có gắng làm ra những động tác cố gắng câu dẫn chó ngao, tất cả những gì nàng làm là đẩy cặp mông của mình ra để chó ngao có thể dễ ngửi tới hơn. Cuối cùng chó ngao vẫn chỉ ngửi một chút rồi rút ra, sau đó nó đi vòng quanh bốn cái chuồng chó một lúc như đang phân vân.
Bốn con chó cái kia lại dùng ánh mắt đầy mong chờ nhìn chó ngao. Dường như cảm nhận được ánh mắt của bốn người, chó ngao đưa ra quyết định, nó hướng thẳng tới chuồng của trưởng công chúa.
“Gâu… gâu.”
Trưởng công chúa đương nhiên thấy được chó ngao đang hướng về phía mình, nàng hớn hở sủa lên vài tiếng như một con chó cái thực sự đang vui mừng chào đón chủ nhân.
Chó ngao đi một mạch tới chuồng của trưởng công chúa, nó như một ông chủ quay đi vòng quanh chuồng chó của trưởng công chúa như đang thưởng thức món ăn của mình.
Trưởng công chúa thấy vậy càng trở nên hưng phấn, nàng cố gắng dùng tư thế tốt nhất có thể khoe ra vẻ đẹp của mình.
Cuối cùng chó ngao dừng lại ngay phía sau trưởng công chúa, nó đưa lưỡi ra liếm nhẹ lên lỗ lồn đang bị nhét đầy bởi dương vật giả của nàng.
“Uhh…”
Cảm giác ấm áp lướt lên thớ thịt non khiến trưởng công chúa rên lên một tiếng, thời gian dài liên tục bị kích thích bây giờ lại chịu thêm công kích từ đầu lưỡi khiến nàng suýt nữa lên đỉnh.
May mắn trưởng công chúa vẫn nhịn được không để mình lên đỉnh, hừ nàng còn chưa được ăn cậu em của chủ nhân đâu làm sao có thể lên đỉnh nhanh như vậy được.
Nhưng chó ngao như rất thích thú hành hạ nàng, lưỡi của nó liên tục lướt qua từng thớ thịt bên cạnh lồn nàng cố ý né đi dương vật giả đang nhét đầy bên trong.
“Uh… uh chủ nhân… gâu… gâu… chó mẹ ngứa… ngứa… cầu chủ nhân… gâu gâu… để chó mẹ làm nhiệm… nhiệm vụ của… ah… dương vật… dương vật mũ… ah”
Trường công chúa không nhịn được lên tiếng cầu xin, nếu còn tiếp tục nữa nàng sẽ lên đỉnh mà không thể hoàn thành nhiệm vụ của dương vật mũ.
Có điều chó ngao lại không nghe lời của nàng, lưỡi của nó tiếp tục lướt qua những thớ thịt mềm xung quanh thi thoảng lại dùng sức đánh lên thành lồn vang lên những tiếng đét đét vui tai.
“Ah… ah… ah… chủ nhân… ah… ah.”
Trưởng công chúa lại không vui chút nào, những cú đánh vào thành lồ khiến nàng lỗ lồn nàng càng trở nên kích thích, càng trở nên ngứa ngáy, cộng thêm dương vật giả đang tràn ngập trong lỗ lồn khiến trưởng công chúa dù có kiên định tới mức nào cũng không thể giữ được lần lên đỉnh đầu tiên trong ngày hôm nay.
“Ahhhh.”
Trưởng công chúa cảm nhận được luồng dâm thủy sâu trong lồn mình đang rỉ ra không ngừng, chúng tuy bị dương vật giả chặn lại nhưng vẫn cố gắng len lỏi qua những khe hẹp do những nếp gấp trong lồn tạo ra hướng ra ngoài.
Cũng không quá lâu dâm thủy bắt đầu rỉ ra từng chút một, chó ngao cảm nhận được vị mặn của dâm thủy khiến nó càng ra sức hơn, như muốn trưởng công chúa phải đầu hàng ngay cả khi nó không đưa cặc của mình vào.
“Không được… ah… ah… chủ nhân ta không nhịn được… ah… ah… cầu chủ nhân chó mẹ không chịu được nữa… cầu chủ nhân.”
Trưởng công chúa quả thật sắp tới giới hạn nàng đang không ngừng lên đỉnh trước chiếc lưỡi điêu luyện của chó ngao. Lên đỉnh nối tiếp lên đỉnh khiến dâm thủy của nàng càng ngày tiết ra càng nhiều.
Nhưng không gian bên trong bị dương vật giả bịt kín quá nhỏ khiến lượng dâm thủy càng ngày càng đầy không có nơi để đi, làm cho thành lỗ lồn bị dâm thủy đẩy cho nở ra. Không chỉ vậy dương vật giả nhét đầy bên trong cũng đang dần bị dâm thủy đẩy ra để dành chỗ cho dâm thủy. Đây là cuộc chiến giành lãnh thổ giữa dâm thủy và dương vật giả, nhưng dương vật giả càng ngày sẽ càng thất thế cho tới khi hoàn toàn bị đánh bại, đặc biệt dưới sự giúp sức của viện bình bên ngoài…
Chó ngao nghe tiếng rên của trưởng công chúa lại càng thích thú lưỡi của nó càng hoạt động ra sức hơn, lại lướt qua một vòng rồi quanh thành lồn rồi lại đánh bem bép lên.
“Ah… ah… chủ nhân… gâu… gâu… chó mẹ… chó mẹ không nhịn được… ahhhhh.”
Trưởng công chúa không nhịn được nữa, nàng cảm giác có một luông nước phun ra từ trong lồn nàng.
Dương vật giả đang cố gắng chống trả cuộc xâm lược của dâm thủy đột nhiên bị một lực lượng vô tiền khoáng hậu tấn công, nó còn chưa kịp chống trả đã bị hoàn toàn đánh bại đẩy bay ra ngoài.
“PHỤT”
Dương vật bị đẩy bay ra vang lên một tiếng phụt rơi trên mặt đất, sau đó một luồn dâm thủy như suốt phun bắn ra ngoài một phấn đánh lên mặt chó ngao, một phần vương vãi trên mặt đất tưới lên dương vật giả đang nằm ở đó.
Trưởng công chúa triều phun, nàng triều phun ngay cả khi chưa có con cặc nào đút vào trong, nàng bị một con chó ngao kích thích đến triều phun.
Phải gần một phút triều phun mới kết thúc, trưởng công chúa run rẩy đôi mắt trắng dã ghé vào chuồng chó thở hồng hộc, má của nàng còn bị thành chuồng chó tạo thịt nhồi hình thoi.
“Ahhh.”
Nhưng nàng còn chưa kịp hoàn thành lần lên đỉnh này, từng thớ thịt trong lồn nàng lại cảm giác được một cây gậy thịt ấm áp xông thẳng vào, một cú thúc mạnh đánh thẳng vào tử cung khiến lỗ lồn đang nhảy cảm khi vừa lên đỉnh phải chịu kích thích mới, lại một luôn dâm thủy nữa phun ra. Nàng lại lên đỉnh ngay cú thúc đầu tiên, dâm thủy không ngừng phun ra nhưng lại bị kẹt cứng bởi con cặc cứng cỏi đầy ấm áp kia.
Không như dương vật giả là lục bình không rễ, con cặc này có một hậu phương vững chắc phía sau khiến dâm thủy có cố gắng thế nào cũng không thể đẩy ra và chủ nhân của luông dâm thủy này cũng không muốn báu vật mình mong chờ rời đi.
Nhưng vấn đề ở chỗ dâm thủy càng ngày càng nhiều, chỉ dựa vào luồn lách qua khe hẹp là không thể.
Trưởng công chúa cảm nhận được tràn đầy trong lỗ lồn nàng biết không nên tiếp tục như vậy nữa liền hẩy mông liên tục như đang ra hiệu.
Có lẽ hiểu ý của trưởng công chúa chày thịt dần bị rút ra, theo sau đó là dâm thủy đang không ngừng theo con cặc rút lui cũng dần tràn ra.
Cho tới khi chỉ còn đầu khấc chống đỡ ngay lỗ lồn dâm thủy mới đang không ngừng rỉ ra liên tục.
Cũng không quá lâu cây chày thịt kia lại thúc vào một cú sâu trong tử cung, sau đó lại rút ra, rồi lại đánh vào, tiếng nhóp nhep ma sát giữa thịt và nước vang lên.
Chó ngao chính là đang chống hai chân lên lồng chó, hai bàn chân trước của nó đè lên đống thịt nhồi hình thoi bị chuồng chó đè ép, hai bàn chân sau đứng vững dưới đất, con cặc đen thui lúc này đang chôn sâu trong lỗ lồn trưởng công chúa lúc ra lúc vào.
Hông chó ngao đang không ngừng đánh vào từng miếng thịt nhồi ở mông trưởng công chúa vang lên tiếng bạch bạch, nhưng nó lại không quá rõ ràng như tiếng va chạm với thành chuồng chó như một người đang dãy dụa khi mắc kẹt bên trong.
“Rung rinh… rung rinh… bạch… bạch… bạch… ah… ah… ah.”
Âm thanh rên rỉ của trưởng công chúa giao thoa với hai âm thanh tạo nên do con cặc đang không ngừng thúc vào bên trong lồn khiến hình ảnh càng trở nên dâm mỹ nhưng lại kèm theo một chút bó buộc.
“Ah… ah… bạch… bạch… rung rinh… chủ nhân mạnh, thật mạnh… ah… ah.”
Giữa hậu hoa viên của của Phượng Ninh cung tòa cung điện mơ ước của bao nữ tử trong thiên hạ đang diễn ra một hình ảnh đầy nhục dục, đầy sa đọa, đầy bẩn thỉu.
Trưởng công chúa, lá ngọc cành vàng của đế quốc người sở hữu tổ chức tình báo Huyết các lớn nhất đế quốc bị nhốt trong chuông chó, dùng sức đẩy cặp mông của mình ra phía sau để một con chó ngao địt vào lỗ lồn cao quý của mình trong khi khuôn mặt đã trở nên trắng dã, miệng mở lớn để lưỡi thơm thè ra rên rỉ như một con đĩ dâm dục cố gắng lấy lòng con chó ngao phía sau.
Bên cạnh ba vị đại mỹ nhân cao quý nhất đế quốc quan sat tất cả trong chuồng chó của riêng mình, trong đôi mắt cũng toát lên sự dâm dục khó nhịn như những con dâm phụ đang lên cơn hứng tình.
Không! Thực ra cả ba nàng đều đang hứng tình thật, nhìn dâm thủy đang không ngừng chảy ra thấm ướt mặt đất là biết. Thậm chí thái hậu nương nương cùng vương phi cao quý còn đang lợi dụng những miếng dây sắt để thủ dâm khi đặt gốc dương vật giả lên đó rồi bắt đầu chà qua chà lại cho dương vật giả di chuyển bên trong.
“Rung rinh… rung rinh… ah… ah… bạch… bạch… chủ nhân… chủ… chó… chó mẹ không chịu được nữa… ah… ah… chó mẹ lại ra… lại raaa.”
Kích thích liên tục khiến trưởng công chúa nhanh chóng đầu hàng, cổ tử cung của nàng đã mở lớn cho con cặc kia tiến vào bên trong trực tiếp đánh lên thành âm đạo.
Dâm thủy tiết ra bắn thẳng lên đầu khấc chó ngao, nhưng nó dường như không có mệnh hệ gì vẫn tiếp tục rút ra đút vào thúc từng cú lút cán vào lỗ lồn vị trưởng công chúa, trong khi đó ý thức của nàng lại đang dần mơ hồ chỉ còn biết hành động theo bản năng chổng mông ra cho chó ngao địt vào, thậm chí lưỡi của nàng còn đè lên thành chuồng chó khiến cảm giác lạnh lẽo tràn vào giúp nàng thanh tỉnh đi đôi chút, nhưng cảm giác từng thớ thịt trong lỗ lồn truyền tới càng khiến nàng đê mê hơn.
Không biết qua bao lâu con cặc kia đóng thẳng một phát đánh vào tử cung sau đó liền an vị bên trong, một luồng tinh dịch từ bên trong phun ra đánh lên thành tử cung khiến cảm giác kích thích trực tiếp truyền lên não trưởng công chúa. Nàng lại rên lên một tiếng thỏa mãn, cố gắng nhếch mông lên thật cao để chủ nhân có tư thế thoải mái nhất bởi vì nàng biết tinh dịch của chủ nhân đang tiến vào tử cung mình, nàng phải thật tốt nhận lấy phần thưởng chủ nhân ban cho.
Một lát sau chó ngao rút con cặc của nó khỏi cơ thể trưởng công chúa, tuy đã trải phun qua một lần nhưng nó vẫn còn rất cứng cáp.
Trưởng công chúa trong lồng chó không có điểm tựa cả người vô lực ngã trên tường của lồng chó, khuôn mặt bị in thành hình thoi lưỡi thơm thè ra thở hồng hộc như chết. Nhưng dù vậy đôi mắt của nàng vẫn không rời khỏi hình bóng chó ngao.
Chó ngao lại không quan tâm trưởng công chúa nữa, dường như đối với nó trưởng công chúa chỉ là một đầu dâm thịt để địt nếu không thể địt thì không còn tác dụng nữa nó thậm chí không thèm quan tâm nàng đi tới lồng chó tiếp theo.
Hoa thị thấy chó ngao đi về phía mình đôi mắt sáng lên sủa vài tiếng “gâu gâu” như muốn cho chó ngao thấy mình đã sẵn sàng.
Chó ngao đi tới trước chuồng chó Hoa thị, lần này nó dừng lại trước mặt nàng không tiến tới phía sau, Hoa thị như hiểu ý của nó từ lỗ nhỏ bên trong vươn đầu ra miệng nhỏ mở lớn như đang chờ đợi.
Chó ngao thấy vậy liền nhấc người lên hai chân trước đặt trên lồng chó, lộ ra con cặc đang cương cứng bị bao bọc bởi dâm thủy cùng tinh dịch kia từ từ đẩy tới.
Nhìn đầu khấc đỏ ửng đang chậm rãi đẩy về phía mình đôi mắt Hoa thị càng lúc càng sáng, miệng nhỏ mở lớn sẵn sàng bao lấy báu vật kia.
Cuối cùng cặp môi mọng nước kia đã chạm tới đầu khấc, Hoa thị cảm giác được một mảnh trơn trượt ướt đẫm chà lên môi nàng, sau đó nàng mới cảm nhận được vị ấm của da thịt.
Miệng nhỏ Hoa thị mở càng lớn, lưỡi thơm cũng tạo thành hình rãnh chuẩn bị chào đón báu vật của nàng tiến vào. Đầu khấc càng ngày vào càng sâu miệng của Hoa thị càng ngày cũng càng giống một lỗ lồn thật sự cảm giác bóp chặt bên trong khiến chó ngao hưng phấn thúc mạnh vào không tiếp tục nhẹ nhàng nữa.
Một phát lút cán, đầu khấc chế ngự ngay cổ họng bị kín mọi đường thở của nàng, ngay lập tực cơ thể cảm thấy khó chịu khi bị bế khí, nhưng Hoa thị lại làm như không thấy nàng tiếp tục ngậm chặt con cặc này miệng liên tục hút mút như đang thưởng thức mỹ vị nhân gian.
Phải tới khi cổ họng Hoa thị thít chặt lại như muốn đẩy cái thứ đang che kín đường thở kia ra chó ngao mới biết không sai biệt lắm, lúc này đầu khấc mới từ từ rút ra. Đi đến đầu đầu khấc đều bị những lớp thịt ép chặt tới đó, không biết có phải không nỡ đầu khấc rời đi không, hay là đang cố gắng đẩy nó ra càng nhanh càng tốt nhưng nó lại mang tới cảm giác rất kích thích cho chó ngao.
Cuối cùng toàn bộ con cặc bị rút ra, ngay cả đầu khấc cũng rời khỏi miệng Hoa thị, phía trên này đã không còn dính tinh dịch hay dâm thủy nữa, thay vào đó là một lớp nước miếng của mỹ nhân.
Thời gian dài không thể thở khiến cho cơ thể Hoa thị trở nên vô lực, nàng rũ đầu xuống thở hổn hển không khí từ trong miệng thổi tới trên đầu khấc khiến nó giật giật vài cái.
Hoa thị dù thở như sắp chết nhưng vẫn chú ý tới cảnh này, nàng ngẩng đầu lên đầu khấc chống đỡ lây hai lỗ mũi của nàng giống như mũi heo, nhưng Hoa thị lại không phản kháng, ngược lại nàng còn hít lấy hít để như con nghiện.
Dần dần nàng đưa lưỡi ra nhẹ nhàng đặt lên thân cặc, dùng nó cuốn quanh một vòng thân cặc liếm lên liếm xuống như được mùa, lưỡi của nàng như một con rắn bò qua bò lại phía trên như đang săn tìm con mồi, đôi mắt mê ly nhìn gậy thịt bị lưỡi của mình phục vụ phía trước quả thật giống như một con rắn độc đang quan sát con mồi của mình.
Thấy Hoa thị đã hồi phục chó ngao tiếp tục đẩy con cặc của nó vào miệng nàng, Hoa thị không rút được kinh nghiệm vừa rồi miệng nhỏ vẫn mở lớn chào đón con cặc tiến vào miệng mình.
Vẫn là một cú lút cán, Hoa thị mặt nhỏ cố định để chó ngao thoải mái nhất địt miệng nàng.
Chó ngao cũng không làm khó nàng lần này nó không an phận trong cổ họng rất nhanh lại rút ra nhưng đầu khậc cuối cùng vẫn cố định trong miệng nàng, để Hoa thị hô hấp một lúc sau đó nó lại đẩy vào vẫn như vậy lút cán, hoàn toàn chiếm giữ miệng nhỏ của Hoa thị.
Con cặc của chó ngao từ từ ra vào miệng nhỏ của thế tử phi ninh vương phủ, mỗi lần rút ra đút vào miệng nhỏ cùng cổ họng của nàng đều co bóp như lỗ lồn thật sự, không chỉ như vậy bên dưới lỗ lồn cùng lỗ địt nàng cũng theo từng cú thúc của chó ngao mà càng ngày càng siết chặt, nước dâm càng ngày càng rỉ ra thâm ướt cả một mảnh da thịt.
Chó ngao lay động mông càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mạnh. Không giống như trưởng công chúa mặt của Hoa thị hoàn toàn thò ra ngoài không bị giới hạn bởi chuồng chó nên mỗi lần háng chó ngao va vào mặt của Hoa thị đều vang lên tiếng bạch bạch cực kỳ thuần khiết âm thanh dâm mỹ không hề bị giới hạn.
Bị va chạm nhiều lần dung nhan Hoa thị đã đỏ lên, nàng cảm thấy một chút đau rát trên khuôn mặt. Tốc độ gậy thịt ra vào càng lúc càng nhanh cũng khiến hô hấp của nàng cũng trở nên khó khăn, cơ thể đã bắt đầu có dấu hiệu thiếu dưỡng khí.
Dù vậy thế tử phi của chúng ta cũng không có vẻ gì muốn dừng lại, miệng nàng mút chặt hơn, hai tay thậm chí đã đặt lên hàng rào nhằm cố định cơ thể mình tốt nhất, nhưng phía sau cặp mông hình trái tim của nàng lại liên tục lay động lợi dụng chút gốc của dương vật giả còn ở bên ngoài chống đỡ lên hàng rào khiến dương vật giả rung động đào khoét lỗ lồn đã rỉ đầy nước của mình.
Chó ngao cứ tiếp tục như vậy khoảng năm phút, cho tới khi đôi mắt Hoa thị đã trở nên trắng dã, đầu cũng vô lực nếu không có cặc của nó chống đỡ đã rủ xuống. Chó ngao mình đã xong việc nó thúc một cú thật sâu vào họng Hoa thị, từ trong lỗ tiểu một cỗ tinh dịch dày đặc phun ra.
Tuy đầu óc đã không còn tỉnh táo nhưng như là bản năng cổ họng hoa thị bắt đầu hoạt động lên xuống liên tục giúp cho số tinh dịch này thuận lợi tiến vào dạ dày nàng. Phải tới khi Hoa thị không chịu được nữa chó ngao mới rút cặc ra.
Cả đầu nàng rủ xuống bên ngoài chuồng chó hơi thở lại một lần nữa hít lấy hít để.
Địt xong đương nhiên rất đói, chó ngao sủa lên vài tiếng như ra lệnh. Cũng không lâu Hồng Thiên từ bên trong bò ra, trên lưng nàng đặt nhiều đĩa thức ăn hiển nhiên đã được chuẩn bị từ lâu.
Hồng Thiên không hổ là cao thủ võ lâm cho dù bò bằng bốn chân nhưng những địa đồ ăn trên lưng nàng lại không có bất kỳ biến hóa nào cực kỳ vững chắc an vị ở trên.
Hồng Thiên đi tới đình viện không tiến thêm bước nữa, hiển nhiên đây chính là nơi chó ngao thưởng thức bữa ăn của mình, nhưng nó lại nhìn hai con chó mẹ còn lại trong lồng cuối cùng tiến tới dùng miệng mình mở cửa để hai nàng bò ra.
Cả hai bò ra khỏi chuồng chó, đầu cúi sát đất như đang xưng thần.
Chó ngao đi xung quanh hai nàng nhi có điều suy nghĩ cuối cùng nó tiến tới trước mặt Ninh vương phi, dùng miệng của mình ngậm lấy tóc của nàng kéo đầu nàng tới đặt dưới háng Tần thị. Sau đó nó dùng miệng rút dương vật giả ra khỏi lồn Tần thị, cong hai chân trước lên an vị trên lưng Tần thị, hai chân sau dẫm lên đầu Ninh vương phi xem đầu nàng như một giá đỡ chân con cặc chưa có dấu hiệu rũ xuống một lần đẩy mạnh đánh sâu vào tử cung nàng, thậm chí cổ tử cung còn đã mở sẵn chờ nó tiến vào chiếm giữ.
Cứ như vậy cặc chó ngao an tĩnh nghỉ ngơi trong lỗ lồn ấm áp của Tần thị, còn nó sửa lên một tiếng dùng chân đạp đạp ra hiệu cho Tần thị tiến về phía đình viện.
Lỗ lồn bị con cặc đóng giữ khiến Tần thị khoái cảm tràn đầy, mỗi lần nàng bò một bước lỗ lồn lại siết lại khiến cảm giác bị lấp đầy lại càng tăng. Nàng vừa bò vừa rên rỉ, nước dãi đã chảy ra khóe miệng, khoái cảm khiến nàng như muốn điên lên nhưng nàng vẫn tiếp tục bò, bởi vì nàng biết đây là nhiệm vụ của nàng.
Phía sau Ninh vương phi cũng theo sát từng bước đi của Tần thị, cổ nàng tuy có chút mỏi nhưng vẫn gắng gượng cố định đầu của mình tại dưới háng Tần thị để chó ngao có thể có tư thế thoải mái nhất, thi thoảng có vài giọt dâm thủy lại rỉ xuống trên đầu nàng, thấm ướt cả tóc và trán một vài giọt chảy xuống trên môi liền lập tức bị lưỡi thơm bắt lấy không cho cơ hội chạy trốn.
Nếu có người nhìn thấy hậu hoa viên của Phượng Ninh cung lúc này cảm giác đầu tiên của hắn chính máu dồn lên não, ý dâm nổi lên.
Làm sao không thể cơ chứ bởi vì nơi này năm đại mỹ nhân trần truồng bò trên đất như những đầu chó mẹ. Một nàng giống như một cái bàn phía trên lưng đặt đầy những đĩa đồ ăn bên dưới hai nhữ hoàn còn buộc lấy dây hai đầu dây này nối tới một bát nước. Không biết bát nước có nặng hay không nhưng chính vì nó mà cặp vú trắng nõn kia bị kéo thành cái phễu nhìn cực kỳ vui mắt.
Hai vị mỹ nhân khác lại bị nhốt trong chuồng chó các nàng dường như rất mệt mỏi tựa vào thành chuồng chó, nhìn kỹ đất bên dưới còn bị thấm ướt một mảng.
Hai vị mỹ nhân còn lại ư? Hoàn toàn là một cái con ngựa, không sai hai nàng đóng vai ngựa để cho một con chó ngao cưỡi trên lưng, đạp trên đầu. Thậm chí con cặc của chó ngao còn tràn ngập trong lỗ lồn ướt đẫm của nàng.
Bất cứ tên đàn ông nào nhìn thấy cảnh này đều không nhịn được muốn tham gia, dùng con cặc đã cương cứng của mình chà đạp đống mỹ thịt kia.
Nhưng nếu nhìn kỹ hơn cơn dâm của bọn hắn sẽ dập tắt, thậm chí sợ hãi sẽ nổi lên trong lòng hắn bởi vì những nữ nhân xuất hiện trong này đều là những nữ nhân cao quý nhất thiên hạ.
Mà hắn lại nhìn thấy cảnh tượng này, cái mạng nhỏ có giữ được hay không là một vấn đề.
Đương nhiên không ai có diễm phúc nhìn thấy cảnh tượng này. Các vị mỹ nhân vẫn tiếp tục nhiệm vụ của mình.
Tần thị vẫn chịu đựng khoái cảm lỗ lồn truyền tới từng bước bò tới đình viện, trong miệng liên tục phát ra tiếng rên rỉ.
Ninh vương phi vẫn dùng đầu của mình làm một cái bàn đạp để hai chân sau của chó ngao đạp lên lết theo từng bước của tỷ tỷ, thi thoảng nàng còn liếm được một chút dâm thủy chảy ra từ lồn của tỷ tỷ, âu cũng coi như là phần thưởng.
Cuối cùng hai người một chó đã đi vào đình viện Tần thị đã đi tới một bên cả đầu chui xuống dưới người Hồng Thiên cả người cũng rúc xuống bụng chó nga cặp mông mê người của nàng vẫn dính chặt lấy háng chó ngao lỗ lồn đã mở lớn hết cỡ chứa lấy con cặc của nó biến cơ thể mình thành nơi nghỉ ngơi cho con cặc của chó ngao.
Chó ngao cũng đã đặt chân xuống khỏi đầu Ninh vương phi, đã không còn là bàn đạp khuôn mặt Ninh vương phi áp vào sau mông chó ngao, cả khuôn mặt áp vào mông nó. Nàng vươn lưỡi thơm của mình ra liếm một vòng xung quanh lỗ đít chó ngao, liếm vài vòng qua đi lưỡi nàng bắt đầu luồn vào bên trong lỗ đít.
Lỗ đít khít nhỏ bé không thể ngăn cản chiếc lưỡi điêu luyện kia, nàng dùng chút lực đã có thể tách ra luồn toàn bộ vào bên trong, lúc này mũi nàng đã áp chặt lên phần đuôi chó, mỗi lần hít thở lông chó lại quét vào trên mũi của nàng cảm giác rất ngứa ngáy. Nhưng nàng vẫn không dừng lại lưỡi thơm vẫn tận tụy khuấy đảo bên trong.
Mọi chuyện cực kỳ trơn tru dường như đây không phải lần đầu tiên nàng làm như vậy.
Phía trên chó ngao không có nhiều biểu hiện nó vươn miệng ra bắt đầu thưởng thức đống mỹ vị trên bàn thịt của mình, mọi thứ cứ như vậy chó ngao thưởng thức bữa ăn trưa của mình.
Ăn xong đương nhiên phải uống nước rồi, chó ngao rúc vào bên dưới ngực Hồng Thiên nơi đó một bát nước mật ong được cố định bởi hai đầu vú của Hồng Thiên.
Ăn uống xong xuôi chó ngao há miệng ngáp dài, ăn xong tất nhiên cảm thấy buồn ngủ nó liền rút con cặc của mình ra khỏi lỗ lồn Tần thị. Ngay khi đầu khấc bị rút khỏi lỗ lồn Tần thị một luồng nước mạnh từ bên trong bắn ra phun đầy lên đất, nàng này đôi mắt cũng trắng dã cả người vô lực nằm sõng soài trên đất.
Chó ngao đi tới ổ chó của mình thả người nằm lên đôi mắt nhắm lại, cũng không quá lâu hơi thở của chó ngao trở nên bình ổn hiển nhiên đã đi vào giấc ngủ.
Sau khi chó ngao ngủ Hồng Thiên liền dời thân nàng vẫn bò bốn chân đi vào bên trong, đống bát đĩa trên người nàng vẫn ở đấy không di chuyển chút nào, ngay cả một chút đồ ăn bị vương vãi ra rơi trên lưng nàng đều không có rớt xuống hoàn hảo theo nàng rời đi.
Bốn người còn lại thấy vậy liền bò tới trước người chó ngao, kể cả trưởng công chúa cùng Hoa thị cũng từ bên trong chuồng chó bò ra.
Các nàng hai tay giao nhau, dung nhan sát đất chỉ có thể nhìn thấy mái tóc, nhếch cao mông trắng để lộ ra lỗ lồn ướt đẫm dâm thủy cùng lỗ địt vẫn bị chuỗi tràng hạt bịt kín.
Các nàng cứ như vậy giữ nguyên tư thế một thời gian, cho tới khi Hông Thiên bò ra, trên lưng nàng còn mang lấy hai cặp lồng bò tới trước mặt bốn vị mỹ nhân.
Bốn vị mỹ nhân như biết Hồng Thiên tới các nàng ngẩng đầu lên dùng miệng của mình lấy xuống hai cặp lồng trên lưng nàng bắt đầu phân chia.
Cặp lồng này nếu tách ra giống như đĩa đồ ăn cho chó, đây chính là bữa ăn của các nàng tất cả đều được trộn lẫn vào một đĩa trông cực kỳ bẩn thỉu. Nhưng cả năm đại mỹ nữ cao quý đều không thể hiện sự ghét bỏ các nàng đưa miệng tới nhưng những con chó thật sự bắt đầu bữa trưa của mình.
Cũng không quá lâu năm đại mỹ nhân đều hoàn thành bữa trưa của mình, bên trong đĩa thức ăn hoàn toàn bị dọn sạch không thừa lại chút cặn. Sau đó cả năm nàng đều vươn cổ lên phía trước bắt đầu uống nước trong một cái đĩa khác.
Đồ ăn thì có năm đĩa, nhưng nước lại chỉ có một vì thế năm đại mỹ nữ đều chúi đầu vào bắt đầu tranh dành đĩa nước, thật sự giống như năm con chó dành ăn vậy, hoàn thành xong mọi việc Hồng Thiên lại đóng vai trò là người vận chuyển dọn dẹp đống bát đĩa bẩn còn bốn nàng kia lại tiếp tục tư thế vừa rồi quỳ trước người chó ngao.
Đến khi Hồng Thiên đi ra tiến tới gần chuồng chó đưa đầu rúc vào bụng chó ngao. Tới lúc đó bốn vị mỹ nhân mới dập đầu ba cái, sau đó dùng tứ chi của mình bò ra khỏi hậu hoa viên.
Các nàng bò tới hậu điện liền đứng lên lấy xuống quần áo của mình bắt đầu mặc vào, một lúc sau cơ thể mỹ miều của các nàng đã bị che đi bởi từng lớp từng lớp quần áo. Sau đó các nàng mới rời khỏi hậu viện đi ra bên ngoài.
Phượng Ninh cung thiên điện lúc này cũng có người, chính là thái úy Lý Triệt, Ninh vương cùng thế tử của hắn Ninh Kính, ba người ngồi tại thiên điện vừa uống trà vừa nói chuyện rất vui vẻ.
Thấy bốn vị mỹ nhân từ hậu viện đi ra ba người liền đứng lên hành lễ.
“Chà chà! Đúng là vợ chồng son. Vương phi cùng thế tử phi thật hạnh phúc vậy mà được phu quân đích thân tới đón, công chúa như ta đây cũng ghen tị đấy.”
Trưởng công chúa ý vị thâm trường, ánh mắt đưa tình nhìn hai cha con con nói.
Ninh vương cùng Ninh Kính thấy trưởng công chúa liếc mắt đưa tình liền vội vã rời đi ánh mắt, bọn họ không hiểu sao trong lòng lại trở nên chột dạ. Dù sao hai cha con cũng từng trải qua giường của trưởng công chúa, bây giờ thê tử của mình ở đây không hiểu sao cả hai đều có cảm giác gian tình binh bắt.
“Được rồi trưởng công chúa không cần trêu chọc bản vương phi, gia đình chúng ta đương nhiên rất hạnh phúc. Cả ta và Hoa nhi bây giờ đều rất hạnh phúc.”
Ninh vương phi cùng con dâu đi tới bên cạnh phu quân và con trai, sau đó tràn đầy ý vị thâm trường nói.
“Tạ ơn công chúa khen ngợi, tiểu vương chắc chắn sẽ không phụ lòng phu nhân nhà ta.”
“Cảm ơn công chúa, vợ chồng chúng thần thật lòng yêu nhau thần chắc chắn sẽ chăm sóc phu nhân thật tốt.”
Ninh vương thấy vương phi giữ mặt mũi cho mình trong lòng tỏa nắng trả lời trưởng công chúa, Ninh Kính ở một bên cũng tiếp lời hắn nắm lấy tay Hoa thị ánh mắt tràn đầy thâm tình nói. Hoa thị thấy vậy đương nhiên cũng đáp lại phu quân ánh mắt nhìn hắn tràn đầy tình yêu, chỉ có điều bên trong đó lại ẩn dấu đi một chút dâm mỹ.
Tần thị ở một bên cười mỉm không nói gì, có lẽ hai cha con này đang hiểu lầm lời của Ninh vương phi nhưng nhìn thấy cả hai hạnh phúc như vậy nàng lại cảm thấy hiểu lầm cũng không phải không tốt.
Ít nhất hai người cũng không biết được bên dưới lỗ lồn của thê tử mình đang rỉ ra không ngừng dâm thủy chỉ vì chờ đợi được cặc của một con chó địt. Đáng tiếc hôm nay cái lỗ phía dưới của hai nàng đều không có được vinh hạnh đó, nhưng điều đó vẫn không ngăn được hai cái lỗ dâm bẩn thỉu kia vẫn đang rỉ nước.
Thành Uông Dương.
Đã qua nửa tháng kể từ khi cuộc phản loạn của Khang Vương diễn ra. Tin tức cũng đã truyền tới nơi này, cũng vì thế tòa thành này cũng diễn ra một cuộc thanh trừng không nhỏ.
Dù sao đám quan viên cùng mưu phản với Khang Vương ảnh hưởng cũng không nhỏ, chân rết của chúng xâm nhập vào các nơi của đế quốc đặc biệt là chân rết của tể tướng cùng binh bộ thượng thư. Ngay cả thành Uông Dương cũng không tránh khỏi, không ít quan viên cùng tướng lĩnh của thành đều là người của hai vị đại quan này.
Khống chỉ vậy thai tỉnh giáp ranh biên giới gần thành Uông Dương cũng bị Hoàng Nguyệt Ánh điều quân thanh trừng một lượt khiến cho uy danh của đại nguyên soái càng vang xa.
Trời cũng đã tối, trong doanh trướng của mình Hoàng Nguyệt Ánh cùng đám tướng lĩnh đang bàn bạc quân việc. Mỗi vị tướng quân đều lớn tiếng tranh cãi mỗi người một ý khiến đại nguyên soái ngồi ở chủ vị đau đầu không thôi. Trong này cũng chỉ có Hoàng Trung Thiên cùng đám hộ vệ là không nói một lời nào nghiêm cẩn đứng ở một bên canh giữ, Hoàng Trung Thiện ánh mắt còn chăm chú lên thân ảnh của mẫu thân mình, thấy nàng như vậy con người có yêu mẫu tình kết như hắn không khỏi đau lòng cho nữ thần của mình.
Nhưng hắn cũng biết những chuyện này không thể tránh được, hắn chỉ có thể tự nhủ trong lòng mình nhanh lên trưởng thành, làm ra thành tựu để có thể chia sẻ áp lực cho mẫu thân.
“Được rồi! Hôm nay kết thúc ở đây. Mọi người trở về tiếp tục suy nghĩ, ngày mai ta muốn các ngươi đưa ra kế hoạch khả thi.”
Hoàng Nguyệt Ánh cũng thấy buồn bực, cuối cùng xua tay đuổi đi đám tướng lĩnh này.
Các tướng lĩnh xung quanh thấy vậy cũng liền đứng dậy cáo từ, trong chốc lát doanh trướng trở nên vắng vẻ, chỉ còn lại Hoàng Trung Thiện đứng gần đó nhìn mẫu thân không đành lòng.
“Thiện Nhi ngươi có chuyện gì?”
Thấy con trai vẫn ở lại doanh trướng, Hoàng Nguyệt Ánh quay sang hỏi.
“Nguyên soái ngài khí sắc có chút mệt mỏi, nên nghỉ ngơi nhiều hơn.”
Trong quân doanh mẫu thân bắt hắn phải xưng hô chú vụ, Hoàng Trung Thiện cũng rất nghe lời suốt thời gian trong quân đều xưng mẫu thân là nguyên soái.
“Ân! Chỉ là một chút mệt nhọc, ta có cách giải quyết ngươi không cần lo lắng.”
Hoàng Nguyệt Ánh thấy con trai quan tâm tới mình trong lòng cũng ấm áp, nàng nhẹ giọng trấn an trên miệng nở một nụ cười mỉm, bên dưới quần áo rộng thùng thình đôi chân dài tuyệt phẩm lặng lẽ ma sát, đôi mắt đảo đi nơi khác không biết đang suy nghĩ điều gì.
Hoàng Trung Thiện nghe vậy biết mình không nên ở lại thêm bèn dặn dò một lát liền cáo lui, hắn không chú ý rằng ngay khi hắn quay lưng lại cánh tay trái của mẫu thân hắn đã luồn xuống dưới quần của mình hoạt động, hàm răng cắn nhẹ lấy đôi môi hơi thở trở nên nặng nhọc cùng với ánh mắt đã ngập nước như nữ nhân lên cơn động dục.
Chờ bóng lưng Hoàng Trung Thiện biến mất sau cánh cửa một tiếng rên rỉ nhỏ từ trong miệng Hoàng Nguyệt Ánh truyền ra đôi mắt lật lên mất đi một chút tiêu cự, trong miệng tiếng thở dốc càng thêm kịch liệt.
Hoàng Nguyệt Ánh đứng dậy rời khỏi ghế ngồi của mình đi vào hậu điện, nếu có người bên trong lúc này liền có thể thấy được bên dưới ghế ngồi kia đã ướt thẫm một vũng nước.
Cũng không quá lâu Hoàng Nguyệt Ánh đi ra nàng khoác trên người một bộ áo choàng che kín toàn bộ cơ thể rời khỏi doanh trướng.
Bên ngoài doanh trước có hai cận vệ đang canh giữ, thấy Hoàng Nguyệt Ánh đi ra hai ngươi liền cúi chào.
Hoàng Nguyệt Ánh quan sát hai người ra lệnh.
“Không cần đi theo, ta ra ngoài hóng gió một lúc.”
Hai hộ vệ nghe vậy liền đáp lời tiếp tục canh giữ trước doanh trướng.
Hoàng Nguyệt Ánh cũng không quá để ý hai người, bước chân nàng nhanh chóng rời đi biến mất trong đêm tối.
Chuồng ngựa của thành Uông Dương, nơi này hiện đang nuôi dưỡng hơn mười hai nghìn con ngựa, hơn mười nghìn trong số này chính là lực lượng kỵ binh của quân viễn chinh.
Bình thường mỗi kỵ binh đều có một người hầu kỵ, người hầu này có nhiệm vụ chuyên chăm sóc hầu hạ kỵ binh trong quân. Chủ yếu là chăm sóc ngựa cùng với giữ gìn vũ khí cho kỵ binh.
Vì lẽ đó bình thường tại trong chuông ngựa ngoài những người chăn ngựa bình thường ra còn có người hầu kỵ, chuyên môn chăm sóc cho ngựa của mỗi kỵ binh.
Đã gần tới nửa đêm, nhưng trong chuồng ngựa vẫn có không ít người đang làm nhiệm vụ của mình chăm sóc cho lũ ngựa của chủ nhân.
Vì số lượng ngựa quá nhiều nên hầu hết ngựa ở đây đều phải ở chung một chuồng để tiện chăm sóc. Nhưng thời đại này cái gì cũng có ngoại lệ, đặc biết khi thân phận của ngươi bất phàm việc này càng rõ ràng, ngay cả ngựa cũng như vậy.
Bên cạnh chuồng ngựa cho kỵ binh thông thường cũng có một chuồng ngựa khác. Nhưng khác với chuồng ngựa Uông Dương nơi này mỗi con ngựa đều có chuồng của riêng mình, cũng có người chuyên môn chăm sóc.
Những con ngựa này đều là ngựa của những tướng lãnh hoặc có thân phận cao quý nhất thành Uông Dương, đặc biệt trong đó có Hắc mã chiến mã yêu quý của đại nguyên soái Hoàng Nguyệt Ánh.
Hắc mã là chiến mã thái hậu đã tặng cho đại nguyên soái mười năm trước, nghe nói đại nguyên soái yêu thích hắc mã tới nỗi còn mang nó về phủ xây một chuồng ngựa riêng ngay cạnh viện của mình để nàng tiện chăm sóc. Có thời gian nàng cơ hồi mỗi ngày đều chăm sóc Hắc mã không rời khiến ngay cả phu quân của nàng cũng ghen tị. Vì thế có một vài lời đồn không biết từ đâu truyền ra về mối quan hệ giữa vị nữ tướng xinh đẹp tài năng của đế quốc và con ngựa này.
Thi thoảng đám nam nhân ngồi nói chuyện với nhau cũng đều nhắc tới chuyện này trên khuôn mặt tràn đầy bẩn thỉu, không ít kẻ còn hâm mộ Hắc mã có thể được đại mỹ nhân chăm sóc.
Chuồng ngựa của đại Hắc mã nàm ở trung tâm, muốn tới đây phải đi qua những chuồng ngựa khác. Trong chuồng ngựa cực kỳ sạch sẽ không có chút mùi xú do động vật tiết ra, ơ một bên còn có một bộ chăn đệm tựa như đây là nơi nghỉ ngơi của đại Hắc mã nếu nó muốn nằm xuống.
Đại Hắc bây giờ đang đứng giữa chuồng ngựa, cả người nói đen thui cơ thể đồ sộ đầy cơ bắp trông cực kỳ xung kích tinh thần.
Bên cạnh nó một lão già đầu tóc bạc trắng lấy khăn lau từ chậu nước đặt bên cạnh lên vệ sinh một lượt. Phải nói đại Hắc mã được chăm sóc rất tốt, làn do nó đen bóng có thể phản chiếu cả ánh đèn mờ nhạt gần đó.
“Ngươi a thật có phúc, trở thành chiến mã của đại nguyên soái thì thôi đi. Vậy mà còn được nàng yêu quý như vậy, chậc chậc một con ngựa mà còn sống tốt hơn cả ta. Người không biết còn tưởng ngươi là người đây.”
Lão già vừa lau chùi cho đại Hắc mã vừa cảm khái, mỗi lần lĩnh nhiệm vụ chăm sóc đại Hắc mã ông ta đều không nhịn được cảm khái như vậy một con ngựa mà thôi vậy mà còn sống tốt hơn phần lớn người trong thiên hạ, ồng ta đương nhiên ghen tị không thôi.
Vừa lau ánh mắt ông ta lại quét tới con cặc không phải của người kia của đại Hắc mã miệng không khỏi cười lên diễu cợt nói.
“Nói không chừng ngươi còn được mỹ nhân hầu hạ đâu.”
Ánh mắt lão già đầy bỉ ổi nhìn con ngựa tiếp tục nói.
“Này nói xem có phải không? Được mỹ nhân khiến đàn ông thiên hạ mơ ước hầu hạ là cảm giác thế nào, chậc chậc cho dù là hoàng đế bệ hạ cũng phải ghen tị với ngươi nha.”
Lão già đương nhiên biết một số lời đồn lưu truyền về con ngựa này, đương nhiên trong đầu cũng nghĩ tới vài cảnh tượng thú vị.
Đại Hắc mã lại không trả lời lão, một bên mắt đen của nó nhìn lão như nhìn một kẻ ngu.
Két!
Tiếng cửa chuồng ngựa bị mở ra khiến lão già đang ảo tưởng giật mình quay đầu lại. Nơi đó một nữ nhân xinh đẹp khoác trên người một bộ áo choàng che kín người đi vào, còn ai khác ngoài người lão vừa nhắc tới đây.
Lão già thấy Hoàng Nguyệt Ánh xuất hiện tim đập rộn lên vội vã hành lễ.
“Tiểu… tiểu nhân tham kiến… tham kiến đại nguyên soái.”
Lão già âm thanh run rẩy cúi chào, trong lòng cầu mong cho những lời mình vừa nói không bị đại nguyên soái nghe thấy.
Hoàng Nguyệt Ánh thấy lão già run rẩy có vẻ sợ hãi cảm thấy khó hiểu, nhưng nàng cũng không quan tâm lắm, liền ra lệnh đuổi người.
“Ân! Người rời đi, ta muốn tự tay chăm sóc đại Hắc.”
“Vâng… vâng.”
Lão già run rẩy như được đại xá, vội vã cầm xô nước lên chuẩn bị rời đi.
“Ngươi không cần phải cầm xô nước đi.”
Hoàng Nguyệt Ánh lên tiếng ngăn cản không cho lão già cầm xô nước đi. Lão già nghe vậy cũng không nhiều lời bỏ xô nước vừa mới cầm trên tay xuống xoay người rời khỏi, để lại một người một ngựa bên trong.
Chuồng ngựa đóng lại, bên trong chỉ còn lại Hoàng Nguyệt Ánh cùng đại Hắc mã.
Hoàng Nguyệt Ánh nhìn cửa đóng lại mới quay đầu lại đưa ra đôi bàn tay của mình mát xa làn da cho đại Hắc mã.
Đại Hắc mã cả người tràn đầy cơ bắp muốn mát xa cho cơ thể của nó cũng không phải dễ dàng cần phải có lực tay rất tốt.
Cũng may Hoàng Nguyệt Ánh từ nhỏ đã tham quân, sức khỏe rất tốt bàn tay tuy nhìn có hơi mảnh khảnh nhưng cũng thường xuyên cầm vũ khí đương nhiên có thể đáp ứng được yêu cầu của đại Hắc mã.
Đại Hắc mã như cũng cảm thấy thoải mái cả người hơi động, cũng thở ra vài hơi, đuôi của nó vẫy qua vẫy lại cực kỳ hưng phấn.
Hoàng Nguyệt Ánh thấy vậy cũng nở nụ cười, mười năm ở cùng nhau nàng đương nhiên biết đại Hắc mã thích gì nàng tiếp tục dùng bàn tay của mình di chuyển mát xa toàn bộ cơ thể của đại Hắc mã.
Lão già chăn ngựa sau khi rời khỏi chuồng của đại Hắc mã cũng rời khỏi chuồng ngựa, dù sao bây giờ trời cũng không còn sớm giờ này nhiều người đều đã nghỉ ngơi ông ta có thể chăm sóc đại Hắc mã tới bây giờ cũng là tận tâm tận lực.
“Chỉ là một con ngựa thôi, đại nguyên soái cũng quá để tâm đi giờ này rồi còn đến chăm sóc cho nó.”
Lão già vừa đi vừa nói nhỏ liên tục than thở, đột nhiên bước chân lão dừng lại trong đôi mắt sáng lên lại tràn ngập vẻ nghi ngờ.
“Không phải lời đồn là đúng đấy chứ.”
Lão già không phải hầu ngựa của Hoàng Nguyệt Ánh, ông ta vốn dĩ là người chăn ngựa trong thành Hoàng Nguyệt Ánh vào thánh vì quá bận rộn nên mới tìm ông ta tới hỗ trợ chăm sóc đại Hắc mã, bình thường đại Hắc mã đều do Hoàng Nguyệt Ánh chăm sóc.
Những lời đồn kia lão già đương nhiên không tin, chỉ là thi thoảng nói chuyện với đám bạn già đưa ra làm chút hứng thú thôi. Nhưng bây giờ chứng kiến đại nguyên soái tự mình chăm sóc con ngựa kia như vậy trong lòng lão già không khỏi nổi lên nghi ngờ.
Nghĩ tới hình ảnh đại nguyên soái cao quý, nữ thần của toàn bộ binh lính Nguyên Long đế quốc bị một con ngựa đen đè dưới người dùng lỗ lồn cao quý của mình đón nhận con cặc khổng lồ hơn bốn mươi cm của nó khiến cậu em vốn dĩ đã nhiều năm nhu nhược lại ngo ngoe muốn động lên.
Lão già đưa tay xuống bóp lấy bên dưới háng của mình đầu quay lại nhìn vào chuồng ngựa chỉ có chút ánh sáng từ đèn dầu truyền ra trong ánh mắt tràn đầy do dự.
Đôi chân đứng chôn tại chỗ, ánh mắt lại tràn đầy tò mò, tràn đầy lửa nóng cổ họng lại liên tục nuốt nước bọt trán đã chảy ra mồ hôi cho thấy tâm tình lão già đang rất giao động.
Phải mất một lúc sau lão mới động thân, nhưng không phải rời khỏi mà lại quay hướng vào bên trong chuồng ngựa.
Không như lúc nãy đi ra lần này bước chân của lão rất nhẹ cố gắng không gây ra tiếng động quá lớn như sợ bị người phát hiện nhưng ánh mắt của lão lại sáng trưng nhìn chằm chằm phía chuồng ngựa còn sáng đèn kia, đôi chân tuy run rẩy những vẫn chậm từng bước tiến tới.
Lão già đã tới rất gần chuồng ngựa của đại Hắc mã, âm thanh cười đùa cùng tiếng thở mạnh của ngựa đã vàng vào tai ông ta.
Nghe thấy âm thanh đó cổ họng của lão già lại hoạt động mạnh hơn, hơi thở cũng càng lúc càng gấp.
Cuối cùng lão già dừng lại đứng trước chuồng ngựa đóng chặt trong mắt không khỏi bối rối. Toàn bộ chuồng ngựa đều bị vây lại không có một lỗ hổng, muốn nhìn vào bên trong chỉ có thể mở cửa mới được. Những lão già đã làm việc ở chuồng ngựa này nhiều năm, ông ta biết chỉ cần cánh cửa động âm thanh liền sẽ truyền ra.
“Ha ha, ngươi vẫn không bỏ được cái tất này. Không phải vội, ta ở đây.”
Âm thanh đầy dụ hoặc của Hoàng Nguyệt Ánh truyền ra bên ngoài khiến đầu óc lão già không khỏi loạn lên. Không hiểu sao lão già cảm thấy âm thanh này giống như đám kỹ nữ trong thanh lâu đang cố gắng quyến rũ lấy lòng khách nhân vậy.
“Đừng vội… đừng vội.”
Lão già giận không chỗ phát tiết nghe được âm thanh mị hoặc phát ra bên trong nhưng lại không thể làm gì làm sao không gấp cho được.
Lão nhìn khoảng trống phía trên chuồng ngựa, chỉ cần đưa đầu qua đó mọi đều nằm trong tầm nhìn của lão, nhưng một người đầu đã bạc trắng như lão làm sao có thể leo lên đó. Nghĩ tới đây lòng của lão càng lúc càng gấp, mỹ nhân a! Là đại nguyên soái mỹ nhân hàng đầu thiên hạ thần tượng của toàn bộ quân nhân trong thiên hạ.
Lão già gấp gáp quan sát xung quanh đột nhiên một cái ghế lọt vào mắt lão, không sai là cái ghế không ai vứt ở đó, cứu tinh của lão chính là nó.
Lão thường trách móc đám người trẻ tuổi suốt ngày vứt đồ lung khiến lão phải đi dọn dẹp, nhưng hôm nay lão lại cảm thấy tên khốn vứt cái ghế này ở đây là một người tốt, nếu biết người nào vứt cái ghế ở đây lão chắc chắn sẽ xưng hắn là ba ba.
Lão nhanh chân tiến tới cầm lấy cái ghế lên, nhưng hành động lại rất nhẹ nhàng cố gắng không phát ra tiếng động.
Lão nhẹ nhàng đặt ghế xuống ngay trước cửa chuồng ngựa dùng hai chân đạp lên, tuy đã có ghế hỗ trợ nhưng lão vẫn phải nhón chân mới có thể nhìn vào bên trong.
Tim lão đập loạn liên tục không biết có phải mong chờ hình ảnh sắp tới hay không đúng như lão mong chờ.
Cuối cùng hình ảnh bên trong cũng thu vào mắt lão, nhưng nhìn thấy hình ảnh này khiến nhiệt độ đang dâng lên trong người lão đột nhiên bị dập tắt.
Trong chuồng ngựa không diễn ra hình ảnh như lão mong chờ, đại Hắc mã vẫn đứng tại đó cơ bắp cuồn cuộn không che dấu.
Cơ thể Hoàng Nguyệt Ánh bên cạnh lại nhỏ bé hơn rất nhiều so với đại Hắc mã, nếu ở hướng khác nhìn tới cơ thể của đại Hắc mã hoàn toàn có thể che đi nàng.
Đại nguyên soái lúc này đang dùng hai bàn tay xinh đẹp của mình xoa bóp trên khắp cơ thể của đại Hắc mã, nàng vừa cười vừa nói như đang trò chuyện với với đại Hắc mã, không hiểu tại sao lão già nghe ra giọng của đại nguyên soái cực kỳ dụ hoặc.
Bất quá nhìn mỹ nhân vui vẻ như vậy cũng là một khung cảnh không tồi lão già tuy đã nhiều năm không lên nữ nhân nhưng thích cái đẹp là bản năng của mọi người lão cũng không ngoại lệ ánh mắt lão vẫn si mê quan sát đại mỹ nhân.
Ngắm mỹ nhân một lúc đôi chân của lão già truyền đến cảm giác mỏi mệt, dù sao nhún chân một thời gian dài cũng rất tốn sức đặc biệt là người gần đất xa trời như lão, nếu đã xác nhận tình hình bên trong vậy cũng không cần phải ở lại nữa.
Ân!
Lão già nghĩ muốn rời đi, nhưng khi lão chuẩn bị thu ánh mắt lại cảnh tưởng trong chuồng ngựa biến hóa khiến lão hiếu kỳ.
Lúc này đại nguyên soái đã đi tới trước mặt đại Hắc mã, nàng với tay cởi đi dây cương trên người nó để đại Hắc mã hoàn toàn tự do.
“Phì phì.”
Tiếng thở của đại Hắc mã nghe rất rõ ràng, nó cọ đầu vào ngực đại nguyên soái như đang muốn đẩy lớp áo choàng trên người nàng ra.
“Ha ha! Chủ nhân… không cần vội… không cần vội… ngựa mẹ vẫn ở đây.”
Lời của đại nguyên soái khiến cả người lão già run lên đôi chân suýt nữa té ngã, may mắn tay lão bắt được trên thành chuồng ngựa mới không để mình ngã xuống bên dưới.
Cơn mỏi càng ngày càng lớn, đôi chân đã bắt đầu tê lại nhưng lão già lại không để ý tới chuyện này. Trong đầu lão lúc này chỉ có câu hỏi “cái gì là chủ nhân? Cái gì là ngựa mẹ? Là cái gì? Rốt cuộc là cái gì.”
Lão già nóng lòng không thôi, ánh mắt dán chặt lên bóng lưng của Hoàng Nguyệt Ánh.
Nơi đó đại Hắc mã đang không ngừng dúi đầu của mình vào ngực đại nguyên soái không ngừng chà đạp, nơi đó áo choàng của đại nguyên soái đang không ngừng đung đưa như đang muốn đẩy áo choàng ra.
“Hì hì! Ngựa mẹ vẫn ở đây, làm sao cứ vội vã như vậy.”
Âm thanh đầy quyến rũ của vọng ra từ miệng của, hai tay nàng ôm lấy đầu đại Hắc mã để mặt nó úp vào ngực mình. Nhưng đại Hắc mã vẫn không vừa ý đầu liên tục dụi dụi như muốn đẩy áo choàng ra.
Thấy đại Hắc mã sốt sắng muốn đẩy áo choàng của đại nguyên soái ra khiến lão già tò mò không biết bên dưới lớp áo choàng kia là gì, đáng tiếc áo choàng bị thắt rất chặt đại Hắc mã có làm thế nào cũng không mở ra được.
Đại Hắc mã dường như cũng bỏ cuộc, nó vươn đầu ra khỏi ngực của đại nguyên soái, trong miệng phát ra tiếng “phì phì” như đang bất mãn.
Khốn khiếp a! Ngươi không thể kiên trì một chút vạch cái áo choàng kia ra sao, ngươi không phải cũng muốn vạch nó ra sao? Tại sao lại dễ dàng bỏ cuộc như vậy.
Lão già nhìn đại hắc mã bỏ cuộc nhanh như vậy trong lòng không khỏi điên cuồng mắng chửi đại Hắc mã.
“Đừng giận, đừng giận! Ngựa mẹ cởi, ngựa mẹ cởi cho chủ nhân.”
Những lời ô ngôn uế ngữ phát ra từ miệng đại nguyên soái khiến lão già càng thêm hứng phấn, đường đường là đại nguyên soái nguyên long đế quốc vậy mà lại tự xưng là ngựa mẹ, tự làm tiện mình thành một con súc sinh. Đã vậy còn nhận một con ngựa đen làm chủ nhân, trở thành ngựa cái của nó.
Đúng vậy! Mặc dù vẫn chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ cần dựa trên biểu hiện cùng hành động của đại nguyên soái cùng đại Hắc mã người từng trải như lão đương nhiên có thể đoán ra được sự thật.
Trong đầu lão không khỏi nghĩ tới một vài hình ảnh khiến cả người lão run lên, đã có kinh nghiệm lần trước lão già nhanh chóng ổn định lại cơ thể của mình, tiếp tục lén lút quan sát chuyện xảy ra trong chuồng ngựa.
Lão già lúc này đôi mắt đã dán vào hai bàn tay của đại nguyên soái, hai bàn tay đó hiện đang từ từ cởi ra từng cúc áo phía trên áo choàng.
Rất nhanh tất cả cúc áo đều đã bị cởi ra hết, nhưng vì thiết kế của áo choàng khiến nó vẫn che phủ lại cơ thể của đại nguyên soái.
“Chủ nhân! Xin ngài… xin ngài thưởng thức.”
Giọng của đại nguyên soái có chút run rẩy, dường như mang theo một chút hưng phấn cùng kích động, tây của nàng còn dang ra như làm động tác ôm. Chỉ cần đại Hắc mã tiến vào hai tay sẽ ngay lập tức ôm chầm lấy đầu nó.
Đại hắc mã thấy vậy đầu cũng quay lại, nhưng chỉ cố dừng trước áo choàng không hề tiến tới, hơi thở mạnh của nó phát ra vài luồng gió thổi lên áo choàng lộ ra một chút da thịt bên dưới nhưng vì gió không mạnh cũng không duy trì lâu nên áo choàng nhanh chóng rơi trở lại, che đi lớp da thịt đó.
Lão già cũng vậy, ông ta cũng rất kích động chờ đợi áo choàng có thể lộ ra. Trong đầu ông ta đang không ngừng thúc dục “con ngựa chết tiệt, nhanh… nhanh nha, nhanh đẩy lớp áo choàng kia ra.”
Lão già chỉ gấp gáp nghĩ để đại Hắc mã nhanh chóng vén lên lớp áo choàng kia, nhưng lại không chú ý tới đại Hắc mã bây giờ lại hành động như có trí khôn thật sự.
Nhìn đại Hắc mã dùng mũi thở một lúc như đang trêu đùa khiến lão già như muốn phát điên, trong lòng không ngừng dùng những từ ngữ ác độc nhất chửi mắng, nguyền rủa đại Hắc mã.
Cuối cùng dường như chơi đùa đã chán đại Hắc mã mới vùi đầu vào ngực đại nguyên soái. Ngay lập tức đôi tay đại nguyên soái ôm chầm lấy đầu đại Hắc mã. Bởi vì mặt ngựa khá lớn nên toàn bộ phần trên của đại nguyên soái đều bị đại Hắc mã chiến giữ, hai cánh tay của đại nguyên soái cũng không thể bao bọc lại đầu đại Hắc mã.
Đây đều không phải điều quan trọng nhất, thứ duy nhất lão già quan tâm chính là áo choàng “gạt ra… gạt ra… mau gạt ra.” Đây chính là điều duy nhất lão già quan tâm.
Cuối cùng đại Hắc mã cũng hoàn thành điều ước của lão đầu nó cọ qua cọ lại ngay khe hở của áo choàng, không còn cúc áo cố định áo choàng ngay lập tức bị đẩy ra hai bên cuối cùng rời xuống chân của đại nguyên soái.
“Híttttt!”
Lão già hít một ngụm khí lạnh khi thấy hình ảnh bên dưới áo choàng.
Một cơ thể với làn da rám nắng tràn đầy săn chắc lại khỏe mạnh nhưng không lộ ra chút thô kệch nào xuất hiện trong mắt lão.
Cơ thể này không trần truồng, nhưng không khác trần truồng là bao. Cơ thể bị bao bọc bởi một bộ quần áo liền thân kỳ lạ.
Phía trên chỉ tới bộ ngực của nàng, nhưng chỉ có thể che lại hai phiến đào hồng phía trên lại hoàn toàn bất lực, từ trên cao nhìn xuống lão già có thể thấy được một vực sâu hut hút có thể hút đi bất kỳ linh hồn tên đàn ông nào nhìn thấy nó.
Quần áo kéo liền xuống phía dưới che đi vòng eo tinh tế nhưng nó lại bất lực trước cặp mông vểnh lên kia, nơi đó toàn bộ cặp mông đang khoe ra giữa thiên địa chỉ có một miếng dây nhỏ bị lún sâu trong khe đít cố gắng che đậy hai cái lỗ nhỏ bên dưới.
Máu huyết bắt đầu sôi lên, cho dù sống nhiều năm như vậy lão chưa bao giờ nhìn thấy hình ảnh mê người như thế.
Nhưng lão già không biết tiếng hít của lão đã gây ra tiếng động rất lớn, thậm chí chuồng bên cạnh cũng có thể nghe thấy.
Đương nhiên nó cũng không trốn khỏi tai của đại nguyên soái.
Nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào ánh mắt lão già.
Máu huyết vốn đang sôi trào ngay lập tức lạnh xuống khi ánh mắt này bắn tới, cả người lão già run lên một cái. Không phải giật mình, cũng không phải hưng phấn mà là sợ.
Lão làm sao không sợ cơ chứ, đường đường là đại nguyên soái ăn mặc như vậy, làm ra nhiều hành động hạ tiện như vậy lại bị người nghe thấy, bị người nhìn thấy vậy kẻ nhìn thấy chắc chắn phải chết.
Tuy đã muộn nhưng lão già vẫn rụt cổ lại, trong lòng ôm một tia may mắn mình không bị nhìn thấy.
Nhưng âm thanh tiếp theo hoàn toàn đánh nát hy vọng của hắn.
“Đứng chạy! Ta thấy ngươi rồi.”
Tim lão già như dừng lại, cả người ông ta run rẩy liên tục mặt đã trắng xám.
“Nếu ngươi không trả lời, không cần chờ đến ngày mai tối nay đầu của ngươi sẽ treo trên cổng thành.”
Dường như người bên trong không có kiên nhẫn lên tiếng bắt đầu đe dọa.
Lời đe dọa này quả thật rất có tác dụng, thời đại này bình dân đối với quan lại quyền quý đều có một nỗi sợ vô hình, nỗi sợ này càng phóng đại khi người đe dọa lão chính là một trong những người cao quý nhất đế quốc.
“Đại… đại nguyên soái… ta… ta chưa… chưa nhìn thấy gì… chưa nhìn thấy… thấy… đại nguyên soái tha… tha mạng… tha mạng.”
Lão già không nói nhiều lời trực tiếp quỳ xuống dập đầu trước chuồng ngựa. Đứng trước mạng sống mọi sự dâm dục đều không thể vượt qua.
“Sợ cái gì, ta cũng không muốn giêt lão. Vào đây đi.”
“Đại… đại nguyên soái tha mạng… tha mạng.”
Lão già nghe vậy lại càng sợ, đầu liên tục đập xuống sàn.
“Ta nói đi vào. Còn không đi vào ngày mai cổng thành sẽ có thêm một cái đầu.”
Đại nguyên soái có vẻ thiếu kiên nhẫn với lão già, giọng nói cũng âm trầm lên trong âm thanh cũng lạnh xuống như nếu ông ta không vào sẽ không sống tới ngày mai.
Lão già liên tục run rẩy nhìn cửa chuồng ngựa trước mặt, đôi tay run rẩy đưa lên trước cửa nhưng lại không dám đẩy ra.
“Ta kiên nhẫn có hạn. Ngươi còn không vào có thể về chuẩn bị quan tài cho mình.”
Giọng của đại nguyên soái đã trở nên mất kiên nhẫn, hiển nhiên nếu lão còn không động thân ngày mai sẽ được hít mùi đất.
Lão già nghe vậy cuối cùng vẫn quyết tâm, nhắm chặt mắt lại hai tay run rẩy đẩy ra cửa chuồng ngựa.
Đôi chân lão run rẩy bước vào, cúi thấp đầu không dám nhìn lên, hai chân nhanh chóng vô lực quỳ xuống đầu cúi sát đất cầu xin.
“Đại… đại nguyên soái… lão… lão không nhìn thấy… gì… gì đại… đại nguyên soái… tha… tha tội… đại nguyên soái tha tội.”
Âm thanh lão già run rẩy như khóc sợ hãi cầu xin, quả thật lão đã khóc, nước mắt cùng nước mũi đã chảy dài trên mặt thấm ướt cả mặt đất.
“Ngươi sợ cái gì, ta không định giết ngươi.”
Thanh âm quyến rũ của đại nguyên soái truyền tới trong tai lão già, nhưng lại không khiến lão khí huyết sôi trào dâm ý nổi lên, ngược lại trong tâm lại càng lạnh đi, cả người da gà đã nổi lên.
“Đại nguyên soái tha mang… đại nguyên soái tha mạng.”
Lão già đầu vẫn cúi thấp, miệng vẫn tiếp tục cầu xin tha mạng khiến Hoàng Nguyệt Ánh buồn bực không thôi. Ân chủ nhân của nàng cũng đang rất buồn bực đây này.
Đại Hắc mã dí mũi vào khe sâu trên ngực Hoàng Nguyệt Ánh thổi khí lan tràn như đang bất mãn, nhưng lại khiến làn da của nàng truyền đến cảm giác ấm áp khó tả.
Nhưng nàng không vì thế mà quên đi rằng chủ nhân đang rất không vui, cuối cùng nàng lạnh giọng nói.
“Nếu ngươi không ngâm mồm lại bây giờ ta sẽ lấy đầu ngươi.”
Trong giọng nói tràn đầy sát ý, dường như nếu lão già không im mồm lại đầu của lão sẽ rơi xuống ngay bây giờ.
Lão già dường như cũng cảm nhận được sát ý trong lời của Hoàng Nguyệt Ánh, cuối cùng cũng im lặng nhưng cơ thể vẫn đang run rẩy kia cho thấy lão đang rất sợ hãi.
Hoàng Nguyệt Ánh đương nhiên không quan tâm lão già đang nghĩ gì, nàng thấy lão yên lặng cũng hài lòng nở nụ cười thì thầm bên tại đại Hắc mã.
“Như ý ngài chủ nhân.”
Đại Hắc mã như nghe hiểu lời Hoàng Nguyệt Ánh liền thè lưỡi ra liếm láp cơ thể của nàng, sau đó luồn lưỡi của mình vào trong khe sâu giữa cặp ngực kia.
“Hi hi! Chủ nhân đang thưởng cho ngựa mẹ sao. Ngựa mẹ rất thích nha, ngựa mẹ đa tạ chủ nhân ban ân.”
Hoàng Nguyệt Ánh vui vẻ không thôi, tiếng cười dâm của nàng vang lên trong chuồng ngựa.
Lão già đương nhiên cũng nghe ra được âm thanh dâm mỹ của đại nguyên soái.
Đã ngậm miệng lại giúp lão già tỉnh táo hơn đôi chút, lão vẫn nghe ra những lời dâm đãng từ trong miệng Hoàng Nguyệt Ánh. Tuy không nhìn thấy nhưng trong đầu lão đã xuất hiện hình ảnh ngay phía trước khiến cơn dâm trong người bắt đầu nổi lên, cậu em bên dưới đã im lặng lâu ngày cũng đang rục rịch.
Tuy vậy cơ thể lão vẫn không ngừng run rẩy cho thấy lão vẫn đang rất sợ hãi.
Hoàng Nguyệt Ánh bây giờ mới quan sát lão già đang quỳ bên cạnh, nàng nở nụ cười đầy đĩ thóa nói.
“Ngẩng đầu lên.”
Lời này lại khiến cơn dâm đang rục rịch trong người lão già ngay lập tức bị dập tắt.
“Nguyên soái tha mạng… nguyên soái tha mạng.”
Lão già lại tiếp tục dập đầu cầu xin tha mạng, cho dù lão là bình dân không được ăn học đàng hoàng nhưng vẫn biết nếu những hình ảnh đang xảy ra phía trước xuất hiện trong mắt lão, cái mạng già này gần như không còn khả năng giữ được.
Hoàng Nguyệt Ánh lại nghe thấy tiếng cầu xin của lão già khiến nàng cực kỳ phiền lòng, lần này nàng đã cực kỳ thiếu kiên nhẫn.
“Ta tha tội cho ngươi. Nhưng từ bây giờ ngươi phải nghe theo lệnh của ta, nếu ngươi để ta nghe thấy âm khóc lóc kia đừng trách bản nguyên soái không tôn trọng người già.”
Lời của Hoàng Nguyệt Ánh phi thường có tác dụng, miệng của lão già đã ngậm lại. Lão rất muốn cảm ân đại nguyên soái nhưng lại không dám lên tiếng vì sợ âm thanh của mình khiến đại nguyên soái không vừa lòng.
“Hì hì! Tốt lắm lão gia hỏa. Lão nghe cho rõ đây, từ bây giờ ta không còn là đại nguyên soái nữa mà chỉ là một con ngựa mẹ của chủ nhân đại Hắc mã. Nghe chưa.”
Hoàng Nguyệt Ánh vừa cười vừa nói, âm thanh càng ngày càng dâm dục càng ngày càng hạ tiện khiến cơn dâm trong người lão già lại ngấc đầu trở lại.
Cho dù vậy sợ hãi mới chiếm lĩnh tâm trí lão bây giờ, tuy không muốn mở lời nhưng cuối cùng lão vẫn lấy hết dũng khí trả lời.
“Vâng… vâng… tiểu nhân hiểu… tiểu nhân hiểu.”
“Tốt lắm! Bây giờ thì ngẩng đầu lên.”
Hoàng Nguyệt Ánh hài lòng ra lệnh.
Lần này không con âm thanh cầu xin vang lên nữa, tuy trong lòng vẫn sợ hãi những đầu của lão già vẫn từ từ ngẩng lên.
Hình ảnh thu vào trong mắt lão khiến cả người lão khí huyết trở nên sôi trào.
Khác với tầm nhìn từ trên cao, bây giờ lão đã thay đổi tầm nhìn tới gần hơn quan sát rõ hơn.
Đại nguyên soái quyền lực trong đầu lão vẫn mặc trên người bộ quần áo đó bộ ngực to lớn của nàng quả thật chỉ có thể bị che đi phần dưới hoàn toàn bỏ trống phần da thịt phía trên giống như một điểm tựa để nâng bộ ngực đó lên để khoe ra hơn tà tác dụng che đậy nó.
An vị ngay trên bộ ngực kia chính là bộ mặt dài của một con ngựa, mũi của nó dính chặt lấy da thịt của nàng, lão già còn thấy được lưỡi ngựa đang luồn vào trong khe rãnh sâu hoắm kia thoải mái tung hoành.
Phía bên dưới đôi chân dài miên mang của nàng đương nhiên lộ ra trong mắt lão già, quần lót bên dưới tạo thành hình dây luồn sâu vào trong khe đi vòng qua phía trước, đáng tiếc nơi đó đang bị một chân của đại Hắc mã án ngữ, hình ảnh lão mong chờ không thể xuất hiện.
Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đang ngửa đầu lên hưởng thụ chủ nhân ban thưởng, miệng nàng phát ra những tiếng rên rỉ hứng tình. Nàng quay sang đưa ánh mắt về phía lão già đang quỳ bên dưới hỏi.
“Có biết tại sao ngươi vẫn còn sống?”
Lời này lại khiến lão già lạnh đi, đầu chậm rãi lắc. Lão cũng rất tò mò tại sao đại nguyên soái không giết mình.
“Bởi vì chủ nhân muốn ngươi sống nha.”
Hoàng Nguyệt Ánh híp mắt lại nở nụ cười đĩ thõa nói.
Thấy Hoàng Nguyệt Ánh trả lời như vậy cổ họng lão già không khỏi động đậy, ánh mắt đưa về hướng đại Hắc mã trong lòng không hiểu. Con ngựa này có thể hiểu được tiếng người sao?
“Làm sao? Ngươi không tin.”
Ánh mắt Hoàng Nguyệt Ánh híp lại.
“Không không… tiểu nhân tin… tiểu nhân tin.”
Lão già thấy vậy vội vàng trả lời.
Hoàng Nguyệt Ánh thấy vậy lại nở một nụ cười đầy đĩ thõa nói.
“Kỳ thực lúc ngươi quay lại ta đã nhận ra. Thậm chí lúc ngươi nhìn lén ta cũng biết nhưng là chủ nhân không cho ta hành động nha, nhưng vì ngươi phát ra tiếng động quá lớn khiến ta không thể không. Có lẽ chủ nhân muốn tìm một chút kích thích đi.”
Lời này càng khiến tim lão già lạnh lại, lão vậy mà không ngờ tới đại nguyên soái đã biết tất cả hành động của lão. Nhưng nếu như vậy đại nguyên soái lại bỏ mặc lão chứng tỏ đại nguyên soái không có ý định giết lão, thậm chí cho phép lão chứng kiến cảnh tượng này, thậm chí…
Nghĩ tới đây tim lão không khỏi đập mạnh đôi mắt sáng lên, cổ họng cũng hoạt động liên tục.
Hoàng Nguyệt Ánh dường như biết được lão đang nghĩ gì, nàng nở nụ cười khinh thường nói.
“Đừng mở tưởng hão huyền, nếu lão chạm vào người ta ta sẽ đích thân lấy đầu lão. Bất quá ta có thể cho lão chứng kiến nha.”
Lão già nghe vậy tim không khỏi run lên, nhưng sau khi nghe câu cuối cùng của Hoàng Nguyệt Ánh đôi mắt lão già lại sáng lên, cổ họng càng hoạt động nhanh hơn.
Hoàng Nguyệt Ánh thấy cảnh đấy khuôn mặt càng trở nên đĩ thõa. Nàng rời tay phải khỏi đầu đại Hắc mã đặt lên cái yến lộ liễu của mình.
“Có muốn xem không.”
Lão già dính chặt đôi mắt trên bàn tay kia, cổ họng liên tục nuốt nước miếng đầu gật lìa lịa.
Hoàng Nguyệt Ánh thấy vậy liền cười nói.
“Hì hì! Vậy ngươi thử sủa một tiếng cho ta xem.”
Lão già nghe vậy ánh mắt do dự nhìn Hoàng Nguyệt Ánh, thấy nàng hướng ánh mắt trêu đùa nhìn mình lão không khỏi do dự.
Dù sao ta cũng chỉ là tiện dân làm chó cho đại nguyên soái có sao. Nghĩ như vậy lão liền mở miệng.
“Gâu gâu.”
“Ngoan lắm thưởng cho ngươi.”
Hoàng Nguyệt Ánh vui vẻ vì con chó của mình lấy lòng, nàng không do dự dập xuống một bên áo yếm của mình.
Lão già mở trừng mắt nhìn, nơi đó quả bưởi kia lộ ra. Bởi vì động tác của đại nguyên soái mà nó liên tục rung rinh lên xuống tạo thành sóng thịt vô cùng thích mắt hạt đào đỏ mọng lộ ra đã cương lên liên tục lắc lư qua lại như đang mời chào người tới hái.
Nhìn thấy cổ họng lão cảm thấy khô khốc, lưỡi liếm môi liên tục vô cùng thèm thuồng.
Đáng tiếc hạt đào này lão không thể thưởng thức quá lâu đại Hắc mã đã dùng miệng của mình bao lại hơn một nửa trái bưởi kia.
“Ah… chủ nhân… ah… chủ nhân thật xấu.”
Hoàng Nguyệt Ánh cảm nhận được một bên vú của mình bị bao bọc lại trở nên ướt át, sau đó là đầu ti đỏ mọng bị một con rắn chiếm giữ khiến khoái cảm tràn vào đầu nàng.
Lão già nhìn thấy cảnh đó, một đại mỹ nhân cư nhiên bị một con ngựa khiêu khích tới động tình. Không hiểu sao cậu em nhiều năm ngủ say của lão bây giờ lại bắt đầu rục rịch.
Hoàng Trung Thiện nhìn lại, nơi đó vốn dĩ treo kiếm bây giờ lại biến mất không thấy.
Ah! Ta quên kiếm tại lều của mẫu thân.
Hoàng Trung Thiện vội vã đi ra hướng về lều của Hoàng Nguyệt Ánh. Một vị tướng làm sao có thể không có kiếm của mình bên cạnh, đây là lời mẫu thân hắn dạy. Hơn nữa có thể nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp của mình Hoàng Trung Thiện ngu sao mà không đi.
Hoàng Nguyệt Ánh lại ôm lấy đầu đại Hắc mã đẩy ngực về phía trước cố gắng áp vào mặt đại Hắc mã, ánh mắt đầy đĩ thõa nhìn lão già.
“Đẹp không! Ngươi thích không.”
Lão già nhìn ánh mắt đĩ thõa cùng hình ảnh dâm dục trước mặt đầu gật lia lịa, bàn tay đã đưa xuống dưới đũng quần do dự bắt lấy cậu em đã cương lên bên dưới gật đầu lia lịa.
Nhìn lão già do dự không dám thỏa mãn cậu em của mình Hoàng Nguyệt Ánh nụ cười càng trở nên đĩ thõa nói.
“Không cần sợ hãi như vậy, bản ngựa mẹ cho phép ngươi giải quyết.”
“Đa tạ đại nguyên soái. Đa tạ đại nguyên soái…”
Lão già nghe vậy khuôn mặt sáng lên dập đầu cảm tạ Hoàng Nguyệt Ánh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh đi của nàng ông ta không khỏi dừng lại không biết mình sai chỗ nào.
“Ngươi vừa xưng ta là gì?”
Được Hoàng Nguyệt Ánh nhắc nhở lão già không khỏi mắt sáng lên hiểu ý nói.
“Là ngựa mẹ! Cảm tạ ngựa mẹ nguyên soái, cảm tạ ngựa mẹ nguyên soái.”
Lão già tự ý thêm vào “nguyên soái” phía sau “ngựa mẹ” thực chất bởi vì lão cảm giác không thích hợp nếu chỉ xưng hô “ngựa mẹ” không thích hợp. Nhưng lão không ngờ rằng chúng kết hợp lại tạo sinh ra cảm giác dâm nhục như vậy. Đường đường là nguyên soái xưng hô quyền lực nhất quân đội Nguyên Long đế quốc vậy mà lại phải ghép cùng thậm chí xếp sau xưng hô hạ tiện như “ngựa mẹ”.
Hoàng Nguyệt Ánh nghe được lời này tâm cũng run lên, những thớ thịt bên trong lỗ lồn run lên liên tục một dòng nước từ từ rỉ ra thấm ướt đầu gối đại Hắc mã đang án ngữ lối vào. Hoàng Nguyệt Ánh rên lên một tiếng đầy dâm dục, đôi mắt khép hờ hơi thở cũng nặng nề hơn.
Lão già cũng là người từng trải thấy cảnh đó đương nhiên nhiên biết chuyện gì xảy ra. Nàng vậy mà cao trào, tuy chỉ là một tiểu cao trào nhưng chỉ vì một cái xưng hô liền cao trào đúng là một con hạ tiện ngựa mẹ không sai, chỉ xứng để ngựa đực địt.
Lão già trong lòng căm tức chửi bậy, những suy nghĩ này lại càng khiến lão trở nên hưng phấn, quần cũng đã cời xuống bàn tay gầy gò đã bắt lại cậu em đang nửa cương lên.
“Ngựa mẹ nguyên soái! Rất tốt rất tốt.”
Hoàng Nguyệt Ánh tận hưởng cơn cao trào xong mở miệng khen ngợi.
Đột nhiên nàng như nhận thấy điều gì đó đưa mắt về đại Hắc mã cười dâm nói.
“Ah… Ngựa mẹ đại nguyên soái… tốt tố! Vậy từ bây giờ Ngựa mẹ đại nguyên soái chính là tên của ta. Đa tạ chủ nhân quan tâm.”
Hoàng Nguyệt Ánh vui vẻ. Nàng quay sang lão già nói.
“Ngươi làm rất tốt! Chủ nhân rất vui vẻ ngươi muốn thưởng cái gì, chỉ cần không quá đáng bản nguyên soái sẽ tận lực thỏa mãn ngươi.”
Lão già ánh mắt lại sáng lên, trong đầu lão không khỏi hiện lên mọi loại hình ảnh nhưng lão nhanh chóng tỉnh táo lại. Đại nguyên soái nói chỉ cần không quá đáng, vậy cái gì là không quá đáng đây? Đương nhiên là không thể da thịt tiếp xúc.
Đại nguyên soái không phải đã nói rồi sao không được chạm vào người nàng, như vậy cũng chỉ có thể lùi lại cầu việc khác.
Suy nghĩ một lúc lão gì mới do dự lên tiếng.
“Ngựa… ngựa mẹ đại nguyên soái… tiểu… tiểu muốn… muốn thấy cơ thể của ngài.”
Nói cong lời này tim lão đập liên hồi, lão không biết đại nguyên soái có chấp nhận yêu cầu này không. Nếu vì yêu cầu này đại nguyên soái nổi giận thì phải làm sao.
Hoàng Nguyệt Ánh nghe vậy ánh mắt lộ ra quả là thế, nàng không vội đáp ứng lão già mà quay sang đại Hắc mã nói.
“Chủ nhân! Lão già này muốn thấy cơ thể của ngựa mẹ, chủ nhân thấy sao.”
Lão già nghe vậy trong lòng lại càng tò mò. Con ngựa này có thể biết nói chuyện sao? Nhưng đại Hắc mã lại không có hành động nào như nói chuyện vẫn đang bú mút một bên vú của Hoàng Nguyệt Ánh, dường như không nghe thấy lời của nàng.
Vậy mà Hoàng Nguyệt Ánh lại như nghe được lời đại Hắc mã, nàng nở nụ cười dâm nói.
“Hì hì! Chủ nhân đồng ý rồi nha. Chúc mừng ngươi, có thể chiêm ngưỡng cơ thể của ngựa mẹ đại nguyên soái.”
…
Bạn đang đọc truyện
Thuần nữ thần công
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thuan-nu-than-cong/
Hoàng Trung Thiện lúc này đã xuất hiện ngoài soái trướng, nhưng hắn không trực tiếp đi vào. Dù sao trước soái trướng lúc nào cũng có thân vệ bảo vệ, những thân vệ này đều cực kỳ trung thành với mẫu thân hắn cho dù là con trai như Hoàng Trung Thiện bọn họ cũng không nể mặt. Huống chi đây là trong doanh trại, không có sự cho phép của chủ tướng không ai được phép tiến vào.
Không chỉ là soái trướng, ngay cả lều nơi ở của các tướng khác cũng như vậy, bởi vì những nơi này đều có nhiều bí mật, nếu bị người tùy ý ra vào không phải bí mật toàn quân đều không giữ được sao? Đương nhiên nếu có lệnh của chủ soái lại là chuyện khác. Dù sao có những lúc một vài vị tướng cũng không an phận.
“Làm phiền thông báo đại soái kiếm của ta để quên bên trong.”
Hoàng Trung Thiện nói với một thân vệ đứng canh cạnh soái trướng, bình thường thân vệ sẽ tiến vào soái trướng thông báo dù sao muốn lấy bất kỳ thứ gì ra khỏi soái trướng đều phải có sự đồng ý của đại nguyên soái.
Nhưng lần này thân vệ lại trực tiếp trả lời.
“Đại soái hiện tại không trong trướng, xin tướng lần sau hãy đến.”
“Đại soái không tại doanh trướng! Đại soái đi đâu? Tại sao không có ai đi theo.”
Thông thường doanh trướng của các chỉ huy đều có người canh giữ, chỉ huy rời khỏi doanh trướng sẽ có người đi cùng nhưng cũng sẽ có người ở lại canh giữ. Nhưng lần này Hoàng Trung Thiện rõ ràng thấy lính trước doanh trướng đều đầy đủ giống như đại soái bên trong khiến hắn thắc mắc.
“Đại soái không cho chúng ta đi theo.”
Thân vệ trả lời rất tùy tiện, tựa như người trước mặt chỉ là tướng lĩnh bình thường không phải con trai chủ tướng.
“Các ngươi có biết đại soái đi đâu.”
“Chúng ta không biết, đại soái không nói với chúng ta.”
Hoàng Trung Thiện chau mày, đã muộn như vậy rồi còn đi đâu.
“Thôi được ta sẽ chờ.”
Hoàng Trung Thiện quyết định chờ đợi, dù sao nơi này rất rộng, hắn cũng không biết mẫu thân đi đâu chỉ có thể chờ ở đây.
…
Bạn đang đọc truyện
Thuần nữ thần công
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thuan-nu-than-cong/
Trong khi đó vị đại nguyên soái khiến kẻ thù nghe tới đã xanh mặt sợ hãi, khiến binh lính nghe tới liền ước ao lại đang mặc lộ ra một bên vú của mình phục vụ một con ngựa đen nhưng lại lộ ra nụ cười đĩ thóa cho một lão già lọm khọm quỳ một bên.
“Đa tạ ngựa mẹ đại nguyên soái… đa tạ ngựa mẹ đại nguyên soái.”
Lão già dập đầu liên tục tạ ơn, hai tay của lão đặt xuống sàn thậm chí còn không nắm lại cậu em đang cương liên kia.
Hoàng Nguyệt Ánh lại không nhìn lão già nhiều, nàng nhìn đại Hắc mã nói.
“Chủ nhân! Mời ngài ban thưởng cho lão già này.”
Hai tay Hoàng Nguyệt Ánh rời khỏi đầu đại Hắc mã dang ra hai bên, hai chân nàng cũng mở ra mụt chút không còn kẹp chặt chân của đại Hắc mã, ánh mắt tràn đầy mong chờ không thể che dấu.
Đại Hắc mã dường như hiểu được ý của nàng, răng nó cắn lấy một bên áo dùng lực lôi ra.
Bộ quần áo mỏng manh làm sao có thể chống lại sức mạnh của một con ngựa, tiếng “xoẹt” dài vang lên sau đó một cơ thể với những đường cong ma quỷ cùng một làn da rám nắng căng mọng tràn đầy sức sống lộ ra trước mặt lão già.
Lão già đôi mắt mở to không chớp lấy một cái, cổ họng liên tục động, một bàn tay gầy gò nắm chặt cậu em đã cương lên kia sục lên sục xuống.
“Ahhhh.”
Lão già rên lên một tiếng, hóa ra cậu em của lão đã bắn ra, một vài giọt tinh dịch rơi vãi trên mặt đất màu của tinh dịch khá trong hiển nhiên cũng không được bao nhiêu.
Hoàng Nguyệt Ánh nhìn con cặc đã mềm xuống vì xuất tinh kia ánh mắt thể hiện sự khinh bỉ.
“Hừ! Vộ dụng.”
“Đúng vậy, đúng vậy lão vô dụng, lão vô dụng.”
Lão già không có chút tức giận nào trước lời sỉ nhục của Hoàng Nguyệt Ánh, ngược lại lão còn cực kỳ vui vẻ đáp lời.
Hoàng Nguyệt Ánh lại không đáp lời lão, ánh mắt nàng mị hoặc quay sang đại Hắc mã.
“Vậy ngựa mẹ xin phục vụ chủ nhân.”
Lão già nghe vậy trong lòng không khỏi mong chờ, không biết con ngựa mẹ này sẽ làm gì để phục vụ đại Hắc mã. Lão già dường như không để ý trong vô ý thức lão đã không còn xem vị trước mặt là đại nguyên soái mà là một con ngựa mẹ chân chính.
Chỉ thấy Hoàng Nguyện Ánh bắt đầu bằng việc úp hai bầu vú quá cỡ của mình vào mặt đại Hắc mã, sau đó nàng bắt đầu di chuyển sang một bên trong khi vẫn ép hai quả vú của mình vào người đại Hắc mã.
Hai đầu ty đỏ mọng đang bị cương lên kia bị mắc kẹt ở giữa khiến chúng nhìn vô cùng tội nghiệp. Nhưng nỗi khổ của chúng lại đem tới hạnh phúc cho chủ nhân của chúng, Hoàng Nguyệt Ánh cảm nhận được khoái cảm từ hai đầu ty mang tới, cổ họng nàng vang ra những tiếng rên rỉ đầy khát tình, dâm thủy trong lỗ lồn đã chảy ra nhiều hơn những thớ thịt bên trong nhúc nhích liên tục như đang biểu tình vì không có cái gì cho các nàng ôm.
Lão già thấy cảnh này đôi mắt càng sáng hơn, hơi thở của lão cũng trở nên dồn dập, bàn tay gầy gò lại đưa xuống cậu em đang cương lên kia.
Trong mắt lão lúc này ngựa mẹ đại nguyên soái đang quay lưng lại với lão, lão không thể nhìn thấy dung nhan tuyệt mỹ của nàng, lão không thể nhìn thấy cặp vú to lớn cùng hai hạt đào của nàng đây quả là một điều đáng tiếc.
Nhưng đổi lại lão được chiêm ngưỡng vùng đất thần thánh đó, ngựa mẹ đại nguyên soái như đang muốn khoe ra cho lão nhìn nàng cong người để mông vẩy ra phía sau, hai chân cũng dang rộng khiến cho hai cái động dâm của nàng lộ ra hoàn toàn.
Dâm dịch đang không ngừng chảy ra từ bên trong lỗ lồn kia, lão già còn nhìn thấy miếng thịt bên ngoài đang giật giật có hơi mở ra như đang hướng về lão khoe khoang.
Ân! Lão thấy cái gì, trong lỗ đít vậy mà lại vươn ra một cái gì, lão híp mắt lại cố gắng nhìn rõ hơn, hình như bên trong có một hạt tròn.
Nghĩ tới đây đôi mắt lão trừng lớn, vậy… vậy mà.
Hoàng Trung Thiện đã chờ được một lúc, nhưng hắn vẫn không hề thấy bóng dáng của mẫu thân mình. Nhìn trời càng lúc càng tối, ánh lửa từ những ngọn đuốc cũng không thể chiếu sáng toàn bộ doanh trại trong lòng hắn không khỏi phiền chán.
Nhìn lại doanh trướng trước mặt hắn rất muốn trực tiếp đi vào nhưng Hoàng Trung Thiện biết chỉ cần hắn dám bước qua ranh giới đám hộ vệ này sẽ không khách khí với hắn, có thể không nguy hiểm tính mạng nhưng ăn quả đắng chắc chắn không thể tránh khỏi. Tới lúc đó mẫu thân đại nhân không chỉ không bảo vệ hắn còn có thể tăng nặng tội, dù sao hắn cũng là con trai của đại nguyên soái nếu xử lý không cẩn thận có thể gây ảnh hưởng không tốt cho quân đội.
Chính vì thế Hoàng Trung Thiện luôn hành động rất cẩn thận, cố gắng không vi phạm quân pháp bởi vì một khi hắn vị phạm tội của hắn sẽ càng nặng so với những người khác.
“Ai! Nếu đại nguyên soái trở về nhờ các ngươi đưa kiếm của ta trở vể.”
Hoàng Trung Thiện cảm giác chờ thế này cũng không biết tới khi nào đành trở về trướng của mình trước.
“Tướng quân yên tâm, ta sẽ chuyển lời.”
Hộ vệ trả lời, dù sao đây là nhiệm vụ của bọn họ hơn nữa đây còn là con trai của đại nguyên soái.
Hoàng Trung Thiện quay người hướng về doanh trướng của mình, nếu đã như vậy hắn cũng nên rời đi.
Vị đại nguyên soái quyền lực, cao quý, xinh đẹp nhất đế quốc hiện nay đang như một con đĩ thấp hèn để lộ ra cơ thể cao quý của mình phục vụ cho một con ngựa, thậm chí hai lỗ thịt hàng ngàn hàng vạn nam nhân đang ngày đêm ao ước đã khoe ra trước mặt một lão già chăn ngựa thấp hèn.
Lão già đấy vẫn đang chăm chú quan sát một người một ngựa phía trước, thân hình nóng bỏng, xinh đẹp, tràn đây dâm dục kia đã không còn xuất hiện trong mắt hắn. Thân hình đó bây giờ đã đi tới một bên kia hoàn toàn bị cơ thể của đại hắc mã che đậy, lão chỉ có thể thấy cặp chân thon dài của nàng đang không ngừng di chuyển, giữa cặp chân đó lão còn thấy một vài giọt dâm thủy rơi xuống sàn.
Nhìn sàn nhà thấm ướt miệng lưỡi lão càng trở nên khô khan muốn quỳ xuống dùng lưỡi của mình thưởng thức.
Nhưng điều lão căm tức nhất chính là cơ thể xinh đẹp kia lại bị một con ngựa che đậy, cơ thể mỹ miều kia hiện lên trong đầu nhưng lại bị một con ngựa khốn khiếp che đậy. Trong lòng lão già không biết đã chửi chết con ngựa phía trước bao nhiều lần, lão hận không thể chặt con ngựa kia ra từng khúc để cơ thể mỹ miều có thể trở lại trong tầm mắt của lão.
Đương nhiên lão chỉ có thể nghĩ trong đầu, không dám để lộ ra bất kỳ hành động nào. Dù vậy lão già vẫn không ngừng bàn tay đang chăm sóc cậu em bên dưới lại, tuy nó đã vô lực tái hiện hùng phong nhưng cảm giác vẫn có, đặc biệt là khoái cảm trên tinh thần.
Cuối cùng, cuối cùng cũng trở lại.
Đúng vậy đại nguyên soái đã trở lại, Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đã hoàn thành một vòng xung quanh đại hắc mã, đầu của đại hắc mã đã trở lại khe ngực ấm áp lão già mơ ước.
Hành động tiếp theo của đại nguyên soái càng khiến lão già trợn tròn mắt.
Chỉ thấy Hoàng Nguyệt Ánh vòng hai tay quanh cổ đại hắc mã sau đó nàng bắt đầu đẩy cặp vú của mình xuống, từ từ trượt xuống cổ họng của đại hắc mã.
Khống giống như mát xa một bên cơ thể đại hắc mã hai bầu vú bị ép chặt như bánh bao, bây giờ hai bầu vú lại bị tách ra ép chặt cổ của đại hắc mã vào bên trong. Cho tới khi xuống tới bụng đại hắc mã tình cảnh này vẫn tiếp tục có lẽ do tác động bởi trọng lực cùng sức ép của chính Hoàng Nguyệt Ánh khiến một phần thịt mềm bị nhồi sang hai bên trông rất thích mắt.
Cặp vú một đường đi xuống cuối cùng dừng lại trước con cặc hơn bốn mươi cm của đại hắc mã, sau đó hai bàn tay của Hoàng Nguyệt Ánh rời khỏi lưng đại hắc mã áp vào hai cặp bưởi.
Sau đó nàng dùng hai cặp vú của mình bao bọc lấy con cặc của đại hắc mã, đáng tiếc còn cặc bốn mươi cm rất dài cho dù cặp ngực to lớn của Hoàng Nguyệt Ánh cũng chỉ có thể bao bọc một phần đầu của con cặc, nhưng đầu khấc vẫn bị bọc vào bên trong không thấy được bóng dáng.
Hoàng Nguyệt Ánh tiếp tục đẩy vào từng chút, từng chút một bọc lấy con cặc khổng lồ kia, trong ánh mắt tràn đây mê luyến cùng dâm dục, nàng tiếp tục đẩy cho tới khi đầu khấc chạm tới bờ môi mình mới dừng lại, ánh mắt nàng si mê nhìn đầu khấc đang tiết ra mùi khai ngai ngái phía trước mặt cổ họng không nhịn được lại động đậy. Nàng có thể cảm nhân được những thớ thịt bên trong lỗ lồn đang không ngừng động đậy reo hò như muốn bao bọc lại thứ trước mặt.
…
Bạn đang đọc truyện
Thuần nữ thần công
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thuan-nu-than-cong/
Hoàng Trung Thiện đang trên đường trở về doanh trướng. Trong đầu hắn đang không ngừng suy nghĩ mẫu thân của mình có thể đi đâu trong thành này. Trời cũng đã tối như vậy rồi còn đi đâu được.
Vừa đi vừa nghĩ khiến Hoàng Trung Thiện có cảm giác thời gian trôi đi rất nhanh, hắn cuối cùng cũng trở về trướng của mình.
“Tướng quân, kiếm của ngài?”
Hộ vệ bên ngoài thấy Hoàng Trung Thiện trở về không mang theo kiếm liền tò mò hỏi. Không phải hắn đi lấy kiếm sao, giờ lại về tay không rồi.
“Ai! Nguyên soái không có trong trướng ta cũng không vào được. Chỉ có thể nhờ hộ vệ chuyển lời cho nguyên soái.”
Hoàng Trung Thiện thở dài trả lời. Những hộ vệ này đều đi theo hắn từ lúc thành tướng đều là những người thân cận với hắn Hoàng Trung Thiện cũng không cần dấu diếm việc như vậy.
“Nguyên soái không ở trong trướng! Giờ này rồi nguyên soái còn đi đâu?”
Hộ vệ nghe vậy cũng tò mò hỏi. Quả thật đã vào giờ này trừ lính canh đúng là không có người ra ngoài nữa.
Hoàng Trung Thiện lộ vẻ bất đắc dĩ trả lời.
“Ai biết! Ta có hỏi nhưng không ai biết nguyên soái đi đâu.”
“Ah! Có khi nào nguyên soái tới chỗ đại Hắc mã. Tiểu tướng nghe nói đại nguyên soái rất ưa thích tự mình chăm sóc đại hắc mã.”
Hộ vệ một nghĩ nghĩ nói.
Chuyện này cũng không có gì bí mật, từ trước tới nay đại nguyên soái đều tự tay chăm sóc cho đại hắc mã, chỉ khi quá bận rộn mới tìm người hỗ trợ. Các binh lính còn nhiều lần thấy đại nguyên soái một mình vào chuồng đại hắc mã.
Nghĩ tới đây hộ vệ lại không nhịn được nghĩ tới những lời đồn kia.
Hoàng Trung Thiện nghe vậy trong đầu liền nghĩ tới. Dù sao đây cũng không phải chuyện bí mật gì, ngay cả con trai như hắn trong đầu cũng từng tưởng tượng ra những hình ảnh đó.
“Ta đi một chút.”
Hoàng Trung Thiện cũng cảm thấy có lẽ sẽ tìm được mẫu thân ở chỗ đại hắc mã. Hắn dặn dò hộ vệ một câu rồi hướng về phía chuồng ngựa.
…
Bạn đang đọc truyện
Thuần nữ thần công
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thuan-nu-than-cong/
Thở hổn hển, thở hổn hển.
Tiếng thở dốc liên tục phát ra từ trong chuồng ngựa đại Hắc mã, nhưng không phải tiếng thở của ngựa mẹ đại nguyên soái bởi vì lúc này miệng của nàng đã bị lấp đầy bởi đầu khấc của đại Hắc mã.
Thậm chí đầu khấc đại Hắc mã lớn tới nỗi hai má của nàng còn bị phình ra chỉ để chứa được nó, đương nhiên với kích cỡ này cổ họng của nàng cũng vô lực trở thành lỗ lồn thứ hai phục vụ đại Hắc mã.
Cuối cùng tất cả những gì nàng có thể làm được là dùng miệng của mình ngậm lấy một phần quy đầu, sau đó dùng sự uyển chuyển như một con rắn của lưỡi thơm mát xa xung quanh quy đầu.
Còn tiếng thở dốc liên tục kia phát ra từ chính lão già chăn ngựa đang không ngừng dùng bàn tay của mình phục vụ cho cậu em vô lực của lão. Hình ảnh trước mắt cho dù lão vô lực nhưng cũng không muốn từ bỏ, nó không chỉ khoái cảm trên thể xác mà tình thần cũng được thỏa mãn.
Phì phì.
Lần này là âm thanh phát ra từ đại Hắc mã, dường như nó đang muốn ra hiệu gì đó cho con ngựa mẹ dưới người.
Hoàng Nguyệt Ánh nghe vậy cũng liền rời lưỡi của mình ra khỏi đầu khấc của đại Hắc mã. Nàng đĩ thõa nhìn lão già đang vô lực quỳ bên cạnh nói.
“Lão già, ngươi nói xem ngựa mẹ ta đây liệu có thể chứa được thần khí của chủ nhân không.”
Đến rồi!
Đây là âm thanh phát ra từ sâu trong tiềm thức của lão già, lão không hề trả lời Hoàng Nguyệt Ánh mà lại trừng lớn đôi mắt của mình gật đầu liên tục.
Hoàng Nguyệt Ánh liếm môi, nàng chậm rãi quay người lại. Hai chân đứng thẳng, cả người còng xuống dán sát lưng với bụng đại Hắc mã, hai bàn tay chống lấy đầu gối chổng mông ra hướng về phía sau.
Nàng chẩm rãi điều chỉnh tư thế của mình, cho tới khi lỗ lồn chống đỡ ngay trước đầu khấc đại Hắc mã chỉ cần đẩy một cái liền có thể tiến vào.
“Mời chủ nhân sự dụng bồn chứa tinh.”
Hoàng Nguyệt Ánh mở lời, trong giọng nói không dấu được cơn động dục, lớp thịt non bên ngoài cảm nhận được độ nóng đến từ đầu khấc đã khiến cơ thể nàng trở nên hưng phấn, nó biết mình sắp phải đón nhận điều gì nó sẽ phải làm nhiệm vụ gì.
“Ahhhhh.”
Một tiếng rên rỉ vang vọng khắp chuồng ngựa, âm thanh không hề che dấu sự dâm dục khoái cảm bên trong.
Lỗ lồn Hoàng Nguyệt Ánh đã bị nong rộng hết cỡ, con cặc đại Hắc mã lớn tới nỗi nó có thể tạo ra một cửa động khổng lồ ngay trên cơ thể vị đại nguyên soái này.
Chỉ với một lần thúc vào tử cung của nàng ngay lập tức bị công phá, đôi mắt Hoàng Nguyệt Ánh lật lên cơ thể run rẩy không ngừng, hiển nhiên nàng đã cao trào. Nhưng con cặc này quá lớn, vẫn còn tới gần một nửa nằm bên ngoài không thể tiến vào cơ thể ngựa mẹ.
Lão già quỳ một bên thấy cảnh này đôi mắt như muốn nứt ra, lão có thể thấy được con cặc đó khủng bố tới cỡ nào, nó nong rộng dâm động mơ ước của biết bao tên đàn ông ra khiến chủ nhân của dâm động này lên đỉnh cao chỉ trong một cú thúc.
Rồi ai sẽ là người có thể thỏa mãn nàng ta đây?
Nhìn dâm động bị nong rộng thùng thình kia trong đầu lão già không tự chủ được đặt câu hỏi.
Phía Hoàng Nguyệt Ánh mặc dù nàng đang lên đỉnh nhưng cơ thể nàng vẫn giữ vững không một lần nhúc nhích. Đại Hắc mã cũng không để nàng lên đỉnh xong, đầu khấc của nó bắt đầu rút đi rời khỏi tử cung của nàng theo sau đó dâm thủy bắt đầu rỉ ra ngày càng nhiều cho tới khi đầu khấc án ngữ trước cửa. Sau đó lại một cú thúc vào sâu trong tử cung, Hoàng Nguyệt Ánh lần này còn rên rỉ lớn hơn cả người nàng bị đẩy về phía trước, lần này nàng đã không thể giữ được thăng bằng nữa, cánh tay phải vươn lên vòng qua lưng đại Hắc mã mới có thể miễn cưỡng đứng vững.
Đại Hắc mã cũng không có chút thương hương tiếc ngọc nào, nó bắt đầu thúc mông của mình càng lúc càng nhanh khiến đầu khấc liên tục va chạm thành tử cùng truyền tới Hoàng Nguyệt Ánh cảm giác đau đớn như tử cung mình sắp bị xuyên thủng vậy.
“Ahhh… ah… mạnh… mạnh quá… chủ nhân… ah… ah… ngựa mẹ… chết… ah… ah… chết mất.”
Hoàng Nguyệt Ánh dường như không thể thừa nhân đựa sức mạnh của đại Hắc mã nàng lên tục rên rỉ trong đau đớn nhưng còn lớn hơn chính là khoái cảm.
Hai chân nàng bây giờ chỉ còn đầu ngón chân chạm đất toàn bộ sức nặng của cơ thể đều dồn lên con cặc của đại hắc mã nàng giống như một em bé bị mẹ treo trước ngực nhưng thay vì được đỡ bằng đai đeo nàng tự đỡ bằng hai cánh tay và lỗ lồn kết nối cơ thể với con cặc.
Điều đáng nói hơn thay vì giống như em bé được đỡ trước ngực của mẹ nàng lại bị treo lên như một con chó chết dưới bụng của một con ngựa đen, nhìn cực kỳ dâm dục, cực kỳ ti tiện.
Hoàng Nguyệt Ánh đang phải hứng chịu những cú thúc không thương tiếc tới từ đại Hắc mã, đôi mắt nàng trắng dã miệng mở lớn lưỡi thơm thẻ ra như không còn lực để ngậm lại, nhưng lại có sức mạnh để cố định cơ thể của mình dưới bụng đại Hắc mã.
Những cú thúc của đại Hắc mã đều chứa sức mạnh như thiên cân vạn chùy không chỉ đánh sâu vào tử cung nàng mà còn đánh sâu vào linh hồn của nàng khiến nàng thất thủ ngay lập tực.
Nàng lúc này đã bị treo lên dưới bùng đại Hắc mã, hướng nó lộ ra lỗ lồn của mình bị đánh liên tục không có sức hoàn trả, hai cặp vú mê người cũng như hai quả bưởi trong bão lay qua lay lại liên tục bị tấn công không biết sẽ rơi rụng khi nào.
Vị đại nguyên soái của chúng ta thậm chí đã không còn ý thức để quan sát tình hình xung quanh nữa, nàng chỉ có thể liên tục rên rỉ như một con ngựa cái dâm dục đang bị ngựa đực cưỡi lên, thậm chí còn không xứng để dùng chữ cưỡi với nàng. Nàng cứ như vậy mặc cho một con súc sinh hành hạ chính mình, cũng tự biến mình thành một con súc sinh.
Ah ah giết ả, giết chết con ngựa cái hạ đẳng kia.
Lão già quỳ bên cạnh thấy hình ảnh này lại càng trở nên hưng phấn cậu em vốn đã vô lực bây giờ cũng đã hùng phong trở lại. Trong đầu không ngừng nguyền rủa con ngựa cái dâm dục trước mặt, có lẽ bởi vì thân phận cao quý của nàng nhưng lại trở thành bồn chứa tinh cho một con súc vật hạ đẳng khiến tinh thần lão trở nên điên cuồng như vậy.
Đúng vậy súc sinh! Ngươi chỉ xứng làm bồn chứa tinh, làm dương vật mũ cho một con súc sinh. Ha ha, đại nguyên soái cái gì chứ ngươi chỉ là một thứ hạ đẳng. Không biết các binh lính sẽ như thế nào nếu biết nữ thần trong lòng bọn hắn lại chỉ xứng làm bồn chứa tinh, làm dương vật mũ cho một con súc sinh đây haha!
Bàn tay lão liên tục an ủi cậu em của mình trong khi lòng lại liên tục chửi mắng hai con súc sinh trước mặt. Càng nghĩ tới thân phận của nàng, lão càng hưng phấn, những giọt dịch nhờn trong suốt lại bắt đầu rỉ ra từ cậu em của lão.
Không quá lâu đai đeo bằng thịt cũng bị tuột ra. Hai cánh tay Hoàng Nguyệt Ánh vô lực rời khỏi lưng đại Hắc mã, không còn điểm tựa phần thân trên của nàng ngã xuống dưới sàn.
Phần thân dưới vẫn như cũ bị cặc đại Hắc mã giữ lấy giống như tư thế trồng cây chuối bị con cặc kia không lưu tình chút nào từ bên trên giã xuống, ép chặt cả khuôn mặt cùng hai cặp vú xuống sàn giống như quả bóng bị nén lại bất kỳ lúc nào cũng có thể nổ bể ra.
Có lẽ do miệng cũng bị chặn đi một phần khiến âm thanh rên rỉ của nàng cũng nhỏ hơn nhiều nếu không để ý kỹ quả thật rất khó nghe.
Hoàng Nguyệt Ánh đang hưởng thụ tử cung liên tục bị xung kích thì đột nhiên nàng cảm nhận có sức nặng ngàn cân như đè lên cơ thể mình, mông của nàng cũng vì vậy thay đổi tư thế không còn chổng lên trên nữa.
“Chủ nhân…”
Nàng từ bên trong cơn khoái cảm hồi phục thanh tỉnh đôi chút, nhưng khi nàng còn chưa biết chuyện gì thì bóng tối đã bao trùm tầm mắt của nàng, làn da truyền tới xúc cảm cho nàng biết thứ bao bọc xung quanh cơ thể nàng chính là da của đại Hắc mã. Nhưng điều đáng nói ở đây chính là sức nặng đang đè lên người khiến nàng không thể di chuyển, ngay cả nói chuyện cũng trở nên khó khăn có lẽ vì thế cảm giác khó thở bắt đầu xuất hiện.
Từ vị trí của lão già, khuôn mặt lão đã trở nên vặn vẹo, ánh mắt tràn đầy thù ghét nhìn về phía trước nơi đó thân ảnh lão mê luyến đã biến mất bị toàn bộ cơ thể của đại Hắc mã đè lên.
Làm sao có thể, mau tránh ra. Mau tránh ra.
Lão không ngừng nguyền rủa đại Hắc mã, làm sao một người có thể chịu đựng sức nặng của con ngựa như đại Hắc mã bị nó đè lên không chết cũng mất nửa cái mạng.
Nghĩ tới đây lão già trong lòng không khỏi sốt sắng lên, lão đang đi đi tới giải cứu người ra thì bên tai truyền đến bước chân âm thanh.
Thời điểm này đã không còn người hoạt động, không gian xung quanh vô cùng yên tĩnh nên tiếng bước chân vang vọng rất rõ ràng.
Lão già tỉnh hồn lại, vội vàng kéo quần lên sửa sang lại quần áo của mình vội vã cầm lấy khăn lau nhũng vào xô nước gần đó đưa đến trên người đại Hắc mã làm bộ lau chùi.
Dù sao người đến vào giờ này cũng không phải bình thường, trước tiên nên làm như không thấy tiếp tục công việc của mình là được. Nhưng dù vậy ánh mắt lão thi thoảng cũng liếc nhìn phần bụng lô ra của đại hắc mã, nghĩ tới cơ thể xinh đẹp đang ẩn mình dưới người con ngựa này lão không tự chủ được nuốt vài ngụm nước miếng.
Không quá lâu tiếng bước chân đã dừng trước cửa chuồng ngựa, một tiếng “két” vang lên cánh cửa bị đẩy ra. Hoàng Trung Thiện từ bên ngoài nhìn vào.
Lão già lúc này mới giả vờ như bị giật mình quay đầu lại, nhìn người tới là một thanh niên trên người còn ăn mặc áo giáp liền vội vàng hành lễ.
“Tiểu nhân tham kiến tướng quân.”
Lão cung không biết người tới là ai, chỉ căn cứ bộ giáp thanh niên trước mặt mặc phán đoán là một vị tướng quân mới vội vã hành lễ.
Nghĩ tới đại nguyên soái đang bị đè dưới bụng con ngựa sau lưng lão già trong lòng không khỏi run lên sợ hãi, nhưng thay vào đó một cố khoái cảm kích thích không hiểu sao truyền khắp người khiến cơ thể lão có chút run rẩy.
Nhìn thấy cơ thể lão già run run Hoàng Trung Thiện còn tưởng lão già sợ mình bèn lên tiếng.
“Không phải sợ. Ta tới đây muốn hỏi một chút ngươi có thấy đại nguyên soái ở đâu.”
Lời Hoàng Trung Thiện chỉ là vô tình nhưng lại khiến trái tim lão già như ngừng đập, lão cố né đi ánh mắt Hoàng Trung Thiện cơ thể vẫn không tự chủ được run rẩy nói.
“Bẩm… bẩm tướng quân… tiểu… tiểu nhân không… không thấy.”
Biểu hiện của lão già quả thật rất đáng nghi, nhưng có lẽ do lúc đầu lão đã có biểu hiện sợ hãi như vậy. Hơn nữa cùng không phải việc gì lớn nên Hoàng Trung Thiện chỉ nghĩ lão đang sợ mình, dù sao đây cũng không phải lần đầu hắn gặp chuyện này. Hoàng Trung Thiện lắc đầu chán nản, hắn không nói gì thêm đưa ánh mắt về phía đại Hắc mã đang nằm sau lưng lão già.
Đại Hắc mã đang nằm trên sàn bụng nó như bị ép lại lồi ra một phần thịt, Hoàng Trung Thiện dường như còn nhìn thấy bụng đại Hắc mã động đậy như có thứ gì bên dưới đang động.
Mỗi lần nhìn thấy con ngựa này Hoàng Trung Thiện lại có cảm giác áp lực, cũng không thể trách hắn cơ thể của con ngựa này thật sự rất có lực trùng kích ai đứng trước nó đều có cảm giác bị đè nén vô cùng khó chịu.
Hoàng Trung Thiện cũng không ngoại lệ, mỗi lần nhìn thấy con ngựa này hắn đều phải ngước lên nhìn như đối mặt với một sinh vật cao cấp hơn mình, điều này khiến hắn vô cùng khó chịu khiến Hoàng Trung Thiện thường né tránh đại Hắc mã.
Hôm nay lần đầu tiên Hoàng Trung Thiện thấy đại Hắc mã nằm xuống, không hiểu sao nhìn thấy cảnh này khiến Hoàng Trung Thiện cảm giác dễ chịu hơn nhiều, không khí áp bách vốn phát ra từ người đại Hắc mã đã giảm đi rất nhiều.
Không còn cảm giác áp bách vốn có Hoàng Trung Thiện cũng đột nhiên vui vẻ lên, hắn đi tới trước ngược đại Hắc mã ngồi xổm xuống đưa tay sờ lên cơ thể đại Hắc mã.
Cảm giác cơ bắp cứng cáp từ bàn tay truyền tới khiến Hoàng Trung Thiện không thể không cảm thán.
“Thật là! Làm sao trên thế gian lại có con ngựa như ngươi. Có lẽ cũng chỉ có người như đại nguyên soái mới chế ngự được ngươi.”
‘Đúng đúng, thời gian qua chăm sóc cho đại Hắc tiểu nhân cũng cảm nhận được đây chính là mã trung chi vương cũng chỉ có đại nguyên soái người như vậy mới có thể chế ngự được nó.
Lão già bên cạnh thấy Hoàng Trung Thiện tiến tới trong lòng không khỏi căng thẳng lên, khi hắn ngồi xuống trước người đại Hắc mã tim lão đã treo lên.
Khi nghe lời của Hoàng Trung Thiện lão cũng vội vàng trả lời ca ngợi đại nguyên soái, như sợ vị tướng trước mặt phát hiện ra vấn đề.
Nhưng trong đầu lão lại nghĩ! Cũng không phải đại nguyên soái chế ngự con ngựa này mà là nàng bị con ngựa này chế ngự, bị nó hoàn toàn thuần hóa thành một con ngựa mẹ thành bồn chứa tinh, thành dương vật mũ dành riêng cho nó. Không biết ngươi sẽ thế nào nếu phát hiện đại nguyên soái thần thánh của ngươi đang bị con ngựa này đè dưới bụng dùng lỗ lồn của mình sưởi ấm cho con cặc của nó.
“Ngươi hẳn phải rất khó khăn khi chăm sóc cho nó.”
Hoàng Trung Thiện quay sang nhìn lão già hỏi, lời của hắn rất nhẹ nhàng không có bất ý tứ đe dọa nào.
“Không… không khổ, được chăm sóc ngựa cho đại nguyên soái là vinh hạnh của tiểu nhân.”
Nhưng dù vậy lão già vẫn rất sợ hãi ánh mắt liên tục né tránh không dám nhìn thẳng.
Hoàng Trung Thiện thấy vậy biết mình không thể làm gì hơn đành bỏ qua không quan tâm tiếp tục chuyên chú quan sát đại Hắc mã.
Ánh mắt hắn khi quét qua bụng đại Hắc mã liền nghi hoặc không thôi, bởi vì nó có vẻ lồi ra như có gì đó bên dưới đang bị đè ép.
Bất quá Hoàng Trung Thiện lại không có ý định điều tra cái gì. Hắn có chút sợ hãi tâm lý nếu đại Hắc mã đứng lên không biết hắn còn giữ được sự bình tĩnh này nữa không.
Hoàng Trung Thiện cuối cùng đưa tay sờ lên bụng đại Hắc mã như muốn xem xem rốt cuộc là cái gì khiến bụng của nó lồi ra như vậy.
Bị đè dưới bụng đại Hắc mã Hoàng Nguyệt Ánh cũng nghe được âm thanh bên ngoài, cho dù bị ngăn bởi một lớp thịt nàng cũng nhận ra âm thanh đó là của con trai nàng.
Nghĩ tới con trai chỉ cách mình một lớp thịt chỉ cần đại Hắc mã hơi nghiêng bụng cơ thể trần truồng, dâm đãng của mình cùng lỗ lồn đang bị nong rộng bởi con cặc của đại Hắc mã bị lộ ra trước mặt con trai không chỉ không khiến sợ hãi mà lại càng hưng phấn.
Cả cơ thể bị đè dưới người đại Hắc mã khiến Hoàng Nguyện Ánh cảm giác khó thở, nhưng cơn hứng tình lại không hề tan đi mà càng ngày càng bành trướng, lỗ lồn càng lúc càng ngứa cho dù con cặc của đại Hắc mã đang án ngữ bên trong.
Cuối cùng nàng đã không thể chống lại cơn khoái cảm triều dâng này, mông cố gắng đẩy ra sau tìm cách để cặc đại Hắc mã cho mình giải ngứa mặc cho bụng bị ma sát với sàn nhà truyền tới cảm giác đau đớn.
Hai đầu vú cũng vì bị ép xuống sàn nhà mát lạnh cũng truyền tới cảm giác khác thường khiến Hoàng Nguyệt Ánh như lên cơn nghiện, nàng bất chấp bị lộ cả người bắt đầu động lên, dùng hai đầu ti đi ma sát mặt đất.
Đại Hắc mã cũng cảm nhận được biểu hiện của Hoàng Nguyệt Ánh, thấy vậy nó cũng không cố kỵ bị con trai hờ của mình phát hiện mông cũng bắt đầu động lên húc vào lỗ lồn của nàng.
“Đây là đang làm gì?”
Hoàng Trung Thiện cũng thấy mông của đại Hắc mã đang động liên tục lên xuống như là…
Hoàng Trung Thiện cũng không phải loại chưa trải sự đời, hắn tuy chưa thành gia nhưng thông đồng làm bậy cũng không phải ít. Nhìn thấy hành động này của đại Hắc mã không hiểu sao trong đầu hắn lại hiện lên những hình ảnh không được đứng đắn cho lắm.
Có lẽ nằm lâu quá buồn chán nên mới động như vậy thôi, cũng không có gì đặc biệt. Hoàng Trung Thiện tự biên cho mình một lý do né đi hình ảnh dâm dục trong đầu.
Lão già cũng thấy hông của đại Hắc mã đang liên tục vận động, là người biết sự thật lão đương nhiên nhìn ra đại Hắc mã đang làm gì. Trong đầu lão không khỏi xuất hiện hình ảnh một đại mỹ nữ đang trần truồng bị đè dưới bụng đại Hắc mã lỗ lồn liên tục bị con cặc đại Hắc mã giã vào miệng nhỏ rất muốn rên rỉ nhưng sợ người bên cạnh phát hiện chỉ có thể đau khổ ngậm miệng cố gắng không để âm thanh phát ra.
Tình cảnh hiện tại của Hoàng Nguyệt Ánh quả thật giống như tưởng tưởng của lão già, nàng không thể động đậy chỉ có thể nằm yên hứng chịu những cú thúc của đại Hắc mã miệng cố gắng mím chặt không để âm thanh rên rỉ của mình phát ra khiến con trai phát hiện. Hoặc có lẽ nàng cũng muốn cảm nhận sự kích thích khi bị địt trước mặt con trai nên mới cố gắng khiêu khích đại Hắc mã khiến nó nổi giận liền trực tiếp địt nàng.
Cậu con trai của nàng hiện đứng bên cạnh tò mò nhìn hông của đại Hắc mã đang liên tục đung đưa giã con cặc của nó vào lỗ lồn mẫu thân hắn nhưng chính hắn lại không biết điều đó chỉ cảm thấy động tác này rất thú vị, như đại Hắc mã đang biểu diễn cho hắn xem vậy.
Hoàng Trung Thiện quan sát một lúc liền đứng dậy nói với lão già đứng bên cạnh.
“Ta không làm phiền nữa, ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi. Con ngựa này cũng không phải loại yếu đuối không có người chăm sóc thì không được.”
Nói xong Hoàng Trung Thiện liền quay người đi ra ngoài, lão già ở phía sau thấy tướng quân trẻ tuổi này chuẩn bị rời đi liền liên tục gật đầu vâng dạ như muốn đuổi hắn đi ngay lập tức.
“Uh…”
Ngay khi Hoàng Trung Thiện chuẩn bị rời khỏi chuồng ngựa một tiếng rên rỉ lọt vào tai khiến hắn dừng chân lại.
Lão già cũng nghe thấy tiếng rên này, trong đầu liên tục kêu khổ.
Tiếng rên này đương nhiên phát ra từ miệng vị mẫu thân của Hoàng Trung Thiện.
Nàng khi nghe thấy con trai chuẩn bị rời đi trong lòng cũng thả lỏng xuống, nhưng tận dụng lúc nàng không để ý đại Hắc mã vậy mà lại dùng lực thúc mạnh vào tử cung nàng, đầu khấc đánh lên thành tử cung như muốn xuyên thủng tử cung.
Cơn đau bất ngờ ập tới khiến nàng không nhịn được rên lên, lúc này nàng đã không để ý được con trai có nghe thấy hay không bởi vì sau cú thúc đó nàng đã lên đỉnh đôi mắt đã không còn tiêu cự ý thức mơ hồ tận hưởng dòng lũ đánh tới. May mắn ngoại trừ tiếng rên ban đầu ra không còn một âm thanh nào phát ra từ cổ họng nàng nữa. Hoàng Nguyệt Ánh giờ đây đang tận hưởng khoái cảm của mình không thèm để ý tới bên ngoài đang có người vì nàng mà đổ mồ hôi.
“Hình như ta nghe thấy tiếng rên phải không.”
Hoàng Trung Thiện quay lại hỏi lão già.
Lão già nghe vậy đôi mắt đảo qua đảo lại, sau đó lấy tay đè eo của mình tỏ vẻ đau đớn nói.
“Tướng… tướng quân. Tiểu nhân có tuổi rồi, lưng không tốt nên nê…”
“Ngươi ah! Đã tuổi lớn như vậy rồi nên nghỉ ngơi đi, để con cháu co cơ hội chăm sóc.”
Không biết Hoàng Trung thiện có tin hay không, nhưng hắn thực sự rời đi ngay sau đó để lại lão già đang lau mồ hôi hột phía sau.
Cho dù Hoàng Trung Thiện đã rời đi nhưng không khí trong chuồng ngựa vẫn đông cứng lại.
Thực ra là do cơ thể lão già đang vô cùng căng thẳng không dám động đậy mà thôi, còn với đại Hắc mã nó vẫn rất bình thản nằm ở đó hông còn liên tục hoạt động đong đưa.
Hiển nhiên nó đang dùng những động tác đó để giã con cặc của mình vào lỗ lồn đại nguyên soái, thậm chí không có Hoàng Trung Thiện ở đây động tác của nó càng trở nên sỗ sàng, càng trở nên không kiêng dè mặc cho tiếng bước chân của vị tướng quân trẻ tuổi kia vẫn vang vọng bên ngoài, hoàn toàn chưa đi xa.
Lão già lại không như vậy nhìn cơ thể đang run rẩy của lão liền biết lão đang sợ hãi như thế nào, ánh mắt lão liếc về phía đại Hắc mã đang không kiêng nể gì sau lưng. Hông của nó càng lúc càng mạnh, bụng đã chệch đi lộ ra một phần da thịt trắng nõn bên dưới.
Đại Hắc mã quả thật đang hành động rất sỗ sàng, không chút kiêng nể, không chút sợ hãi liên tục địt mạnh vào lỗ lồn mẫu thân người ta trong khi người ta chỉ vừa mới biến mất sau cánh cửa.
Thậm chí nó còn để lộ ra một bên vú trắng nõn đang bị đè dưới sàn ép thành thịt nhồi trông rất ngon miệng.
Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đang cực kỳ thống khổ, hoặc có lẽ đang cực kỳ khoái hoạt. Từng cú thúc mạnh mẽ của đại Hắc mã như muốn xuyên thủng tử cung của nàng, như muốn biến nàng thành một dương vật mũ chân chính không còn bất kỳ tư duy nào.
Khuôn mặt nàng, cặp vú của nàng cả cơ thể của nàng nữa cho dù đã bị lộ ra một phần nhưng vẫn bị ép chặt trên sàn nhà. Ngay cả dung nhan xinh đẹp kia cũng bị ép tới méo lại, đôi mắt đã không còn tiêu cự chỉ còn lại trong trắng cho thầy ý thức của nàng đang vô cùng mơ hồ nhưng hàm răng kia vẫn đang cắn chặt không cho tiếng rên của mình vang lên khiến ai cũng nghi ngờ việc nàng có thật sự mất đi ý thức hay không.
Dần dần tiếng bước chân của Hoàng Trung Thiện từ từ rời xa cho tới khi hoàn toàn không thể vọng vào trong chuồng ngựa nữa. Lúc này một tiêng rên vang vọng khắp chuồng ngựa.
Lão già nhìn lại, nơi đó đại nguyên soái của Nguyên Long đế quốc đã thật sự không thể giữ được ý thức của mình, cơ thể nàng co giật liên tục miệng nở một nụ cười ngơ ngác lưỡi nhỏ thè ra mang theo nước dãi chảy xuống sàn. Vị trí kết nối giữa nàng và đại Hắc mã đã rỉ ra từng giọt từng giọt chất lỏng, ngay cả đại Hắc mã cũng không tiếp tục vận động mông của mình mà phần cặc lộ ra ngoài kia lại đang giật giật.
Tất cả điều đó đều nói lên Hoàng Nguyệt Ánh và cả đại Hắc mã đã đạt tới đỉnh cao của khoái cảm.
Lão già vội vã nắm lấy cậu em đã mệt mỏi của mình nhưng chỉ trong chốc lát đã lập tức đầu hàng phun ra một vết nhớt trong suốt nhìn không giống tinh hoa của một người đàn ông chút nào.
Doanh trướng của Hoàng Nguyệt Ánh đã có mặt đầy đủ tướng lĩnh.
Hôm này bọn họ sẽ chính thức xuất quân tiến về thành Hàm Đan phối hợp với cấm quân tiến hành bao vây tấn công tòa thành này, các tướng lĩnh có mặt tại đây đều đang tiến hành kiểm tra lại mọi thứ trước khi đại quân xuất phát.
Phải biết để một đội quân lên tới hai mươi vạn người này di chuyển không phải điều dễ dàng, tất cả đều phải được lên kế hoạch từ tuyến đường hành quân, hậu cần tiếp tế cho tới những vị trí nguy hiểm trên đường hành quân, thậm chí là tuyến đường rút lui đều phải được đưa vào trong kế hoạch. Nếu di chuyển không có kế hoạch rõ ràng thậm chí có thể dẫn toàn bộ quân đội vào tình cảnh không nhận được tiếp tế, hay bị phục kích giữa đường.
Vì thế những cuộc hành quân như thế này cần phải được chuẩn bị kỹ lưỡng. Quân đội cổ đại thường không có được hệ thống tác chiến hoàn thiện như vậy, nhưng Hoàng Nguyệt Ánh lại khác biệt, nàng luôn cố gắng đưa mọi thứ vào một kế hoạch đã định sẵn. Đó là bí quyết cho những chiến công giòn giã của nàng, cho danh tiếng vang xa khắp chư quốc của nàng.
“Nguyên soái. Gián điệp của ta báo về có sự bổ sung quân tại biên giới Già Già, nhưng chỉ khoảng 2 vạn.”
Một tướng lĩnh đứng bên cạnh báo cáo. Lời của hắn khiến mọi người xung quanh nhíu mày lại.
2 vạn quân bình thường đây là con số không nhỏ với lực lượng phòng thủ biên giới nhưng với cuộc chiến với gần năm mươi vạn quân sắp tới hai vạn giống như muối bỏ biển.
“Không có dấu hiệu tăng quân nào khác sao?”
“Không có. Chúng ta chỉ nhận được tin tức Thiên Lam cũng tăng thêm ba vạn tới gần biên giới.”
“Thiên Lam muốn làm gì? Chúng muốn nhân cháy nhà đi hôi của sao?”
“Tính ra thành Lâm Tinh đã có mặt gần mười vạn quân. Đây không phải con số nhỏ.”
Thành Lâm Tinh là pháo đài biên giới giữa Già Gia, Thiên Lam và Nguyên Long từ tòa thành này Thiên Lam có thể xuất quân tấn công bất kỳ quốc gia nào.
Vì thế khi Thiên Lam tăng quân tới pháo đài này cho dù là Già Già hay Nguyên Long đều cực kỳ cảnh giác. Các tướng lĩnh khi nghe thấy báo cáo này khuôn mặt cũng biến sắc không dấu nổi sự lo lắng.
“Không cần lo lắng. Cứ theo kế hoạch thi hành.”
Khác với lo lắng của các tướng lĩnh, Hoàng Nguyệt Ánh lại không thể hiện bất kỳ sự lo lắng nào, nàng bình tĩnh ra lệnh cho tướng lĩnh dưới quyền mình.
“Tướng quân, nếu chúng ta dồn toàn quân cho Hàm Đan sợ rằng Thiên Lam sẽ không ngồi yên. Rất có thể Thiên Lam và Già Gia đã đạt được thỏa thuận nào đó.”
Không có gì khó khăn để nhìn ra vấn đề trong chuyện này, mười lăm vạn quân Già Gia đang ở Hàm Đan. Chỉ cần nhìn cũng biết nếu đội quân này không từ bỏ Hàm Đan rút về biên giới bọn hắn sẽ bị vậy tại tòa thành này.
Nếu Già Gia muốn tiến hành một cuộc chiến quy mô với Nguyên Long lựa chọn duy nhất của bọn hắn là tăng quân công chiếm thành Uông Dương biến tòa thành này trở thành lá chắn cho sườn của mình nhằm thực hiện cuộc chiến thọc sâu vào lãnh thổ Nguyên Long.
Nếu không làm vậy quân đội khổng lồ ở Uông Dương có thể xuất binh bất cứ lúc nào bao vây thành Hàm Đan căn cứ hậu phương của Già Gia, hoặc có thể lựa chọn tần công vào tuyến hậu cần của bọn hắn.
Nhưng rõ ràng Già Gia không làm điều đó, thậm chí quân Già Gia trú đóng ở Hàm Đan cũng không cử ra bao nhiêu quân tấn công phương nam một cơ hội rất tốt để khiến Nguyên Long suy yếu, các thành trì xung quanh Hàm Đan thậm chí còn chưa thất thủ sức tấn công là vô cùng yếu ớt. Trong tình huống như thế này lựa chọn tốt nhất chính là rút khỏi Hàm Đan để tránh bị bao vây.
Mười lăm vạn quân không phải con số ít, nếu mất đội quân này sẽ là đả kích mang tính hủy diệt cho lực lượng phòng thủ biên giới phía đông của Già Gia.
Tất cả các lựa chọn trên Già Gia đều không thực hiện, thậm chí hiện tại đang có rất nhiều xe lương thực đang được chuyển vào thành Hàm Đan tựa như bọn hắn đang muốn phòng thủ tòa thành này vậy.
Lựa chọn này không khác nào tự sát, một khi quân Nguyên Long hoàn thành vòng vậy muốn đột phá là rất khó khăn cho dù Già Gia có điều thêm quân.
Nhưng nếu đội quân mười vạn người ở Lâm Tinh kia tham chiến lại là vấn đề khác, một khi đội quân này tham chiến cùng với lực lượng biên giới Già Già hiện tại có thể khiến cán cân quân lực thay đổi. Lực lượng bao vây Hàm Đan nếu không muốn bị một đội quân gần mười lăm vạn đâm sau lưng chỉ có thể lựa chọn rút lui. Hơn nữa là lui về phương nam chứ không phải thành Uông Dương.
Tới lúc đó muốn tiếp viện cho Uông Dương nhanh nhất lại phải đi qua Hàm Đan đang bị Già Gia đóng giữ, nếu không sẽ phải đi một tuyến đường vòng về kinh thành sau đó lại đổi hướng sang phía tây. Dù sao nằm giữa Uông Dương và Hàm đan là một dãy núi cao không thể vượt qua. Dãy núi này bắt đầu từ biên giới Nguyên Long và Già Gia kéo dài tới một nửa lãnh thổ Nguyên Long, chia cắt toàn bộ khu vực phía tây và phía nam Nguyên Long.
Vì thế muốn từ phương nam tiếp viện lên phía tây nhanh nhất chính là từ thành Hàm Đan đi dọc biên giới, nếu không ngươi sẽ phải đi nửa vòng đế quốc để có thể tiếp viện cho phía tây.
Đặc biệt nếu Hoàng Nguyệt Ánh dẫn toàn bộ lực lượng của mình đi thì trừ phương nam không còn nơi nào có đủ lực lượng tiếp viện cho phía tây. Quân đội phương bắc không thể động nữa, lực lượng này đã bị giảm quân số xuống mức nguy hiểm, nếu giảm nữa phương bắc sẽ hoàn toàn mở ra mời chào kỵ binh của Phong Nguyệt.
Kinh thành cũng không còn quân để điều động, còn phía đông vậy thì tốt nhất chờ lực lượng phía nam tiếp viện sẽ tốt hơn.
Hoàng Nguyệt Ánh làm sao không biết điều này, nhưng nàng vẫn kiên quyết ra lệnh.
“Không cần lo lắng, cứ theo lệnh mà làm.”
Các tướng lĩnh xung quanh nghe vậy cũng không nói gì nữa, bọn họ hành lễ với Hoàng Nguyệt Ánh rồi rời khỏi doanh trướng. Bọn họ biết đại nguyên soái đương nhiên có thể nhìn ra chuyện này, nếu nàng không lo lắng bọn hắn có gì phải lo.
…
Còn tiếp…