đang lái xe.” Hắn ha ha nhắc nhở.
Trương Ái Linh cười liếc hắn một chút, thần sắc trên mặt quỷ dị, sẽ phải cùng tiểu tình nhân này hoan lạc cả đêm, nữ nhân hơn bốn mươi tuổi tâm đã bạo động bất an, chờ mong cực kỳ, cảm giác toàn thân đều có chút khô nóng.
Đến Khách sạn Minh Châu, Trương Ái Linh phân phó nói: “Tiểu Triệu, ngươi trước ngồi ở trong xe, chờ ta vào đặt một phòng tốt.”
“Trương cục, hay là để ta đi.” Triệu Đức Tam xung phong nhận việc.
“Thôi đi, ta cũng không muốn để ngươi dùng tiền, là ta bảo ngươi đi cùng, tiền phòng để ta trả.” Trương Ái Linh phong tình cười một tiếng, mở cửa xe đi xuống.
Loại quan hệ này với Trương cục, tiền phòng còn phân chưa tranh nhau trả, Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ, trên mặt hiện lên một loại thần bí tiếu dung.
Hắn ngồi tại trong xe Audi đợi năm sáu phút, Trương Ái Linh gọi điện thoại tới, phân phó nói: “Tiểu Triệu, lên đây đi, gian phòng 408, nhanh lên!”
“Lãnh đạo, đừng nóng vội nha, ta đang lên nha.” Triệu Đức Tam cười hì hì đáp, mở cửa xe xuống dưới, khóa kỹ cửa xe, trực tiếp đi vào quán rượu, đi thẳng vào thang máy, ngồi lên đi thẳng đến lầu bốn, đi vào cửa gian phòng 408, một mặt cười xấu xa nhấn lên chuông cửa.
Trương Ái Linh đang tắm, chờ hắn đi tới cửa, đã cởi ra hơn phân nửa, dùng khăn tắm bao lấy bộ ngực có chút rủ xuống, che chở bộ ngực từ phòng vệ sinh ra ngoài mở cửa, tránh tại cửa ra vào, lộ ra một khuôn mặt ươn ướt, kiều mị nói: “Nhanh vào đi.”
Triệu Đức Tam đi vào, gặp nàng trùm khăn tắm, cười xấu xa nói: “Trương cục, vội vã như vậy a? Đều đã thoát y xong.”
“Tắm rửa ấy mà, ngươi lên giường trước đi chờ ta một tí.” Cô đóng cửa lại, quay đầu phân phó, “Ta lập tức tắm xong, ngươi lên giường trước ấp ủ một chút.”
“Cần gì phải ấp ủ, bản lãnh của ta lãnh đạo còn không biết nha.” Triệu Đức Tam ôm lấy cô, hai tay đặt ở cao kiều nở nang trên mông nắn bóp, cực kỳ thoải mái.
“Tiểu Triệu, xem ra ngươi còn gấp hơn ta nha.” Trương Ái Linh giơ lên khuôn mặt phấn hồng, ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú Triệu Đức Tam, đưa tay tại trên mặt hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt, “Lên giường đi, hảo hảo hầu hạ ta một chút.”
“Lãnh đạo, vậy ngài khỏi cần chuẩn bị gì thêm nha?” Triệu Đức Tam “Hắc hắc” cười, ôm lấy Trương Ái Linh cái mông hướng lên trên khẽ kéo, cô thuận thế hai chân vừa nhấc, giáp tại trên háng hắn, cánh tay ôm lấy cổ của hắn, mắt hạnh bên trong thiêu đốt lên dục hỏa hừng hực, “Ta xem ngươi đến cùng có bao nhiêu bản sự.”
Triệu Đức Tam đã tính trước mà cười cười, ôm cô xoay người lại đến bên giường, nhẹ nhàng đưa nàng đặt lên giường, kéo khăn tắm, ngồi xổm người xuống tách ra hai chân của nàng.
“Ây… Tiểu Triệu… Ngươi thật là xấu, ngươi vừa lên liền muốn liếm người ta…” Trương Ái Linh được tiện nghi còn khoe mẽ, giang rộng ra hai chân kẹp lấy đầu của hắn, thân thể bắt đầu trên dưới chập trùng.
“Tiểu Triệu, dùng đầu lưỡi, liếm cái chỗ kia… Ách… Đúng, dùng thêm chút sức.” Trương Ái Linh thở hổn hển, thân thể tùy theo trên dưới chập trùng, đầy đặn đài sen, nhìn đặc biệt sung mãn.
Triệu Đức Tam sử dụng vét máng thần công làm cho Trương cục khoái cảm tuôn trào không ngớt, từng chút từng chút đem chân của nàng chuyển đến trên giường, mình tùy theo cũng bò lên giường, cởi dây lưng, ghé vào trên người nàng, bắt đầu lấy tư thế sáu chín để kích thích nhau.
Trương Ái Linh dù sao cũng hơn bốn mươi tuổi, đối với chuyện phòng the sớm đã quen thuộc nhuần nhuyễn, thuận thế vuốt xuống quần của hắn, dùng miệng anh đào nhỏ thôn phệ hắn, cảm giác này phảng phất đột nhiên như là trôi lơ lửng ở không trung, khoái hoạt vô cùng, mà đây mới chỉ là bắt đầu kích thích nhau, việc hay vẫn còn ở đằng sau.
Hai người cứ như vậy trên giường giữ lấy loại tư thế này mười mấy phút, Trương Ái Linh vốn đã nước chảy thành sông, thực sự nhịn không được, trở mình, chiếm thượng phong, đem Triệu Đức Tam đè ở phía dưới, ngồi tại trên bụng hắn, điên cuồng lắc lư, mồ hôi mịn theon cái cằm một mực trượt xuống đến, lướt qua có chút rủ xuống, hiện ra óng ánh thủy quang, tại dưới ánh đèn lóe ra hào quang chói sáng.
“A… A…” Trương Ái Linh lên tiếng rên rỉ, eo thon linh hoạt như rắn, kịch liệt lung lay, quả thực là Sơn Băng Địa Liệt, nhiệt tình như lửa, phảng phất như con thú đã bị nhốt một vạn năm xổ lồng vậy, phóng thích ra dã tính bị đè nén quá lâu.
“Trương cục… Ngươi… Ngươi thật lợi hại…” Triệu Đức Tam vịn bờ eo của nàng, bị cô lay động có chút chậm, cảm giác giống như đã mất đi khống chế, có chút chết lặng, mặc cho cánh hoa của nàng tự khuấy động.
“Trương cục, ngươi quá mãnh liệt, ta thiếu chút nữa chống đỡ không được.” Triệu Đức Tam thô trọng hô hấp cười nói.
“Lúc này mới là lần đầu tiên… Đêm nay ngươi chí ít… Ít nhất phải hầu hạ ta ba lần mới được!” Trương Ái Linh thổ khí như lan nói.
“A?” Triệu Đức Tam trừng to mắt, một mặt kinh ngạc, cái này lão bà, không phải giày vò chết lão tử a!
“A cái gì? Không được sao?” Trương Ái Linh thở phì phò mà nhìn xem hắn, trên mặt một mảnh hồng nhuận.
“Lãnh đạo ngài cũng quá coi thường ta sao.” Triệu Đức Tam hít vào một ngụm khí lạnh, lại giả vờ làm bộ dạng khinh thường nói.
“Ngươi không biết đến tuổi này nữ nhân khẩu vị rất lớn nha.” Trương Ái Linh nũng nịu hù dọa hắn, ngón tay tại cơ ngực bên trên nhẹ nhàng vạch lên, “Lát nữa mang đồ chơi làm một chút, thế nào?”
“Vì sao?” Triệu Đức Tam vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, “Trương cục ngươi là sợ ta có bệnh a?” Triệu Đức Tam tuy nói loạn tình, nhưng chơi qua nữ nhân đều là phụ nữ đàng hoàng, nhiễm bệnh cái không thể.
“Không phải.” Trương Ái Linh nháy một cái mê ly mắt hạnh, “Nơi này “đồ chơi” có chạy bằng điện, một hồi ngươi đeo lên để cho ta thử một lần, đến cùng là cảm giác gì.”
“Úc, hóa ra là thế.” Triệu Đức Tam nụ cười quỷ quyệt nói, ” với uy mãnh của ta, cùng “đồ chơi”, Trương cục, ta sợ ngươi không chịu đựng nổi a.”
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
“Cứ làm đi!” Trương Ái Linh chẳng thèm ngó tới hắn nở nụ cười, hít một hơi, đột nhiên nghiêm trang nói, “Tiểu Triệu, ngươi còn chưa là đảng viên a?”
“Ừm.” Triệu Đức Tam gật đầu, nghi hoặc hỏi, “Trương cục, thế nào lại hỏi việc này?”
“Vậy ngươi có đồng ý để ta giúp ngươi đổi cương vị, ngươi ngày mai tới phòng làm việc tìm Tiểu Trương làm chút thủ tục để được vào đảng, thư đề cử ngươi cứ để ta kí tên, vào đảng cương vị cũng sẽ tốt hơn, đối với việc về sau thăng chức cũng có trợ giúp, nếu ngươi không phải đảng viên, nếu quả thật có lên chức danh, ngươi cũng sẽ rất nhanh mà bị loại.”
“Nha… Vậy được, ta ngày mai sẽ đi làm, nhưng sợ sẽ có trở ngại không, dù sao ta cũng mới vào công tác?”
“Có ta ký tên đề cử, đảng ủy trong cục khẳng định sẽ phê chuẩn cho ngươi, lại nói, trong cục ta là bí thư đảng ủy, ta đã đồng ý, ai còn có thể nói không.”
“Vậy được.” Triệu Đức Tam cảm kích cười với nàng, trở mình, đặt ở trên người nàng, dùng miệng kê sát cửa hang dụ hoặc kia, chuẩn bị một màn “ướt át”.
“Úc… Tiểu Triệu, sao nghỉ một lúc rồi mà ngươi còn mềm như vậy.” Trương Ái Linh thỏa mãn kêu một tiếng, vuốt ve sau gáy của hắn, ưỡn ngực lên để chờ hắn bú.
“Thử một chút chẳng phải sẽ biết nha.” Triệu Đức Tam vừa “ăn” vừa nói, dùng bảo bối ma sát trên bụng cô.
Trương Ái Linh đưa tay sờ một chút, sợ hãi than nói: “Oa! Tiểu Triệu! Không hổ là người trẻ tuổi, nhanh như vậy lại cứng rồi… chờ một chút, ta đi lấy đồ chơi.” Đem hắn đẩy ra, trần trùng trục xuống giường đi thẳng tới phòng vệ sinh, bên trên bồn rửa mặt trong giỏ xách lấy ra “đồ chơi” điện, chạy chậm đến trở lại trên giường, mừng khấp khởi mở ra, phân phó nói: “Nằm xuống, ta đeo lên cho ngươi.”
Triệu Đức Tam liền ngoan ngoãn nằm xuống, để cô cẩn thận đeo lên, hỏi: “Trương cục, là ngươi ở phía trên hay để ta lên?”
“Đương nhiên ngươi, mới vừa rồi là ta, có đi có lại mới toại lòng nhau chứ. Hắc hắc…” Trương Ái Linh phán xong bèn nằm xuống, hai bên chân đã mở rộng, chờ đợi hắn tiến vào.
Triệu Đức Tam đứng lên, nâng lên hai chân của nàng, thử thăm dò rồi mới tiến vào. Đeo món đồ kia, cảm giác có chút trướng, cộng thêm món “đồ chơi” chạy bằng điện, có chút cảm giác tê dại, mỗi một cái đều khiến Trương Ái Linh vui sướng kêu một tiếng.
Dưới sự kích thích của đồ chơi mới lạ này, lão bà hơn bố mươi không chịu nổi, cảm giác toàn thân giống như là sắp bốc hỏa, ngay cả xương cốt cũng trở nên mềm nhũn như là muốn hòa tan vậy, nàng nâng cao cái eo, nghênh đón lực đạo mạnh mẽ từ nam nhân, tiếng va chạm như là đá rơi xuống giếng vậy, ừng ực ừng ực, tiếng nước róc rách, chỉ chốc lát quỳnh tương ngọc dịch chảy theo hai bên đùi xuống dưới nệm giường, ướt một mảng lớn…
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
Dưới sức mạnh của hai khẩu súng, Trương Ái Linh điên cuồng, liên tục mấy lần đạt tới khoái hoạt đỉnh phong, gương mặt hỏa hồng, ánh mắt mê ly không chịu nổi, tiếng kêu to liên tiếp cảm giác sảng khoái giống như là thuỷ triều liên tiếp nhau vậy, mặc dù ở cái độ tuổi này nhu cầu gần như là khá mạnh nhưng mà cũng không thể nào trụ nổi, triệt để tâm phục khẩu phục “bảo bối” của Triệu Đức Tam.
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
“Lãnh đạo, cảm thấy thế nào?” Triệu Đức Tam dương dương đắc ý thở hổn hển hỏi nàng.
“Tiểu Triệu… Ngươi… Ngươi sắp lấy mất cái mạng già của ta.” Trương Ái Linh khoái hoạt không nói nên lời, ” Trong công việc mà ngươi có được sức mạnh như trên giường, ta nhất định nghĩ biện pháp đề bạt ngươi lên cao”.
“Lãnh đạo, ngươi chỉ nói thôi, hiện tại một chút động tĩnh đều không có a?” Triệu Đức Tam mượn cơ hội hỏi.
Trương Ái Linh trở mình, đứng quay lưng về phía hắn, thở hồng hộc nói: “Tiểu Triệu, ngươi đừng nóng lòng nha… Ta cũng thay ngươi mà lo toan… hiện tại chưa có chỗ trống nào có thể bổ trí cho ngươi… Yên tâm đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi.”
Triệu Đức Tam yên tâm cười cười, giả bộ điềm nhiên như không có việc gì hỏi: “Trương cục, gần đây công việc phá dỡ hai mỏ than không có trở ngại gì chứ hả? Dạo này không thấy người nhắc tới việc đó.”
“Qua Tết nguyên đán mỏ than Hắc Hà của Lâm Đại Phát chuẩn bị khởi công.” Trương Ái Linh nói rằng.
“Còn một cái nữa thì sao sao?” Triệu Đức Tam quan tâm là mỏ than của Mã Lan, từ khi thua kiện Cao Hổ Sinh, hắn cũng không có liên lạc qua với Mã Lan, không biết sự tình phá dỡ mỏ than bên đó thế nào, cũng không dám để lãnh đạo hoài nghi, hắn không dám hỏi nhiều về Mã Lan. Nhưng trong lòng hắn thì Bạch Linh cùng với Mã Lan là làm cho hắn có chút động tâm, đặc biệt là hai mẹ con Mã Lan làm cho hắn cảm giác nóng ruột nóng gan, cũng như bất lực trong việc Mã Đình.
Trong khoảng thời gian này Mã Lan cũng là loay hoay sứt đầu mẻ trán, thường thường muốn kiểm tra tiến độ phá dỡ, cùng Vương trấn trưởng tặng lễ, bảo đảm công việc phá dỡ thuận lợi, mặc dù tiến độ không có nhanh như bên Lâm Đại Phát, nhưng phần hậu lễ cho Vương trấn trưởng cũng không tệ, lấy tiền tài trừ tai hoạ cho người, quan trường không bạch lợi, đây là quy củ bất thành văn, Vương trấn trưởng thu tiền tài, trong công tác phá dỡ tự nhiên tận tâm tận lực, bảo đảm không sai.
“Đoán chừng năm sau cũng khởi công đi, cô bên kia công việc phá dỡ hơi chậm một chút, Dư phó thị trưởng tự mình hạ lệnh, lãnh đạo Thần Phủ huyện cùng trấn Bạch Thủy cũng đều là toàn lực phối hợp, không dám thất lễ, bất quá lãnh đạo Thần Phủ huyện phá dỡ làm chủ nhiệm Lâm Kiến Dương là bố của Lâm Đại Phát, tự nhiên tiến độ phá dỡ tập trung hơn ở Hắc Hà mỏ than… ngươi đối với chuyện này có hứng thú?”
“Ta cũng tại than đá cục đi làm nha, tự nhiên quan tâm một chút chúng ta, đây cũng là công tác chung mà.” Triệu Đức Tam cười khẽ nói.
“Tốt, đối một chuyến này có hứng thú liền tốt, thấy hứng thú công việc mới có thể có nhiệt tình.” Trương Ái Linh cười yếu ớt nói.
“Lãnh đạo, thời điểm không còn sớm, chúng ta ngủ một lát a?” Triệu Đức Tam làm hai lần, có chút kiệt sức, muốn ngủ.
“Nhìn ngươi cũng có vẻ mệt mỏi.” Trương Ái Linh cười khẽ nói, “Tốt, ngủ đi, sáng mai sớm lại hầu hạ ta một lần nữa nha, cũng không miễn cưỡng ngươi.”
Thế là hai người đi ngủ.
Triệu Đức Tam đến trưa bồi tiếp Trương cục dạo phố mua quần áo, ban đêm lại đưa nàng phục vụ khoái khoái hoạt hoạt, nhưng sơ sót Trương cục đường muội là Trương Ái Ái, bảo nàng vốn xong việc thì tới văn phòng đợi hắn, cô đợi hắn ở cửa phòng làm việc gần một tiếng, gõ cửa vô số lần, bèn phát hiện hắn không có ở bên trong, cho rằng mình bị hắn cho leo cây, bực mình rời đi…
Ngủ đến nửa đêm, Triệu Đức Tam đột nhiên bị một cái ác mộng đánh thức, lau mồ hôi lạnh, xoa xoa con mắt, nghiêng qua mặt nhìn bên người là Trương cục, trong lúc nhất thời có chút giật mình. Có đôi khi hắn cũng không thích cuộc sống hiện tại như vậy, cả ngày sống mơ mơ màng màng nếm qua các loại thân thể nữ nhân, nhưng cái này cũng không hề là mong ước của hắn, hắn có một dã tâm, không thể làm một người bình thường như này được, chỉ có thể dựa vào vị nữ lãnh đạo này, tương lai mới có thể bằng phẳng hơn một chút.
Hắn nhìn bên cạnh Trương cục đang ngủ rất ngon, đột đột nhiên trong đầu nhấp nhoáng một cái ý niệm, mặc dù hắn hiện tại cùng Trương cục quan hệ đã vượt qua tầm quan hệ lãnh đạo và nhân viên, nhưng hắn vẫn không yên tâm. Nhất định phải giống như Vương Quốc An, nắm được điểm yếu vậy mới có thể ngồi vững như bàn thạch, nhất định phải nắm chút chứng cứ điểm yếu để sau này Trương cục không trở mặt hắn. Nghĩ là làm, nhẹ chân nhẹ tay từ trong túi quần đang treo trên tủ đầu giường lấy điện thoại, mở ra tính năng chụp ảnh, nhẹ tay kéo chăn lên, thận trọng từ nhiều góc độ chụp lấy hơn chục tấm. Chụp xong hắn mới yên tâm ngắm lại một lần, thế là đánh bạo vạch hai cánh hoa ướt át kia ra mà chụp thêm mấy tấm nữa.
Chụt thêm được mười mấy tấm ảnh nữa, khóe miệng hiện lên nụ cười đắc ý, vừa mới buông tay để xoay người, Trương cục tỉnh, một mặt lười biếng, híp hai mắt còn ngái ngủ, hỏi: “Tiểu Triệu, ngươi đang làm gì đó?”
Triệu Đức Tam thân thể lắc một cái, thất kinh để điện thoại di động xuống, quay đầu làm bộ mơ mơ màng màng nói: “Ta nhìn mấy giờ rồi, Trương cục thế nào đã tỉnh? Ngủ đi.” Hắn xoay người một cái tay khoác lên trên thân Trương Ái Linh, muốn ôm cô đi ngủ.
“Không được, Tiểu Triệu, một lần nữa nha.” Ngủ một giấc Trương Ái Linh nghỉ ngơi dưỡng sức, có tinh thần, lại muốn đòi hỏi một lần. Triệu Đức Tam dù sao cũng đã nghỉ ngơi được vài giờ, lãnh đạo yêu cầu hắn nào dám từ chối, đạo lý này vốn đã thuộc như cháo lòng, mím môi cười tủm tỉm liền bò lên trên thân thể Trương cục trần trùng trục, bắt đầu hôn từ cằm dần dần hướng xuống dưới, đêm hai con thỏ trắng từ trạng thái mềm nhũn sang trạng thái căng cứng, hai viên nho tím đồng thời nhô lên, trong cổ họng Trương cục đã phát ra tiếng rên rỉ nhẹ, hô hấp đứt quãng, hắn một tay đỡ lưng cô, tay còn lại ra sức vuốt ve hai cánh hoa. Tay của Trương cục cũng không có vô dụng, hướng cự vật của hắn mà xoa nắn, bảo bối cứng rắn như thép đã sẵn sàng ra trận…
“Tiểu Triệu, mau đút vào…”
“Lãnh đạo, ngài nằm sấp đi.” Triệu Đức Tam muốn đổi tư thế, từ phía sau tới cũng hay, dễ dàng tới đỉnh phong.
Trương Ái Linh cố gắng đứng lên, trở mình nằm sấp, mông kia run run, cánh hoa màu nâu, bên trong màu phấn hồng, thực sự mê người.
Triệu Đức Tam tới gần, nhắm ngay, cái eo hướng phía trước ưỡn một cái, “Òm ọp” một tiếng tiến vào, Trương Ái Linh theo sự sung sướng “A” một tiếng, thở hổn hển, phân phó nói: “Tiểu Triệu, nhanh một chút, dùng sức mạnh một chút!”
“Ba… Ba…”
Tiếng va đập của bụng dưới và mông phá vỡ sự yên tĩnh của đêm khuya, âm thanh tựa như tiếng bạt tai, Trương Ái Linh quỳ trên giường lắc lắc cái mông, để cự vật tung hoành bên trong, tăng sự ma sát, từng trận khoái cảm kích thích thần kinh não, cảm giác như đang bay trên chín tầng mây. Từng giọt, từng giọt mưa xuân rơi xuống giường tí tách như là mưa xuân…
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
Trận này đến khi trời gần sáng mới kết thúc, phóng thích xong hai người nằm trên giường, lại đã tỉnh ngủ. Triệu Đức Tam có chút quan tâm hỏi tới việc riêng của Ái Linh, cô liền thủ khẩu như bình. Nữ nhân hơn bốn mươi có thể làm cục trưởng than đá cục của Du Dương thị hẳn không đơn giản, cho dù có sự trợ giúp của phu quân là trưởng phòng tổ chức Tỉnh ủy cũng chưa đủ, tự thân cũng có chút bản sự, đối với việc gì cũng thập phần cẩn thận, đối với quan trên chưa từng đắc tội với ai, ngay cả cái gai trong mắt như Vương Quốc An mặt ngoài cũng là rất quan tâm hắn, để cho mình trong mắt người ngoài tạo ra một hình tượng lãnh đạo nhân nghĩa.
Nửa tháng tới Triệu Đức Tam coi như khá bận rộn, hắn đã được giao nhiệm vụ chuẩn bị tiết mục văn nghệ nên có chút phiền não, tan tầm về đến nhà chuyện thứ nhất liền là bật máy tính lên lên mạng lục soát một chút video tiểu phẩm, đem lời kịch sửa chữa, sau mấy lần sửa chữa nhưng vẫn cảm thấy chưa hài lòng, hắn bèn nhắn tin cho Lý San San để hẹn cô hết giờ làm tới văn phòng giúp hắn xem qua một chút.
Một lát sau Lý San San bưng cơm tới ngồi đối diện hắn, cười ha hả nói: “Triệu Đức Tam, ngươi muốn ta sửa chữa kịch bản gì a?”
“Còn không phải là văn nghệ dịp tết nguyên đán a, ta phải chuẩn bị một tiết mục cho phòng hậu cần.” Triệu Đức Tam buồn khổ nói.
“Ơ! Tiểu tử ngươi còn muốn chuẩn bị tiết mục nha?” Lý San San trừng to mắt, kinh ngạc nhìn xem hắn.
“Móa! Đây không phải là Trương Đạt bắt ta làm!” Triệu Đức Tam tức giận nói, “Đoán chừng tên kia là muốn chỉnh ta, để cho ta xấu mặt!”
“Nhỏ giọng một chút.” Lý San San dùng khóe mắt liếc qua quét một chút, xích lại gần hắn nhỏ giọng nhắc nhở.
Vừa nói xong, Trương Đạt cười ha hả đứng ở phía sau Triệu Đức Tam, dùng sức đập hai lần lên bờ vai của hắn: “Tiểu Triệu a, tiết mục chuẩn bị thế nào rồi?”
Móa! Thật sự là vừa nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, hắn quay đầu lại, ha ha cười nói: Được lãnh đạo chiếu cố, ta đang chuẩn bị, lãnh đạo ngài yên tâm.
Trương Đạt giả mù sa mưa gật đầu cười nói: “Vậy là tốt rồi, cũng đừng cho chúng ta mất mặt nha!”
“Sẽ không sẽ không.” Triệu Đức Tam trên mặt giả dối cười, trong lòng đốt lửa giận, thật muốn thu thập gia hỏa này, tên vương bát đản, còn muốn cùng Vương phó cục đá hắn ra khỏi cục than đá, hay lắm!
“Vậy được, ngươi cùng Lý thư ký ăn cơm đi, ta đi trước.” Trương Đạt cười ha hả vỗ hai cái trên bả vai hắn, kia lực đạo tựa hồ đang cảnh cáo hắn, ra hiệu đã nghe được hắn nói xấu mình.
Triệu Đức Tam quay đầu khuôn mặt tươi cười cung tiễn hắn ra ngoài, xoay đầu lại nhếch miệng, khinh bỉ nói: “Thấy không, tên kia, rõ ràng muốn chỉnh ta!”
Lý San San cười tủm tỉm nói: “Trương trưởng phòng, lòng dạ hẹp hòi.”
Triệu Đức Tam phiền não lắc đầu, cúi đầu lấy đồ ăn, ngẩng đầu nói: “Lát nữa đi phòng làm việc của ta giúp ta sửa chữa kịch bản một chút a!”
Lý San San quỷ tiếu hỏi: “Chỉ là sửa kịch bản thôi sao?”
Triệu Đức Tam mặt đầy chính khí đàng hoàng gật đầu: “Đúng vậy a.”
Lý San San dựng lên mày liễu, giơ lên mí mắt, quỷ dị nhìn chăm chú hắn, “Nhớ cái mồm, ta không làm gì khác nữa đâu nha?”
Triệu Đức Tam hiểu được, Lý tiểu thư lại nghĩ tới chuyện kia, thế là híp mắt “Hắc hắc” cười nói: “Ngươi có phải hay không lại nghĩ bậy? Hắc hắc…”
“Nói bậy!” Lý San San nhíu mày thề thốt phủ nhận.
“Quên đi thôi!” Triệu Đức Tam nói.
Lý San San lại đem mặt xích lại gần hắn, trên hai má hiện lên một mảnh đỏ ửng, nhỏ giọng nói: “Văn phòng của ngươi buổi trưa có an toàn không đó?”
Triệu Đức Tam lắc cái đầu, dương dương đắc ý, hừ hừ cười nói: “Ngươi cứ nói đi? Cũng không phải không có ở chỗ kia làm qua nha, an toàn khẳng định an toàn.”
“Tốt a…” Lý San San ngượng ngùng cúi đầu, đôi mắt có chút vũ mị, trong khoảng thời gian này không cùng Triệu Đức Tam tiếp xúc thân mật, lại nói năm nay cô cũng hai bảy hai tám, đối với độ tuổi này nhu cầu sinh lý tương đối nhiều, trông thấy Triệu Đức Tam bộ dáng đắm đuối, xuân tâm đã động.
Vương Quốc An cùng Trương Hiểu Yến cùng đi vào nhà ăn, gia hỏa này là cao người quý đứng thứ hai trong cục, mỗi ngày xã giao không xuể, một tháng có thể đến nhà ăn một lần ăn cơm đều tính hiếm lạ, nhưng cùng Trương Hiểu Yến cùng một chỗ tiến đến, thì chẳng có gì lạ.
Trương Hiểu Yến cô nương này thật sự là dã tâm không nhỏ, nhưng bản thân một mình tại than đá cục không có chỗ dựa, mà gia đình mình bóng lưng bình thường, nghĩ tại than đá cục hỗn xuất đầu, chỉ có thể lấy thanh xuân làm đại giới đem đổi lấy đề bạt của các lãnh đạo. Triệu Đức Tam những ngày gần đây cùng nàng hết sức hầu hạ. Bất quá cô coi như vì Triệu Đức Tam làm một chuyện tốt giúp hắn viết một tờ đơn xin vào đảng cùng với thư đề cử…
Ngày đó cầm thư đề cử đi tìm Vương Quốc An ký tên, cái tên hỗn đản kia ra sức khước từ, luôn luôn kiếm cớ từ chối, Triệu Đức Tam dứt khoát trực tiếp nhảy qua hắn, trực tiếp để Trương cục ký tên, rất nhanh liền được đảng ủy thông qua thẩm tra, gia nhập quang vinh mà vĩ đại Trung Quốc đảng cộng sản, trở thành một đảng viên ưu tú.
Hắn cùng Lý San San lén lút dùng khóe mắt liếc qua nhìn chăm chú Vương Quốc An cùng Trương Hiểu Yến, hai người một trước một sau, Vương Quốc An tên vương bát đản này lấy danh nghĩa công tác đối với Trương Hiểu Yến phân phó nói: “Tiểu Trương a, ăn cơm xong đến phòng làm việc của ta một chuyến a, có chút việc hỏi ngươi một chút.”
“Nha.” Trương Hiểu Yến cúi đầu nhỏ giọng đáp.
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
“Ngươi đoán Vương phó cục gọi Hiểu Yến tới phòng làm việc nói chuyện gì?” Lý San San thần thần bí bí nhỏ giọng hỏi Triệu Đức Tam.
Triệu Đức Tam liếc một chút hai người đang ngồi ở một góc nhà ăn, chẳng thèm ngó tới cười khẽ: “Cái này còn phải hỏi a? Còn có thể đàm chuyện gì, không phải liền là việc giữa nam nhân và nữ nhân à, tựa như ngươi cùng ta lát nữa cộng tác làm việc nha.” Nói xong Triệu Đức Tam nở nụ cười dâm tiện.
“Hạ lưu, bỉ ổi!” Lý San San bĩu môi liếc mắt.
Lại còn ra vẻ thuần khiết! Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ, cười híp mắt nhìn xem cô, cô đôi mắt ngượng ngùng, sắc mặt hồng nhuận, phương tâm sớm đã bạo động.
“Ăn xong chưa? Đã ăn xong chúng ta đi làm thôi!” Triệu Đức Tam thúc giục nói.
“Xong rồi.” Lý San San gảy mấy lần đồ ăn trong mâm, ăn hai miếng liền buông đũa xuống, nóng vội có chút chờ đợi không kịp, nhưng mặt ngoài vẫn cố gắng tạo ra dáng vẻ không vội vàng.
“Đi chứ sao.” Triệu Đức Tam đứng lên.
“Ừm.” Lý San San vẩy một bên mái tóc, đi theo đến, cùng hắn đi ra khỏi nhà ăn, hướng phòng hậu cần đi đến.
Đi đến đại viện thì gặp Bạch Linh, chăm chú quét lá khô, Triệu Đức Tam quay đầu đưa mắt nhìn cô một chút, tuyệt sắc thiếu phụ này chiếm một vị trí không thể thay thế trong lòng hắn. Tựa như Mã Lan, tâm của hắn đã bị hai nữ nhân này chiếm cứ, mà cô gái họ Lý bên cạnh hắn lúc này chỉ chiếm một phần nhỏ trong đó.
“Nhìn cái gì đấy!” Lý San San kéo cánh tay của hắn một chút, trợn tròn mắt, tựa như không cao hứng. Cô nói như vậy, Bạch Linh liền đổi qua mặt, gặp Triệu Đức Tam ở một bên, đầu tiên là ngơ ngác một chút, lại biểu hiện ra ra một tia nhạt nhẽo, đối bọn hắn cười cười. Bị Lý San San lôi kéo hướng hậu cần mà đi.
Sau lưng Bạch Linh dừng lại, đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong sân, thẳng tắp nhìn chăm chú bóng lưng Triệu Đức Tam cùng Lý San San đi xa, nụ cười trên mặt có chút cương, đồng thời dần dần biến hiện có điểm mất mác.
Tiến đến văn phòng, Lý San San liền nhào vào trong ngực Triệu Đức Tam, ôm lấy sống lưng của hắn, vùi đầu vào trong ngực của hắn, cô rất ưa thích loại cảm giác này, mười ngày qua không cùng hắn thân mật, đối với nữ nhân đói khát có chút khó nhịn.
“Trước tiên khóa trái cửa đi.” Triệu Đức Tam nói.
Lý San San buông hắn ra, vui sướng xoay người đi khóa trái cửa, kéo lên màn cửa, kéo ra khóa kéo, cởi xuống áo lông để trên mặt bàn, ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú hắn, đan môi khẽ mở: “Triệu Đức Tam, chúng ta hơn mười ngày không có “vận động” nha?”
“Ừ cũng khá lâu rồi.” Triệu Đức Tam nói, “Chờ một chút, ta mở lò sưởi cho ấm, quá lạnh.” Hắn xoay người đi mở lò sưởi, sợi vôn – fram đỏ lên đem văn phòng nhỏ hẹp chiếu thành màu quýt, băng lãnh không khí dần dần ấm áp lên.
Lý San San đi lên trước lại ôm lấy hắn, “Sờ người ta đi.” Cô phân phó nói, dán chặt lấy thân thể của hắn tiểu tâm can đã bịch bịch nhảy loạn.
“Ngươi thật sự là gấp gáp nha.” Triệu Đức Tam cười xấu xa, đưa tay đặt ở cái hông của nàng, cách lớp áo lông mỏng bó sát người bắt đầu vuốt ve, eo kia tinh tế gợi cảm bắt đầu vuốt ve thật đúng là dễ chịu.
“Luồn vào đi sờ ngực ta…” Lý San San ngượng ngùng chỉ huy hắn, dùng răng tại bộ ngực của hắn nhẹ nhàng cắn xé, hai tay dùng sức cào trên lưng hắn.
Triệu Đức Tam tướng tay hướng xuống trượt một chút, sờ đến viền dưới áo len, ngón trỏ khép lại luồn vào trong lập tức cũng cảm giác được sự nóng hổi của làn da tơ lụa. Lý San San thì bị hai tay hắn băng lãnh lạnh cóng sờ đến “A” kêu lên một tiếng, hoa dung thất sắc nói: “Tay của ngươi lạnh quá nha.”
“Tí nữa sẽ ấm áp ngay mà.” Triệu Đức Tam tướng tay hướng bên trong duỗi tay một chút, trong áo lông nhiệt độ thật sự là cao, làn da nóng hổi, cảm giác thực sự quá thích, có cỗ thân thể phát nhiệt này, còn sợ gì cái thời tiết lạnh giá này nha, hắn đắc ý cười quỷ quyệt, song chưởng tách ra, trên lưng bóng loáng mịn như ngọc nhẹ nhàng du lịch, cảm thụ được từ trong cơ thể nàng phát ra nhiệt lượng.
“Có chút lạnh, đừng cởi hết ra, cởi nịt vú là được rồi, được chứ?” Lý San San giơ lên một khuôn mặt tràn đầy đỏ ửng tuấn mỹ, ánh mắt nóng bỏng, tia sáng màu đỏ của lò sưởi chiếu rọi xuống, lộ ra càng thêm kiều mị.
“Đi.” Triệu Đức Tam cười xấu xa, trực tiếp hướng lên trên, sờ đến nút thắt áo ngực, thuần thục bóp, băng một chút, dây lưng liền buông lỏng ra.
“Ngươi người rất thông thạo áo ngực nha.” Lý San San vũ mị cười nói.
“Còn không phải từ trên người ngươi luyện ra sao.” Triệu Đức Tam quỷ tiếu, hai tay từ cô dưới nách vây quanh phía trước, xe nhẹ đường quen đi vào hai bầu ngực nhiệt độ càng thêm ấm áp, rất lâu không có vuốt ve bầu ngực chắc chắn đầy co dãn này, thật sự là so với ngực nữ nhân đã có tuổi thì bóp sướng hơn nhiều, lớn mà cứng chắc, mượt mà mà nhẵn bóng, co giãn mười phần, bóp một chút cảm giác rất đã tay.
Lý San San nhắm mắt lại, đôi môi có chút mở ra, cực kỳ thoải mái, từ trong cổ họng phát ra một tiếng “Ách”, thanh tuyến kéo rất dài, cảm giác phảng phất như là hồn xiêu phách lạc, Triệu Đức Tam toàn thân không tự chủ được, hành động dứt khoát, kéo ngược áo len lên, ghé đầu vào, dùng miệng công kích bầu ngực kia, liếm xung quanh bầu ngực rồi tiến dần tới hai bên quầng vú, gảy nhẹ hai núm vú kia, bắt đầu nhúc nhích, cảm giác lòng đang từng chút từng chút bị móc sạch, cái lồ. N nhạy cảm phía bên dưới kia bắt đầu ngứa ngáy.
“Cởi quần đi.” Cô không kịp chờ, đẩy Triệu Đức Tam ra, mắt hạnh đỏ lên, dẫn lửa cực kỳ, “Đút vào luôn đi, ta không chịu nổi nữa rồi.”
“Ngươi ngả xuống bàn.” Triệu Đức Tam phân phó nói.
Lý San San ngoan ngoãn nằm ở trên bàn, giơ cái mông trắng bóng lên. Nếu nhìn kỹ bên ngoài hai mép lồ. N đã bắt đầu phủ ướt bởi những giọt sương nhỏ.
Triệu Đức Tam kéo khóa kéo ra… Đứng ở đằng sau cô… Tìm đúng mục tiêu… Móc bảo bối ra, hướng thẳng mép lồ. N đâm tới.
“Òm ọp” một tiếng, nhắm ngay mục tiêu mà vào.
“Ách” Lý San San khoái hoạt rên lên một tiếng, Triệu Đức Tam bận bịu dặn dò: “Nhỏ giọng một chút, đừng để người ta nghe thấy được.”
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
“Đông đông đông.” Ngay tại thời điểm bảo bối vừa đút vào, còn chưa có kịp nhấp cái nào, cửa ban công bị gõ.
Hai người thất kinh đứng lên, hai mặt nhìn nhau trong chốc lát, Lý San San nắm lên áo lông mặc vào, kéo lên khóa kéo, hoa dung thất sắc nhìn Triệu Đức Tam.
“Là ta.” Bên ngoài truyền đến thanh âm của Bạch Linh.
“Ai vậy?” Lý San San nhỏ giọng hỏi Triệu Đức Tam, thuận tiện vẩy một thanh tóc tán loạn, thanh âm này rất lạ lẫm, cô cùng Bạch Linh không có đã từng quen biết.
“Bạch Linh, nhân viên quét dọn!” Triệu Đức Tam giọng bực bội, thấy Lý San San đã mặc chỉnh tề, liền đi ra mở cửa, nhất thời tức hổn hển, hướng Bạch Linh nghiêm nghị hỏi: “Có chuyện gì!”
Bạch Linh thấy hắn mặt đầy tức giận, ngơ ngác một chút, cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: “Ta… Ta đã quét dọn xong.” Không đợi cô nói dứt lời, Triệu Đức Tam ngắt lời nói: “Quét xong còn cần báo cho ta sao? Đây là công việc của ngươi!”
“Ta… Ta muốn xin nghỉ…” Bạch Linh ấp a ấp úng nói.
Triệu Đức Tam thấy nàng cúi đầu, không dám nhìn mình, nhất thời sự tức giận vừa nãy giảm dần xuống, ngữ khí đã hòa hoãn hơn: “Ngươi xin nghỉ làm gì thế?”
“Ta trong nhà có một chút việc… Lão công ta bị ngã xuống giường… Ta phải về nhà chiếu cố hắn.” Bạch Linh ăn nói khép nép trả lời.
Triệu Đức Tam đột nhiên cảm thấy người thiếu phụ này thật sự là không dễ dàng, nàng kiên cường khiến hắn rất cảm động, thế là quan tâm hỏi: “Lão công ngươi không có sao chứ?”
“Không có… Không ảnh hưởng gì nhiều… Ta muốn chiếu cố hắn hai ngày.”
Lý San San nghe rõ, đi lên phía trước đối Triệu Đức Tam nói: “Vậy liền cho nàng nghỉ phép đi, tình hình có vẻ không dễ dàng.”
Triệu Đức Tam như có điều suy nghĩ gật gật đầu, có chút làm khó nói: “Bạch tỷ, thế nhưng là ta phê chuẩn còn không được, còn phải để Trương trưởng phòng phê chuẩn.”
“Ta vừa đi tìm Trương trưởng phòng… Hắn không có ở văn phòng.”
Triệu Đức Tam trầm tư, bèn lấy điện thoại cầm tay ra nói: “Vậy để ta điện cho Trương trưởng phòng nói qua một chút, xem ý kiến của hắn như nào.”
“Cám ơn ngươi…” Bạch Linh cảm kích nói.
“Bạch tỷ, ngươi đừng vội cám ơn ta, nếu là Trương trưởng phòng đáp ứng vậy ngươi liền trở về đi, nếu là không đáp ứng, ta cũng không có biện pháp.” Triệu Đức Tam rào trước sự tình xấu nhất có thể xảy ra, bấm dãy số. Điện thoại của Trương Đạt.
Sau một lúc lâu, Trương Đạt liền nhấc điện thoại, lười biếng hỏi: “Tiểu Triệu a, gọi điện thoại cho ta có chuyện gì a?”
“Trương trưởng phòng, ngươi đang ngủ a?” Triệu Đức Tam cười ha hả hỏi.
“Ừm, có chuyện gì?”
“Là như thế này, trong nhà Bạch Linh có một chút sự tình, nên xin nghỉ hai ngày, ngài bây giờ không có ở văn phòng, ta hướng ngài hồi báo một chút, cho nàng nghỉ hay không, hắn lão công thân thể không tốt, cô ấy muốn trở về chiếu cố một chút.”
“Biết, vậy được đi, để cô ta nghỉ hai ngày đi.”
“Lãnh đạo, vậy tốt, ta đã biết.”
“Tiểu Triệu a, về sau giữa trưa không có việc gì cũng đừng gọi điện thoại đến đây, ảnh hưởng ta nghỉ trưa, chút chuyện nhỏ này ngươi làm chủ là được rồi.” Trương Đạt không kiên nhẫn nói.
“Ngài là lãnh đạo phòng hậu cần nha, ta cảm thấy phàm là vẫn nên xin phép một chút.” Triệu Đức Tam dỗ ngon dỗ ngọt lấy lòng hắn.
“Ừm, vậy được, không có chuyện gì khác ta tắt đây.”
Cúp điện thoại, Triệu Đức Tam hướng Bạch Linh nói: “Bạch tỷ, Trương trưởng phòng phê chuẩn, ngươi có thể đi.”
Bạch Linh khiếp nhược giơ lên mí mắt xem xét hắn một chút, cảm kích nói: “Cám ơn ngươi… Ta đi.” Nói xong cũng quay người cúi đầu, bước nhanh hướng trước mặt đi.
Triệu Đức Tam khóa trái cửa, thở phì phò nói: “Mẹ nó! Quấy rầy chuyện tốt của chúng ta!”
Nam nhân không ra được cũng cảm giác không được thoải mái, nhưng nữ nhân chỉ cần đúng chỗ, liền sung sướng mà lên đỉnh, huống hồ vừa rồi Lý San San đã lên đỉnh một lần, hiện tại không có mãnh liệt như lúc nãy, cười khẽ nói: “Còn muốn tiếp tục không?”
“Đương nhiên a, ta vẫn chưa xong mà.” Triệu Đức Tam đạn đã lên nòng sẵn sàng chiến đâu, nào có dễ dàng buông súng đầu hàng, “Nằm sấp đi.”
Lý San San ngoan ngoãn một lần nữa nằm sấp, Triệu Đức Tam tụt xuống quần của nàng, xoay người hướng hai bên mép lồ. N của nàng mà liếm, tới khi hai bên mép bóng nhoáng nước mới thôi, một lần nữa “thần thương” lại nhắm đúng cửa hang mà đâm vào, ba ba ba âm thanh va chạm mãnh liệt, rất nhanh cô lại lên đỉnh lần nữa, thân thể run rẩy.
Hắn đóng như một cái pít – tông máy vậy, tầm hơn trăm nhịp thì đâm sâu tới tận cùng, bảo bối rung động một trận, tinh binh nóng rực cuối cùng cũng bắn ra.
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
“Bắn xong đã dễ chịu chưa?” Lý San San nghiêng đầu sang chỗ khác thở hồng hộc hỏi.
“Sướng rồi.” Triệu Đức Tam từ trong cơ thể nàng rút bảo bối ra ra, tiện tay xé một đoạn giấy vệ sinh cho nàng, bản thân lại xé một đoạn, lau mặt, chỉnh lại quần, ngồi xuống châm điếu thuốc, vô cùng vui sướng nuốt lên mây mù tới.
Lý San San lau sạch sẽ mặt, nâng lên quần cộc, mặc quần bó màu đen nhung kẻ, tựa ở mép bàn bên trên, trên mặt đỏ bừng còn chưa hết, vũ mị mà nhìn hắn, cười khẽ nói: “Nhìn ngươi thật thoải mái.”
“Ngươi còn không phải thoải mái hơn ta sao.” Triệu Đức Tam đắc ý quên hình liếc mắt nhìn nàng, từ trên bàn cầm qua tiểu phẩm kịch bản, đưa cho nàng, “Giúp ta xem một chút, sửa chữa lời kịch giúp ta một chút.”
Lý San San tiếp nhận kịch bản, tựa ở bên cạnh bàn lật xem, vừa nhìn bên cạnh cười ha ha, hoa chi loạn chiến nói: “Cái này kịch bản còn phải sửa chữa gì nữa, buồn cười chết ta rồi.”
“Ngươi xem một chút những chỗ nào còn cần sửa chữa, ta cảm thấy còn không thích hợp cho lắm.” Triệu Đức Tam chững chạc đàng hoàng nói.
“Ta cảm thấy không phải sửa đổi, những từ ngữ này buồn cười quá, đến lúc đó ngươi lên đài diễn, kết hợp khiếu hài hước của ngươi, cam đoan cả than đá cục sẽ cười nằm sấp.”
“Thật a?” Triệu Đức Tam bán tín bán nghi hỏi, “Ta cảm thấy không ổn lắm, ngươi không được lừa ta nha!”
“Thật, không lừa ngươi.” Lý San San còn cười không ngậm mồm vào được, hai lúm đồng tiền nhàn nhạt ẩn hiện trên mặt, nhìn rất là đáng yêu.
“Để ta xem lại.” Triệu Đức Tam cầm qua kịch bản, lật ra xem, lại cảm thấy không buồn cười, “Ta cảm thấy không có gì trò gì buồn cười nhỉ?”
“Tại ngươi nghiêm túc quá chứ sao.” Lý San San ha ha cười nói, ” ngươi rất thích hợp diễn tiểu phẩm loại này, tuyệt đối có hi vọng.”
“Thật sao?” Triệu Đức Tam khép lại kịch bản buông xuống, Lý San San đã bị lời kịch chọc cho bật cười, vậy liền thử một lần đi.
“Y! Triệu Đức Tam, ngươi bây giờ biểu diễn một chút, để cho ta quan sát thử xem, nhìn xem rốt cục thế nào.” Lý San San hứng thú nói, cô muốn xem trước bộ dáng của hắn khi diễn tiết mục này.
Triệu Đức Tam suy nghĩ chốc lát, đáp ứng nói: “Vậy được, ta trước hết để ngươi xem trước đi, không tốt cũng đừng chê cười a!”
“Ừm.” Lý San San gật gật đầu, mong đợi nhìn hắn.
“Nhìn xem nha.” Triệu Đức Tam xắn tay áo đứng lên, bắt đầu diễn cái tiểu phẩm mà hắn đã chuẩn bị.
Nét mặt của hắn động tác rất phong phú rất đúng chỗ, Lý San San bị hắn chọc cho cười to đến mức đau cả bụng, mãi cho đến hắn diễn xong, cười đến mức ngạt thở vậy, tựa ở bên cạnh bàn, thở không ra hơi nói: “Triệu Đức Tam… Ngươi… Ngươi diễn tốt quá… Quá đúng chỗ nha… Ha ha…”
“Tích tích tích…” điện thoại Lý San San ở trong túi quần vang lên, cô vừa cười vừa lấy điện thoại cầm tay ra, trên màn ảnh hiện hai chữ “Trương cục” vội vàng thu liễm tiếu dung, kết nối điện thoại, bình tĩnh nói: “Trương cục, có dặn dò gì sao?”
“Ngươi tới sớm một chút, ta đang có cái văn kiện cần gấp”. Trong điện thoại Trương cục phân phó nói.
“Được rồi, ta lập tức tới đây.” Lý San San nhận lời nói.
Cúp điện thoại, hướng Triệu Đức Tam nói: “Trương cục gọi ta đâu, ta đi trước.”
Triệu Đức Tam nói: “Ngươi đi đi.”
Lý San San đi tới cửa kéo cửa ra, quay đầu cười ha hả nói: “Ngươi cứ như thế mà diễn, tuyệt đối sẽ đoạt giải.” Nói xong kéo cửa đi ra.
Triệu Đức Tam gặp nàng cười như được mùa như vậy, cũng tự cảm thấy diễn xuất của mình không tồi, khả năng là do mình mới tham gia lần đầu nên có cảm giác không quá tốt, cho nên mới không cảm thấy buồn cười chút nào.
Triệu Đức Tam ngồi lên ghế, dịch chuyển lò sưởi, vểnh chân lên bắt chéo, sưởi ấm hai chân, móc ra điếu thuốc, chọc vào lò sưởi điện vôn – fram mà châm thuốc, bắt đầu huyễn tưởng ra cảnh lúc hắn biểu diễn, trong cục công nhân viên chức cùng các vị lãnh đạo có phản ứng.
Ngược lại đột nhiên không còn oán giận Trương Đạt giao cho hắn chuyện xui xẻo này, còn cảm thấy đây là một cơ hội, dù sao hoạt động tập thể, chí ít có thể cho những lão gia hỏa trong cục kia lưu lại một chút ấn tượng.
Một được nửa điếu thuốc, lại vang lên tiếng đập cửa.
Móa! Lão tử là một cái nhân viên nho nhỏ ở phòng hậu cần, văn phòng thật đúng là đông như trẩy hội a, Lý San San vừa đi, không biết vị lãnh đạo nào lại đến! Đoán chừng là Trương Đạt tên hỗn đản! Triệu Đức Tam nghĩ thầm, ôn nhu nói: “Mời vào.”
Bỏ điếu thuốc xuống, chuẩn bị đứng dậy nghênh đón, cửa vừa mở ra, đi tới là Trương Hiểu Yến, Triệu Đức Tam sửng sốt một chút, đầy bụng nghi hoặc, cô ta làm sao còn tới địa phương nhỏ này?
Lập tức lại ngồi xuống, cười ha hả nói: “Nha, lãnh đạo, cơn gió nào thổi ngươi tới?”
Trương Hiểu Yến vẫn là bình tĩnh, một mặt nhu nhược biểu lộ, cầm trong tay một trang giấy, đi tới, nhẹ lời thì thầm nói: “Triệu Đức Tam, ngươi đem tiết mục của phòng hậu cần các ngươi báo danh cho ta, phòng tổng hợp phải tổng hợp lại số liệu.”
“Úc…” Triệu Đức Tam bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, cầm qua tờ đơn thống kê nhìn một chút, phòng làm việc tổng hợp là một tiết mục múa, mấy phòng khác đều là đơn ca hoặc đồng ca, toàn nhưng bài hát ca ngợi công đức của Đảng.
“Mang bút không a?” Triệu Đức Tam cố ý quỷ tiếu, hắn cố tình nhấn mạnh chứ “bút”, Trương Hiểu Yến lập tức đỏ mặt, lắc đầu nói: “Không có… Ngươi ở văn phòng ngay cả bút cũng không có a?”
“Có, chỉ là tạm thời tìm không thấy a.” Triệu Đức Tam dựng ống đựng bút bên trong tìm kiếm một lần, chỉ tìm thấy một cây bút chì, nói: “Dùng bút chì viết đi.”
“Ừm.” Trương Hiểu Yến gật đầu một cái, nhìn hắn ghi tên tiết mục, hỏi: “Tiết mục phòng hậu cần do ai đảm nhiệm?”
“Ta à.” Triệu Đức Tam chỉ vào mũi mình nói, ” Cảm thấy ta làm được không?”
“Có thể a.” Trương Hiểu Yến nở nụ cười, từ trong tay hắn cầm lấy tờ đơn tập hợp tiết mục n, quay người chuẩn bị đi, Triệu Đức Tam cười ha hả hỏi: “Dạo này có bận gì không?”
“Không có… Không có bận bịu cái gì a.” Trương Hiểu Yến quay đầu nói, một mặt bối rối, không biết gia hỏa này trong đầu lại có chủ ý xấu gì đây.
“Giờ nghỉ trưa không bận chứ hả?” Triệu Đức Tam biết rõ cô giữa trưa đi văn phòng Vương cục phó, lại còn cố ý hỏi.
“Buổi trưa… Nghỉ trưa.” Trương Hiểu Yến trong lòng có quỷ, nói chuyện ấp a ấp úng, biểu lộ cực kỳ mất tự nhiên.
Triệu Đức Tam liền “Ha ha” cười quỷ dị, nói: “Ta có thể thấy được ngươi giữa trưa đi văn phòng a Vương cục phó, không phải nghỉ trưa trong phòng nghỉ Vương cục phó a?”
“Triệu Đức Tam… Ngươi!” Trương Hiểu Yến trừng mắt mắt dọc nhìn hắn chằm chằm, “Ngươi thật vô sỉ! Theo dõi ta!”
Triệu Đức Tam từ chỗ ngồi đi tới, đi đến trước gót chân nàng, rủ mắt xuống nhìn chằm chằm cô, cười khẽ nói: “Ta cũng không có theo dõi ngươi! Ta nào có cái thú vui nhàn hạ thoải mái đó! Ta chỉ là không cẩn thận nhìn thấy mà thôi! Ngươi cùng vương phó cục có bí mật ta cũng không phải không biết! Ta à, không cảm giác hứng thú nha!”
Trương Hiểu Yến trong lòng có chút thấp thỏm, ngẩng mặt lên, bởi vì khẩn trương mà hai gò má lộ ra đỏ lên, bất an hỏi: “Triệu Đức Tam, ngươi… Ngươi lại muốn làm gì?”
Triệu Đức Tam “Ha ha” cười, quay lưng đi, đốt một điếu thuốc, quay đầu hướng nàng, cười tủm tỉm nói: “Ngươi đoán xem?”
“Thế nào à nha? Tình nguyện bị Vương phó cục lão gia hỏa kia chiếm đoạt, cũng không cho ta a?” Triệu Đức Tam cố ý đùa cô chơi, kỳ thật đối với nàng hắn không có, và lại hắn cũng không thích ăn cơm thừa.
“Ngươi… Ngươi thật hèn hạ!” Trương Hiểu Yến cúi đầu mắng hắn một tiếng, ngữ khí hòa hoãn đi nhiều, ngượng ngùng nói: “Hiện tại không được, ta phải đi làm, để đêm nay ta phục vụ ngươi có được không?”
“Ta không cảm thấy ta hèn hạ, ai chiếm tiện nghi thì cũng đã chiếm rồi, ngươi không đáp ứng ta cũng được, ta không cần”.
“Không có… Ta nào có không đáp ứng ngươi?” Trương Hiểu Yến lầm bầm nói, “Nhưng là bây giờ không được, giờ làm việc, không tiện lắm.”
“Được rồi, ngươi tranh thủ thời gian làm việc của ngươi đi thôi.” Triệu Đức Tam cười ha ha nói, “Ta đùa ngươi chơi thôi.”
Trương Hiểu Yến thấy mình bị hắn đùa nghịch, ngửa mặt lên, hung hăng lườm hắn một chút, thở hồng hộc quay đầu kéo cửa ra “Bang” một tiếng liền đi ra.
Triệu Đức Tam đùa bỡn Trương Hiểu Yến một chút, nhìn mặt nàng bị chọc tức lúc rời đi, đắc ý cực kỳ. Cùng Vương bát đản phó cục phát sinh quan hệ, hắn đều không có hảo cảm, ngay từ đầu đối Trương Hiểu Yến cô nương rất có hảo cảm, nhưng cái cô nương này vì tiền đồ không từ thủ đoạn, không tiếc bán đi thanh xuân của mình ** bị lão gia hỏa kia đùa bỡn, để hắn đối với nàng dần dần sinh ra cảm giác chán ghét.
Nhưng trên con đường sự nghiệp nếu như không có chỗ dựa, không có bối cảnh, người mới tiến vào, mặc cho ngươi có một thân bản sự, muốn lên chức, kia là thiên phương dạ đàm. Tại cái nơi lục đục đầy toan tính mưu mô này, chỉ có một con đường có người chống lưng chắc như bàn thạch mới có thể nói tới tiền đồ, không có người chống đỡ, một bước lên mây kia gần như là vô phương vậy.
Triệu Đức Tam hiện tại ở gần Trương Ái Linh, cảm thấy bản thân mình phải thân cận với nàng hơn nữa, lấy nàng làm trung tâm, thỏa mãn cái thân thể trống rỗng kia cũng như nắm chắc tinh thần, mượn địa vị của nàng mà ngoi lên. Chính bởi vì thân xác lẫn tinh thần của Trương cục đã bị hắn chinh phục, tên Vương phó cục vương bát đản kia muốn diệt trừ hắn hiện tại là chưa có cách, bây giờ hắn như cái gai trong mắt Vương phó cục vậy, nhưng là Vương phó cục không làm gì được hắn.
Lễ Giáng Sinh buổi chiều, Triệu Đức Tam ở trong phòng làm việc luyện lại lời kịch tiểu phẩm, điện thoại kêu lên hai tiếng, hắn buông xuống kịch bản, cầm quá điện thoại di động xem xét, biểu hiện là Lý San San gửi tin.
Cô ta lại muốn cái gì đây? Triệu Đức Tam khóe miệng gạt ra một tia cười quỷ quyệt, mở ra tin nhắn, “Triệu Đức Tam, đêm mai là đêm giáng sinh, theo ta đi dạo chơi đi.”
Ngày mai là lễ Giáng Sinh, thời gian cũng trôi qua thật sự là nhanh a, đảo mắt đi làm đã hơn ba tháng, Triệu Đức Tam gửi tin cho Lý San San, đáp ứng theo nàng đi chơi đêm giáng sinh, chẳng qua là cảm thấy làm sao hiện tại người Trung Quốc đều sính ngoại như vậy! Hảo hảo ngày lễ truyền thống quốc gia mình một điểm không coi trọng, ngược lại là những này lễ phương tây lại nhiệt tình. Đối với hắn mà nói, thực sự hắn rất ghét những ngày lễ đoàn viên, hắn hiện tại một thân một mình, phụ thân thì trong tù. Một năm chỉ có thể tới vấn an cha hắn hai lần. Không phải hắn không muốn đi gặp phụ thân hắn, mà là đã thành thói quen, mỗi lần thấy phụ thân trong lòng hắn rất khổ sở, đều là nghĩ tới những ngày gia đình hắn còn đầy đủ.
Một ngày tẻ nhạt ngồi hồi tưởng lại quá khứ, ngoại trừ ôn lại một chút kịch bản, hắn không làm thêm bất cứ việc gì. Công việc tại cái phòng hậu cần này thực sự nhàn hạ, huống hồ việc của hắn là quản lý cái nhà kho cỏn con, cơ bản là giống như thủ kho, nếu có công việc thì trực tiếp tìm Trương Ái Ái hoặc Béo tỷ là được rồi, cần gì tới hắn đâu.
Ngày thứ hai là lễ Giáng Sinh, trước khi tan việc điện thoại tích tích tích vang lên mấy lần, không cần nghĩ, hắn liền suy đoán là Lý San San gửi tới. Cầm điện thoại di động lên xem xét, mới gặp trên màn ảnh hiện lên hai chữ Mã Lan, mở ra xem, là một tin nhắn chúc phúc. “Không có ống khói không sao, cũng không cần gấp phải có bít tất, chỉ cần ngươi đọc tin nhắn này liền thu được đại lễ, tình mãi không cạn, hạnh phúc rả rích!”.
Triệu Đức Tam đọc được tin Mã Lan chúc phúc, quả thật khóe miệng kìm lòng không được cong lên, toát ra mỉm cười hạnh phúc. Những ngày này hắn cũng không có xem nhẹ Mã Lan, chỉ là cô bên kia tương đối bận rộn, thêm nữa Mã Đình xảy ra chuyện cứ như vậy không giải quyết được gì, hắn cảm thấy bất lực, không biết như thế nào mới có thể giúp cô, cũng không tiện lại đi quấy rầy nàng.
Hiện tại được Mã Lan gửi tin, trong lòng của hắn rả rích, cảm giác rất ấm áp, cũng phát huy chút cơ trí linh hoạt ra vè thuận miệng gửi tin nhắn cho nàng “Khoái hoạt giống nhận được văn kiện chính phủ, càng ngày càng nhiều, dung mạo giống như công trình nhận được, ngày càng tốt lên, phiền não giống như phúc lợi, càng ngày càng ít, thu nhập giống như quốc gia thu thuế, càng ngày càng cao”. (Đoạn này khó dịch quá)
Gửi tin nhắn xong, hắn còn cầm điện thoại di động ngẩn người thêm một lúc, cửa phòng làm việc một tiếng kẽo kẹt đẩy ra, Lý San San mặc một bộ màu đen khảm quân hàm xuất hiện ở cửa phòng làm việc, dáng vẻ thướt tha mềm mại, một phen đặc biệt phong tình, khóe miệng tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nói: “Còn chưa nghỉ sao?”
Triệu Đức Tam bận bịu lắp đặt điện thoại, cười ha hả nói: “Đây không phải đang chờ ngươi sao? Buổi tối hôm nay ra đường đặc biệt đông còn cố ý ăn mặc trang điểm lộng lẫy như thế, không sợ lưu manh chặn đường a?”
“Không phải còn có ngươi sao.” Lý San San trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nhẹ đóng khẽ cửa, đi đến tựa ở bên trên mép bàn làm việc, giày cao gót trên mặt đất đăng đăng đá, nói: “Ngươi dọn đồ đi, đi ra phố chơi thôi.”
“Thật không thể hiểu, một cái ngày lễ ngoại quốc có cái gì vui.” Triệu Đức Tam cười nhẹ nói, tiện tay đem bao cầm lên, giữ chặt khóa kéo, từ trên ghế dựa gỡ xuống áo khoác, đứng dậy mặc lên người.
“Đêm nay trên đường khẳng định rất náo nhiệt.” Lý San San mong đợi nói, “Ta đã đặt trước chỗ tốt cho hai ta ở quán bar, đêm nay quán bar mời minh tinh tới hát.”
“Hừ cần gì phải mình tinh.” Triệu Đức Tam chẳng thèm ngó tới nói, hắn ghét nhất những cái thành phần lẫn lộn này, cảm thấy những tên kia chẳng qua là con hát thôi.
“Ngươi… Ngươi thành tâm theo ta đi chơi không được hả?” Lý San San quệt mồm, mà nhìn chằm chằm vào hắn.
“Có nha, ta đã đồng ý đương nhiên là đi chứ.” Triệu Đức Tam cười nhẹ kéo lên áo khoác khóa kéo, nói: “Đi thôi, cùng ngươi đi qua đêm giáng sinh, cũng góp tham gia náo nhiệt.”
Lý San San lập tức mừng rỡ khoác lên cánh tay của hắn, Triệu Đức Tam liếc cô một chút, một mặt buồn khổ nói: “Lý đại tiểu thư a, đây chính là đơn vị, bị người nhìn thấy sẽ nói này nói kia.”
Lý San San lập tức buông ra, bá đạo nói: “Một hồi ra phố để cho ta khoác tay.”
“Nói nhảm, đêm nay trên đường nhiều người như vậy, ta không coi trọng ngươi, vạn nhất kéo người khác đi, ta đảm đương không nổi trách nhiệm này a.” Triệu Đức Tam nói đùa nói, “Đi thôi, xuất phát.” Mở ra cửa phòng làm việc, một trận gió lạnh thổi đến, hắn lạnh cóng sợ run cả người.
Lý San San đi theo phía sau hắn từ văn phòng ra, khóa lại cửa, sóng vai hướng than đá cục đại môn đi đến.
Đi đến tiền viện, vừa vặn gặp Vương Quốc An, lúc mở cửa xe muốn lên xe, gặp Lý San San cùng Triệu Đức Tam thân mật cùng đi, hắn mặt phì nộn bên trên liền nặn ra một mặt giả dối cười, “Ha ha” nói: “Tiểu Lý cùng Tiểu Triệu cùng về với nhau à nha?”
Triệu Đức Tam lấy lòng cười nói: “Đúng vậy a, lãnh đạo cũng mới tan tầm a?”
“Ừm, nghe Trương trưởng phòng nói ngươi tết nguyên đán tiệc chuẩn bị một cái tiết mục tiểu phẩm, ta rất chờ mong nha.”
“Lãnh đạo còn quan tâm ta a?” Triệu Đức Tam cười khẽ nói.
“Tiểu Triệu, ngươi dù sao cũng làm qua một đoạn thời gian cho ta nha, dù nói thế nào cũng là thủ hạ của ta đi ra ngoài làm, ta khẳng định phải chú ý một chút chứ?”
“Cảm ơn lãnh đạo đã quan tâm, ta vẫn đang chuẩn bị a.” Triệu Đức Tam cười tủm tỉm nói.
“Vậy được, hảo hảo biểu diễn a, đến lúc đó hảo hảo thưởng thức một chút tiết mục của Tiểu Triệu, ha ha.” Vương Quốc An cười híp mắt nói nói, ” vậy được, ta đi trước.” Cúi đầu xuống chui vào bên trong.
“Lãnh đạo ngài đi thong thả.” Triệu Đức Tam cười tủm tỉm khoát khoát tay, cùng Lý San San đưa mắt nhìn xe của hắn đi ra than đá cục, mới sóng vai đi ra đại môn.
Lý San San nói ban đêm địa phương náo nhiệt nhất là đường giải phóng, đường dành riêng cho người đi bộ, nhìn chung quanh gặp bốn phía không có ai, mới kéo lên cánh tay Triệu Đức Tam, lôi kéo hắn tại ven đường vẫy một chiếc xe taxi, trực tiếp hướng đường giải phóng mà đi.
Trên xe Triệu Đức Tam hỏi Lý San San mấy ngày nay có bận bịu cái gì không, Lý San San nói: “Cũng không có việc gì, suốt ngày giúp Trương cục soạn văn kiện, chỉnh lý hồ sơ.”
“Trương cục gần đây không phải nhiều việc a, gần đây thị ủy cũng không có đại sự gì chỉ đạo cục chúng ta phải không?”
“Lấy ở đâu nhiều việc như vậy đâu, tết nguyên đán xong, ngày đầu tiên đi làm, mỏ than Hắc Hà của Lâm Đại Phát bắt đầu khai trương, đến lúc đó đoán chừng phải đi theo Trương cục đi một chuyến. Chỗ kia quá xa, thật không muốn đi!”
“Ngươi còn có thể đi, ta muốn đi còn không có tư cách đây!” Triệu Đức Tam mất mác nói. Dù sao có thể đi theo Trương cục tham gia các công việc trọng yếu, kia cũng coi là một loại thành công. Không giống hắn, hiện tại duy nhất có thể đến gần Trương cục đường tắt liền là cùng nàng lên giường làm chuyện đó, chỉ có khi thân thể Trương cục trống không mới sẽ chủ động tìm hắn, bình thường không có việc gì, hắn cũng chỉ có thể ở tại hậu cần cai quản cái nhà kho con con.
“Thôi đi, ta lại cảm thấy ngươi ở phòng hậu cần rất thanh nhàn.” Lý San San liếc hắn một cái, nghiêng mặt qua tựa ở trên bả vai hắn, há to miệng, muốn nói cái gì, trên mặt có chút thẹn thùng chi sắc, muốn nói lại thôi.
Triệu Đức Tam bị cô như thế dựa vào, có chút không được tự nhiên, trong ngực dựa vào một đại mỹ nhân như thế, dáng người lại bổng, khuôn mặt lại tuấn, nhìn xem thật làm cho người trìu mến, nếu là đổi lại người khác, có lẽ cũng nhịn không được muốn hôn lên gương mặt xinh đẹp kia một cái, nhưng Triệu Đức Tam dù sao không thiếu nữ nhân, đối với cô gái đang ngồi kế bên này còn lâu mới có được tình cảm của hắn, chẳng qua là cảm thấy cô bé này không tệ, đã thích cùng với hắn một chỗ, vậy thì cùng cô chơi đùa chứ sao.
Đêm giáng sinh đường giải phóng quả thật là người ta tấp nập, xe taxi thật xa liền phải dừng không lái vào, lái xe nói: “Các người nên đi bộ vào đi, ta không vào được nữa, quá nhiều người.”
Lý San San từ trong ngực hắn đứng lên, nói: “Ừm, vậy chúng ta đi bộ.” Từ trong ví da móc ra tiền trả tiền, mở cửa xe xuống xe.
Triệu Đức Tam đi theo xuống dưới, Lý San San liền khoác lên cánh tay của hắn, giống một đôi tình lữ chen chúc trong đám người hướng phía trước đi. Trên đường có nhiều người mặc trang phục ông già Nô – en, các tiếng huyên náo rao hàng vang lên không ngớt, Lý San San như nữ hài lôi kéo hắn tới hàng bán mũ, mua lấy một cái mũ đội trên đầu cười hì hì hỏi hắn: “Triệu Đức Tam, thế nào? Ta có đẹp không?”
Lý San San cười hì hì, kéo lấy cánh tay của hắn, xuyên qua đám người, chậm rãi đi lung tung. Triệu Đức Tam rất ít dạo phố, cảnh phố xá náo nhiệt như vậy đã mấy năm rồi hắn chưa trải nghiệm qua, bị cô kéo cánh tay đi lang thang, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ nhàn nhạt cảm giác hạnh phúc.
Nếu có thể cùng Mã Lan tới nơi náo nhiệt này dạo chơi, thật là tốt biết bao, trong lòng trộm nghĩ, bất quá Lý San San cũng không kém, dáng người linh lung tinh tế, khuôn mặt mỹ lệ, cũng có thể coi là tiêu điểm của đám đông, rất nhiều nam nhân liếc trộm nàng.
Cơ hồ mỗi cửa tiệm đều rất trú trọng dịp lễ này, trang hoàng lộng lẫy, đường phố đông đúc tạo nên hoạt cảnh phi thường khoái hoạt.
Đi tới đi lui, Triệu Đức Tam đột nhiên có một loại cảm giác kỳ diệu, liếc bên cạnh qua một đám nữ hài một chút, mới phát hiện trong đó có Mã Đình, cùng bọn hắn gặp thoáng qua, may mắn là quá nhiều người, Mã Đình cũng không có chú ý tới hắn.
“Ngươi đang ngắm gái phải không?” Lý San San túm một chút cánh tay của hắn, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, gặp là một đám cao trung tiểu nữ sinh mặc đồng phục, khinh thường nói: “Triệu Đức Tam, khẩu vị của ngươi thật là không tầm thường nha! Ngay cả cao trung tiểu nữ sinh cũng thấy hứng thú!”
“Chỗ nào a! Ta đang nhìn cửa hàng bán khăn quàng cổ.” Hắn thuận miệng viện cái cớ, nghĩ thầm Mã Đình xem ra đã từ khi xảy ra việc kia, đã từ trong bóng tối khôi phục bình thường, bằng không cũng sẽ không cùng các bạn học đi ra nơi náo nhiệt. Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi đối Mã Đình yên tâm rất nhiều, cho tới nay còn lo lắng cô gặp sự kiện kia, sẽ đối với tâm lý tạo thành khó mà ma diệt thương tích.
“Thật sao?” Lý San San quỷ tiếu hỏi.
“Ừm.” Triệu Đức Tam như không có việc gì gật gật đầu.
“Đi, đi xem một chút.” Lý San San lôi kéo hắn đi vào quán nhỏ bán khăn quàng cổ phía trước, chọn lấy một cái khăn quàng cổ màu xám cho nam, khoác lên trên cổ hắn, trên dưới quan sát một chút, thỏa mãn cười nói: ” Khăn quàng cổ này rất thích hợp ngươi.” Không đợi Triệu Đức Tam đánh giá, liền xoay người cho tiểu phiến trả tiền.
“Ta muốn mua thì để ta trả tiền nha.” Triệu Đức Tam được tiện nghi còn khoe mẽ.
“Để ta tặng ngươi.” Lý San San cười hì hì nói, nhìn xem nam nhân này đang mang khăn quàng cổ cô mua tặng rất là vừa ý, trong lòng ngọt giống rót mật.
“Cảm ơn.” Triệu Đức Tam cười khẽ nói.
“Ngươi cũng quá khách khí, chỉ là cái khăn quàng con con thôi, từ giờ ngươi không sợ lạnh cổ nữa!” Lý San San có chút nhăn nhăn nhó nhó nói.
“Ừm, ấm áp vô cùng, ấm đến trái tim của ta tử bên trong cơ.” Triệu Đức Tam thuận thế ôm vai thơm của nàng, xem như cho nàng một cái hồi báo ôn nhu.
Cử động này khiến trong lòng Lý San San ngọt ngào cực kỳ, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, thật chặt dựa vào hắn. Trên đường cái người qua lại như mắc cửi, cử động này không khí hạ rất bình thường, hoàn toàn liền là một đôi dáng vẻ người yêu thân mật.
“Đi thôi nào.” Triệu Đức Tam cũng không thích ánh mắt của mọi người rơi vào hai người bọn họ, đẩy bờ vai của nàng, cô mới đứng thẳng, mặt như hoa đào ngắm nhìn hắn, ngọt ngào nói: “Chúng ta đi ăn cái gì đi, ta có chút đói bụng.”
“Ừ đi thôi!” Triệu Đức Tam nắm lấy vai thơm của nàng, cùng một chỗ hướng phía trước đi, “Ăn gì bây giờ?”
“Ừm…” Lý San San suy nghĩ, nhìn chung quanh đánh giá cửa hàng bên đường, nhìn thấy mạch đương cực khổ, liền nói: “Mạch đương cực khổ, thế nào?”
“Tùy tiện, hôm nay ta nghe ngươi.” Triệu Đức Tam cười ha hả nói, cùng nàng tiến vào mạch đương cực khổ.
“Ta đi tìm vị trí ngồi, ngươi muốn ăn cái gì ta đi mua.” Vào cửa buông tay cô ra, tìm tới chỗ ngồi gần cửa sổ, chờ cô đi lấy đồ.
Vừa ngồi xuống trong tiệm nướng, hiện tại yên tĩnh hơn một chút, hắn mới cảm giác điện thoại trong túi quần đang rung, có người gọi tới cho hắn, có chút nghi hoặc lấy điện thoại ra, trên màn hiện ra Mã Lan đang gọi cho hắn, nhưng hiện tại không tiện nghe máy, để sau gửi tin cho nàng nói là đang họp không tiện nghe.
Sau một lát Lý San San bưng đồ ăn tới, cùng nàng ăn.
Lý San San hôm nay tâm tình vui vẻ, khẩu vị tốt, ăn rất nhiều, vừa ăn vừa nhìn Triệu Đức Tam, ánh mặt mập mờ kia có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là cố gắng tỏ ra bình tĩnh.
“Triệu Đức Tam, ngươi… có định tìm bạn gái không?” Lý San San hỏi câu nói này hai bên tai đều đỏ, hơi khẽ rũ xuống mí mắt, làm làm ra một bộ dạng tiểu nữ nhân thẹn thùng.
“Cái này sao…” Triệu Đức Tam cố ý gãi tóc, muốn nhìn một chút phản ứng của nàng.
“Mau nói đi!” Lý San San giữ chặt ống tay áo của hắn lung lay, nhíu mày, như cái nũng nịu như tiểu nha đầu, rất là vội vàng.
“Cái này… Ân… Còn không xác định rõ ràng.” Triệu Đức Tam nói.
“Vì cái gì a?” Lý San San có chút mất mác hỏi hắn, “Cảm thấy ta thế nào? Làm bạn gái của ngươi có được không.”
“Đừng nói giỡn, ta làm sao mà xứng với ngươi, nào dám trèo cao.”
“Dừng a! Ngươi nói chuyện không có đứng đắn.” Lý San San bĩu môi, liếc mắt, nhưng nàng chung quy là dáng người cùng hình dạng là một nữ nhân xinh đẹp, chỉ cần nàng thích số nam nhân theo đuổi nàng nắm tay cũng có thể vừa một vòng Du Dương thị, cô không tin Đức Tam có thể chống lại được mị lực của cô. Có thể năm lần bảy lượt đi theo cô dạo phố, đã nói rõ vấn đề.
“Cơm nước xong xuôi đi đâu nữa?” Triệu Đức Tam đổi chủ đề hỏi nàng, không muốn dây dưa chủ đề vừa nãy, đánh đáy lòng nói, nếu như tìm lão bà, có thể tìm một người năng lực xuất sắc giống Lý San, lại hiểu được sinh hoạt tình cảm nữ nhân, kia thật là một loại may mắn. Nhưng hắn hiện tại cũng không muốn cân nhắc những việc này, mà là đem sự nghiệp đặt ở vị thứ nhất.
“Đi quán bar a.”
“Đi chỗ kia làm gì? Quá ồn.” Triệu Đức Tam lắc đầu, không muốn đi.
“Ta đều đặt trước chỗ ngồi tốt rồi! Nhất định phải đi!” Lý San San bĩu môi bá đạo nhìn thẳng hắn.
“Tốt tốt tốt, đi thì đi.” Triệu Đức Tam gặp nàng hôm nay vui vẻ, không muốn h quấy rầy nhã hứng của nàng, miễn cưỡng đáp ứng.
Ăn cơm xong, Lý San San kéo hắn ra khỏi mạch đương cực khổ, trực tiếp xuyên qua chen chúc vào đám người náo nhiệt, hướng quán bar đi.
Đêm giáng sinh trên đường thật đúng là náo nhiệt, nghê hồng lấp lóe, người qua lại như mắc cửi, phồn hoa ồn ào náo động.
Cửa quán bar dán thiếp lấy Trần Tiểu Xuân áp phích diễn xuất, Lý San San vừa nhìn thấy liền mừng rỡ “Oa” kêu một tiếng, lôi kéo Triệu Đức Tam chạy đến áp phích trước, ngạc nhiên kêu lên: “Là Trần Tiểu Xuân nha, ta thích nhất a, đi nhanh đi, bên trong hội chật ních người.”
Triệu Đức Tam thật sự là bất đắc dĩ, bị cô nắm đi theo đám người vào quán bar.
Vừa đi vào quán bar, tựa như đi tới một thế giới khác, trong quán bar đủ các loại màu sắc, âm nhạc đinh tai nhức óc, đèn bảy màu chiếu sáng lấp lóe, bên trong sớm đã đầy ắp người, một phen cực kì náo nhiệt.
Lý San San lôi kéo Triệu Đức Tam chen qua đám người, tìm tới ghế dài đặt trước, cùng hắn liên tiếp ngồi xuống, phục vụ viên cầm menu tới cho bọn hắn gọi đồ.
“Một bình Whisky!” Lý San San thuần thục gọi rượu, nghiêng qua mặt cười hì hì nhìn chăm chú lên Triệu Đức Tam.
“Không phải chỉ là Trần Tiểu Xuân thôi nha, có cần phải kích động như vậy không?” Triệu Đức Tam chẳng thèm ngó tới nói.
“Không cho phép ngươi nói thần tượng của ta như vậy!” Lý San San xụ mặt vì chính thần tượng giữ gìn tôn nghiêm.
“Dừng a!” Triệu Đức Tam quay đầu khinh thường cười một tiếng, gặp trong quán bar đã kín người hết chỗ, nữ hài tử chiếm đa số, khả năng đều là đến xem Trần Tiểu Xuân đi, trong đám người thướt tha tô điểm, quần áo lộ ra từng mảng da thịt, ăn mặc nóng bỏng gợi cảm, đầy mùi vị phong trần, so với những nữ nhân ngồi đây, cách ăn mặc của San San vẫn rất truyền thống. Chỉ là bộ trang phục giản dị, quần màu đen cùng áo khoác, nhưng mà nhìn cô lại có một hương vị đặc biệt.
“Đêm nay quán bar nhiều mỹ nữ a?” Lý San San gặp hắn ngắm nhìn bốn phía, con mắt nhìn chằm chằm nữ hài trang điểm lộng lẫy, cố ý hỏi hắn.
“Ừ cũng không ít nhỉ.” Triệu Đức Tam nói rằng, móc túi ra hộp thuốc lá, rút ra một điếu thuốc tiến miệng, đốt lên, hít một hơi, dựa vào ở trên ghế sa lon phun ra nuốt, cảm thụ được bầu không khí quán bar xao động.
Lý San San đi theo tựa ở bên trên cánh tay của hắn, liếc xéo lấy hắn, đôi mắt lộ ra thần sắc mập mờ, nói: “Nghĩ gì thế?”
“Không ta có nghĩ gì đâu.” Triệu Đức Tam nghiêng qua mặt nói.
“Nhiều độc thân mỹ nữ như vậy, muốn đi bắt chuyện một chút không?” Lý San San quỷ tiếu lấy cố ý trêu chọc hắn.
Triệu Đức Tam nghiêng qua mặt hung thần ác sát nhìn xem cô, ôm vai thơm của nàng, đưa nàng nắm vào trong lồng ngực của mình đến, hung dữ nói: “Đây không phải độc thân mỹ nữ sao?”
Lý San San giống con thỏ, thuận theo nằm trong lòng của hắn, ngẩng lên khuôn mặt đỏ bừng, nũng nịu hỏi: “Đem ta ôm như thế, muốn làm gì?”
“Lát nữa uống rượu xong, đêm nay cũng đừng đi về nhà.” Triệu Đức Tam góp qua mặt quỷ tiếu nói.
“Để xem đã.” Lý San San cho hắn một cái đáp án lập lờ nước đôi, cố ý trêu chọc hứng thú của hắn.
Triệu Đức Tam “Hắc hắc” nở nụ cười, biết tối nay là mười phần chắc chín, dù sao nàng cũng không phải lần đầu. “Rượu tới.” Hắn nói, ngồi xuống đem phục vụ viên rượu rót hai chén, cho nàng một chén, cùng nàng đụng nhẹ, một ngụm uống xong chép miệng.
Vũ khúc vang lên, Lý San San đứng lên lắc lư người, cảm giác chưa đủ nghiền, nói: “Ta đi nhảy disco.” Đứng dậy cởi xuống áo khoác, bên trong mặc một bộ màu đen, liền hứng thú bừng bừng thẳng đến sân nhảy.
Còn lại Triệu Đức Tam một người ngồi tại ghế dài, một mình bên cạnh uống rượu bên cạnh hút thuốc, thưởng thức các loại phong thái yểu điệu nữ nhân trong sàn nhảy phóng túng lắc lư.
Mặc kệ ngươi ngực lớn hay nhỏ, đều đong đưa trên thân thể, toàn bộ nhìn lại, quả thực là sữa đào mông sói, dẫn lửa tràng cảnh.
Dáng người cao gầy linh lung Lý San San trong sàn nhảy thật sự là chói mắt, dáng múa uyển chuyển, tóc dài loạn vũ, liền là một cảm giác cá tính, so với bình thường mặc quần áo lao động đi làm lãnh ngạo cô nương thật sự là tưởng như hai người khác nhau.
Triệu Đức Tam bị cô bộ dạng này của cô làm cho sợ ngây người, thấy có chút không kịp nhìn. Cái kia quần nhung kẻ màu đen bó sát người, hai chân thon dài cùng cao kiều mượt mà hoàn mỹ theo cô vặn vẹo thân thể rung động, nhìn xem thật sự là mê người.
Lý San San trong sàn nhảy điên cuồng mười mấy phút, đầu đầy mồ hôi trở lại ngồi xuống, không nói hai lời, trước uống liền hai chén rượu nhuận miệng, mới dựa vào ở trên ghế salon thở hồng hộc nói: “Ra một thân mồ hôi, thật sự là đã nghiền.”
Triệu Đức Tam tay từ phía sau lưng rơi xuống trên mông cô, nhẹ khẽ vuốt vuốt cái mông mượt mà vểnh lên, quỷ tiếu nói: “Ngươi nhảy bộ dáng còn thật gợi cảm a.”
“Thật sao?” Lý San San đắc ý cười đùa, cảm giác tay của hắn đang sờ cái mông của mình, nháy một cái con mắt, vũ mị cười khẽ: “Tay của ngươi ở đâu đó?”
Trong quán bar bầu không khí vốn là mập mờ, dục hỏa bắt đầu bốc lên. Triệu Đức Tam nhịn không được, tay dọc theo lưng quần nàng nhét vào trong, dùng ngón tay giữa chạy dọc theo khe mông dò xét, rất nhanh hắn đã mò tới âm đạo ướt sũng đang nóng hầm hập kia.
Lý San San đan môi nhẹ nhàng hơi há ra, ánh mắt nóng bỏng mê ly, tựa ở trên bả vai hắn, thần sắc mê loạn nói: “Hiện tại đã muốn sao?”
“Cảm giác thế nào?” Triệu Đức Tam cười xấu xa, đem ngón giữa uốn lượn, trêu đùa ngoài mép âm đạo, cảm giác bóng loáng trơn tuột, rất nhanh hắn đã luồn vào bên trong hang động kia.
“Ừm.” Lý San San hai gò má ửng hồng, gật đầu, nhẹ cắn môi một cái, “Nhẹ thôiiiii… Đau ta…”
“Chúng ta đi ra nhà vệ sinh a?” Triệu Đức Tam nói, muốn cùng cô ở trong nhà vệ sinh “hoạt động nhẹ” một chút, nam nữ trong nhà vệ sinh làm chuyện kia cảm giác tuyệt vời nhất cực kỳ.
Dj đột nhiên lớn tiếng tuyên bố Trần Tiểu Xuân muốn bắt đầu biểu diễn, toàn trường lập tức hét rầm lên, đám người hướng phía sân khấu chen chúc mà đi, Lý San San vừa nghe đến tin tức này, dục hỏa lập tức bị thần tượng mà cô sùng bái nhiệt tình áp đảo, liền vội vàng đứng lên giống như nổi điên vậy thét chói tai vọt vào trong đám người, lấy chân hướng trên đài bộ kia hướng Trần Tiểu xuân kêu gọi.
Chuyện tốt của Triệu Đức Tam cứ như vậy bị gia hỏa này phá hư, hắn buồn bực muốn chết, đốt một điếu thuốc hít một hơi, rót chén rượu uống xong, dựa vào ở trên ghế salon không hào hứng lấy điện thoại cầm tay ra, gửi cho Mã Lan một tin nhắn, hỏi nàng đang làm gì.
Đêm giáng sinh chỉ là ngày lễ dành cho tuổi trẻ đối với Mã Lan là một nữ nhân ba mươi đến bốn mươi tuổi mà nói cùng bình thường không có gì khác biệt, một ngày bận rộn ở tập đoàn, sớm đã về tới nhà, cùng nữ nhi ăn cơm xong, sau khi tắm rửa đã nằm trên giường.
Nếu như không có Triệu Đức Tam xuất hiện, Mã Lan sẽ nằm ở trên giường rất nhanh liền có thể ngủ, nhưng gia hỏa này sau khi phát sinh quan hệ với cô, quét qua cái mạng nhện vốn đã đóng rất lâu trong âm đạo của cô, để giờ đây lúc nào lên giường đi ngủ cô cũng có cảm giác bản thân trống rỗng, lúc nào cũng muốn bản thân mình được bỏ một vật gì đó lấp đầy cái chỗ trống này mới có thể an an ổn ổn đi ngủ.
Lúc tin nhắn của Đức Tam nhắn tới, vô tri tay của Mã Lan đã nhét vào bên trong quần lót, nhu hòa vuốt ve hạt đậu nhỏ mẫn cảm, tự an ủi bản thân.
Nghe thấy điện thoại di động vang lên hai tiếng, mới từ trong xuân mộng tỉnh lại, rút tay từ trong quần lót ra, cầm lên điện thoại, trên màn hiện lên tin nhắn của Triệu Đức Tam, trên mặt thần sắc dào dạt vui sướng, xem xong tin tức lập tức nhắn lại cho hắn. “Tiểu Triệu, ta trống rỗng quá… thật sự muốn cùng ngươi đêm nay… điên đảo loan phượng, tỷ tỷ rất nhớ ngươi!!!”.
Triệu Đức Tam đọc thư xong, khóe miệng dương dương đắc ý, nhắn lại cho nàng, chờ đến nghỉ tết Nguyên Đán sẽ hảo hảo hầu hạ cô, để cô đắc ý khoái hoạt một chút.
“Ừm, Tỷ gần đây hơi bận, không có thời gian dành cho ngươi, ngươi dạo này thế nào?”.
“Không có gì đặc biệt, chỉ là vì trong cục tổ chức văn nghệ cho buổi tết nên ta phải chuẩn bị một tiết mục văn nghệ, thật tiếc tỷ không được xem.”
“A… ngươi còn biết diễn văn nghệ ư? Không tệ nha, nhớ quay video lại đến lúc gặp cho tỷ tỷ xem ngươi diễn.”
“Ừm, Lan tỷ, tiến đồ phá dỡ sao rồi? Ta nghe nói mỏ than Hắc Hà của Lâm Đai Phát sau tết sẽ tiến hành khai thác.”
“Ừm, tỷ biết, đầu năm sau mỏ than của ta cũng sẽ đi vào hoạt động, trên cơ bản đã phá dỡ xong rồi, đang xây trụ sở a.”
“A, được thế thì tốt quá, lúc đó tỷ có mời các lãnh đạo tới dự không? Nghe nói Lâm Đại Phát mời không ít lãnh đạo đâu.”
“Mời chứ, đây là quy củ, ta cũng nhận được thiếp mời của hắn, trên cơ bản những vị lãnh đạo đó ta đều mời.”
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
Triệu Đức Tam cùng Mã Lan tới tới lui lui nhắn mười mấy cái tin, Trần Tiểu Xuân cũng hát xong bài hát, Lý San San mới thỏa mãn trở lại, một mặt vui sướng, lớn tiếng hô mười mấy phút, cuống họng đã có chút khàn khàn, nhấp một chút rượu, nói: “Ngươi tại sao không đi nhìn Trần Tiểu Xuân hát một chút?”
“Có cái gì đẹp mắt, ca hát cũng như tụng kinh thôi!” Triệu Đức Tam chẳng thèm ngó tới nói, đưa điện thoại di động lập tức cất vào trong túi quần, rót chén rượu cùng nàng đối ẩm.
Một bình rượu bất tri bất giác liền bị hai người uống thấy đáy, mà do tửu lượng không tốt Lý San San cũng đã có chút say, mắt say lờ đờ mê ly nhìn qua hắn nói: “Triệu Đức Tam, đầu ta choáng, muốn ngủ.”
Triệu Đức Tam đợi giờ khắc này đã lâu, quỷ tiếu nói: “Vậy chúng ta đi a? Kiếm phòng ngủ đi.”
“Ừm.” Lý San San gật gật đầu, mềm mềm tựa ở trên bả vai hắn, híp lại mắt say lờ đờ, khuôn mặt hồng nhuận, thần sắc mê ly, nắm lấy tay của hắn nhu hòa vuốt ve, nói: “Dìu ta đi thôi.”
“Được.” Triệu Đức Tam ngồi thẳng người, một tay nắm ở sống lưng của nàng, một cái tay lôi kéo tay của nàng khoác lên trên vai mình, chuẩn bị đỡ cô.
Điện thoại Lý San San vang lên, cô say khướt nói: “Chờ một chút, ta nhận cú điện thoại.” Từ trên vai Triệu Đức Tam bỏ cánh tay xuống, từ áo khoác bên trong lấy điện thoại cầm tay ra, biểu hiện trên màn ảnh lấy “Mụ mụ”, cô lập tức liền tỉnh rượu, vuốt vuốt mắt nhập nhèm say lờ đờ, nhận điện thoại.
“San San, mấy giờ rồi, ngươi vẫn chưa trở về, đang ở đâu?”
“Ta… Ta đi dạo phố… Tối nay là đêm giáng sinh… Trên đường rất náo nhiệt…” Lý San San tin miệng biên láo, ngượng ngùng liếc Triệu Đức Tam một chút.
“Đã trễ thế như vậy còn đi dạo cái gì! Ở cùng ai?” Trong điện thoại mẹ của nàng ngữ khí rất nghiêm khắc.
“Cùng Triệu Đức Tam… Lần trước đến bệnh viện thăm ta đó.”
“Nhanh lên về nhà, đều nửa đêm rồi còn đi lung tung cái gì!”
“Nha…” Lý San San thấp giọng đáp.
Nói chuyện điện thoại xong, Triệu Đức Tam lôi kéo cánh tay của nàng, dựng lên đi ra quán bar. Nửa đêm trên đường đã không có người nào, cuộc sống về đêm đã kết thúc, hoặc về nhà, hoặc kiếm khách sạn nghỉ qua đêm.
Triệu Đức Tam không nói hai lời, liền dìu lấy cô hướng xe taxi đi đến.
“Đi đâu?” Lý San San tiếp xong điện thoại mẹ của nàng, đã thanh tỉnh.
“Còn có thể đi đâu? Mướn phòng a.” Triệu Đức Tam quỷ tiếu nói.
“Không đi.” Lý San San mất mác nói.
“Vì sao?” Triệu Đức Tam lo lắng hỏi.
“Vừa rồi là mẹ ta gọi điện thoại, thúc ta nhanh đi về.” Lý San San cau mày ngửa mặt nhìn hắn.
“Sao không nói không thể quay về a?”
“Không được! Mẹ ta quản ta rất nghiêm.” Lý San San một mặt khó xử, “Ta cũng nghĩ, thế nhưng là không có cách, lần sau đi, lần sau ta ra bịa ra lý do hợp lý hơn.”
“Thật sự là mất hứng!” Triệu Đức Tam ủ rũ cúi đầu lầm bầm một tiếng.
Lý San San nhìn ra hắn không cao hứng, nhào vào trong ngực hắn ôm chặt lấy eo của hắn, nhu tình nói: “Ta biết ngươi không vui, ta cũng không muốn trở về, thế nhưng là không có cách nào a, mẹ ta quản ta rất nghiêm, ta cho nàng nói ta và ngươi tại bên ngoài dạo phố, nếu như đêm không về ngủ, mẹ ta khẳng định không cho ta vào trong nhà.”
“Tốt a, ngươi trở về đi!” Triệu Đức Tam nản lòng thoái chí nói, “Mau lên xe đi về nhà đi!”
“Ta muốn ngươi đưa ta về nhà!” Lý San San ngửa mặt, quệt mồm, gương mặt có chút hồng nhuận, bộ dáng động lòng người.
“Sao không tự về, còn làm nũng ra đưa về nha!”
“Không! Ta thích ngươi đưa về!” Cô đùa nghịch, vểnh lên đôi môi đỏ thắm, trợn tròn tinh mục, bộ dáng điêu ngoa cực kỳ, trái ngược với tuổi vị thành niên như Mã Đình.
Triệu Đức Tam thấy nàng điêu ngoa với mình, không đành lòng để cô thất vọng, nhắm một con mắt lại, bất đắc dĩ gật đầu: “Được ta đưa ngươi về, coi như ta chịu thiệt đi.”
Lý San San mừng rỡ nhón chân lên trên miệng hắn hôn một cái, để hắn bất ngờ, sửng sốt một chút, nhìn dung mạo cùng dáng vẻ xuất chúng nữ nhân này, hắn thật sự muốn tiêu dao hưởng thụ nàng một đêm.
“Lên xe thôi!” Hắn có chút mỏi nhừ cổ, đưa cô đi đến ven đường, mở một cửa xe taxi, đưa nàng nhét vào trong xe, mình theo sát lên xe.
Lý San San nói cho lái xe điểm đến, liền tựa ở trên bả vai hắn ngọt ngào cười, dạng cô nương ngốc nghếch, thoạt nhìn làm người khác rất ưa thích.
Xe đến cửa tiểu khu, Lý San San uống một chút rượu, đã tựa ở trong ngực Triệu Đức Tam ngủ thiếp đi, hắn lắc lư cô mấy lần, mới đem nàng làm tỉnh lại, nói: “Đến nhà rồi, còn ngủ nữa a.”
Lý San San mới dụi dụi con mắt, “Úc” một tiếng ngồi xuống, Triệu Đức Tam đã gửi tiền xe, mở cửa xe vịn cô xuống xe.
“Ngươi đi vào đi.” Triệu Đức Tam buông nàng ra, để cô đi tới cư xá.
Lý San San thụy nhãn mông lung nhìn nhìn hắn, lưu luyến không rời gật đầu, nói: “Vậy ta trở về, ngươi cũng nhanh đi về đi.”
“Ừm.” Triệu Đức Tam gật đầu một cái, đưa mắt nhìn cô hướng cư xá đi vào, mới đi ra khỏi hai bước, Lý San San thân thể liền xiên vẹo, giống như đứng trên thuyền đứng không vững.
Triệu Đức Tam liên đi ra phía trước nâng lên cô, nói: “Được rồi, vẫn là ta đưa ngươi đến cửa nhà đi, để ngươi xiên vẹo mà đi lỡ có gì xảy ra mẹ ngươi tìm ta đòi thì ta làm thế nào!”.
Hắn vịn thân hình mềm nhũn như bùn của Lý San San cẩn thận từng li từng tí đi vào cư xá, bò lên trên lâu đi vào cửa nhà nàng, nhấn vang lên chuông cửa, chỉ có tự tay giao cho ba mẹ nàng, hắn mới có thể yên tâm.
Bên trong truyền đến tiếng bước chân, đi tới cửa sau dừng lại bên trong, một tiếng kẽo kẹt, cửa tùy theo mở ra, Lý San San mụ mụ xuất hiện tại cửa ra vào, gặp hắn đỡ lấy nữ nhi có chút say, một mặt lo âu hỏi: “San San đây là có chuyện gì?”
“Cô uống một chút rượu thôi không sao đâu.” Triệu Đức Tam lễ phép trả lời, đưa nàng vào trong vòng tay của mẹ nàng.
“Đứa nhỏ này! Nữ hài tử không bị kiềm chế! Uống rượu làm gì cơ chứ!” Mẹ của nàng xụ mặt khiển trách, một mặt không cao hứng.
Triệu Đức Tam gặp mẹ nàng dáng vẻ rất tức giận, liền cáo từ. Lúc xuống lầu hắn đang nghĩ, có thể là mẹ Lý San San là chê hắn để Lý San San uống rượu, kỳ thật không phải…
Ngày đó cha mẹ Lý San San trên đường thật xa trông thấy hắn cùng Trương Ái Linh thân mật sóng vai đi tới, bởi vì khoảng cách khá xa, thấy không rõ cụ thể tuổi tác Trương Ái Linh, cho rằng kia là bạn gái Triệu Đức Tam. Cảm thấy cái tiểu tử này không thành thật, rõ ràng có đối tượng còn nói không có, muốn chơi đùa nữ nhi mình, đêm nay lại gặp nữ nhi của mình cùng hắn ở chung một chỗ, cho nên không vui muốn đuổi hắn về.
Hắn từ nhà nhỏ Lý San San ra, tại ven đường vẫy xe, về đến nhà đã là hơn hai giờ sáng, ngày thứ hai còn phải đi làm, tắm nước nóng vội vàng đi ngủ.
Mắt thấy tết nguyên đán cũng nhanh đến, trong cục tổ chức tiệc tối tại chiều ba mươi mốt, mấy ngày nay Triệu Đức Tam đi làm nhiệm vụ chủ yếu chính là mình diễn tập mình tiết mục, một mình giam bản thân trong phòng làm việc, người ở bên trong khoa tay múa chân diễn tiểu phẩm. Để bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn giữa trưa cơm nước xong xuôi chờ tất cả mọi người đi nghỉ trưa, hướng tiền viện mà đi, gọi Bạch Linh vào phòng hắn.
Bạch linh cùng hắn đến văn phòng tâm tình có chút khẩn trương, khuôn mặt đẹp trên má hiện lên đỏ ửng nhàn nhạt, đứng tại đây hai tay vòng cùng một chỗ buông thõng mặt cũng không nói chuyện, thiếu phụ tịch mịch tâm bắt đầu bạo động, coi là Triệu Đức Tam bảo nàng tới là muốn làm chuyện đó. Cho tới nay cô luôn giữ sự trong sạch tự thủ, từ lúc đêm đó tại nhà mình trong chăn cùng Triệu Đức Tam hắc hưu một lần, liền triệt để bị hắn chinh phục. Chuyện kia kỳ thật đã có một lần thì sẽ có những lần sau, cô cũng là chẳng phải để ý, ngược lại thời gian dài không cùng Triệu Đức Tam làm chuyện đó, cảm giác trong lòng giống thiếu khuyết cái gì đó, trống rỗng.
Bạch Linh nghe xong không phải đến làm chuyện đó, ngửa mặt lên, một mặt bối rối, tự giễu cười nhạt nói: “Ta không học hành gì, giúp ngươi làm sao được.”
“Là như thế này, coi như là diễn tập đi, giả thiết ngươi là người xem, ngươi cảm thấy hay thì cười, không buồn cười thì thôi.”
“Chỉ đơn giản như vậy a?” Bạch Linh nhẹ giọng hỏi.
“Đúng vậy a, chỉ đơn giản như vậy.” Triệu Đức Tam nói, “Ta hiện tại bắt đầu biểu diễn.”
Triệu Đức Tam bắt đầu khoa tay múa chân biểu diễn, Bạch Linh cũng bị những lời nói cùng biện hiện chân tay của hắn chọc cho hé miệng cười.
Triệu Đức Tam gặp nàng nở nụ cười, biết mình biểu diễn hẳn là thành công hơn phân nửa.
“Bạch tỷ, thế nào a?”
Hắn đi tới trước mặt Bạch Linh, một cỗ thiếu phụ nhã hương nhàn nhạt bay vào lỗ mũi hắn, thật sự là rất dễ ngửi, phảng phất như là mê hương vậy, có thể khiến con người say đắm rối loạn tâm trí.
“Được… rất buồn cười…” vừa nói Bạch Linh lại hé miệng mà cười, mỹ dung mạo hơi ngượng ngùng kia phối hợp với gương mặt của nàng, vạn phần mê người, khiến cho người ta có chút thèm nhỏ dãi.
“Thật sao?” Triệu Đức Tam đưa tay giả bộ giúp nàng chải vuốt đầu tóc bị gió thổi rối bời.
Bạch Linh hơi né một chút, nói: “Không có thời gian chải tóc, để ngươi chê cười.”
Triệu Đức Tam cười khẽ, nắm lên đôi tay cô lạnh buốt, quan tâm nói: “Khí trời lạnh như vậy thế nào còn không mang cặp bao tay, nhìn tay cóng đến mức này, cái này nào giống một đôi tay của nữ nhân xinh đẹp a, giống như là một đôi tay của nam nhân.”
“Ha ha… Ta là làm việc nặng, đâu còn có thể giống những nữ nhân khác, làm sao có thể chú ý những vấn đề này.” Bạch Linh tự giễu cười cười, xịu mặt.
“Đến đây đi, ở đây có đèn sưởi, để ta giúp tỷ sưởi ấm tay”. Triệu Đức Tam nắm lấy vai nàng, kéo cô đi tới trước bàn, mở lò sưởi điện lên, sau đó xoay người đi khóa trái cửa phòng làm việc.
Bạch Linh thấy cử động của hắn, vừa chờ mong vừa khẩn trương, trong lòng như chú hươu đi loạn, bởi vì khẩn trương hai gò má lộ ra có chút hồng nhuận, cúi đầu thậm chí không dám nhìn thẳng hắn.
“Ấm không?” Triệu Đức Tam đi đến bên người nàng, ghé vào cô giả bộ xoa tay, hạ thân kề sát kiều đồn, cảm giác đặc biệt kích thích.
“Ừm.” Bạch Linh khẽ gật đầu, cảm giác thân thể của hắn từng chút từng chút nhích lại gần mình, vật cứng phía dưới đang cọ sát khe mông, trong lòng nàng đang rối loạn.
Triệu Đức Tam sờ đôi bàn tay ấm áp, nói: “Bạch tỷ, ngươi mặc như này có lạnh hay không?” Thuận thế đưa tay đặt ở bộ ngực cao ngất nhẹ nhàng vuốt ve, đôi gò bồng đào đầy đặn được áo bông bao bọc cảm giác càng thêm sung mãn, cơ hồ như muốn xé rách lớp áo bông lao ra.
“Không… Không lạnh đâu!!” Bạch Linh thanh âm có chút run rẩy làn da bắt đầu phát nhiệt.
“Thật không lạnh ư?” Triệu Đức Tam quan tâm hỏi, hai tay từ trước ngực của nàng chậm rãi tuột xuống, sờ đến viền dưới quần áo, hướng lên trên luồn vào trong, lập tức sờ lấy bụng bóng loáng nóng như lửa, cảm giác tinh thần run lên một chút, hào hứng càng thêm tăng vọt, hai tay của hắn nhẹ nhàng hướng lên phía trên du tẩu, khiến Bạch Linh cả thể xác lẫn tinh thần run rẩy.
“Tiểu Triệu… Đừng…” Bạch Linh xấu hổ kháng cự, Triệu Đức Tam biết nàng vốn bên trong đã muốn nhưng bên ngoài còn e thẹn, dáng vẻ này khiến hắn càng thêm hăng hái, tay hắn ra sức sờ tới bộ ngực kia, dùng chút lực mạnh mẽ mà nhào nặn mấy cái, Bạch Linh không những không phản kháng mà tay nàng còn chống lên bàn càng tạo thế thuận lợi cho hắn, mặt mũi cô lúc này tràn đầy ửng hồng, mắt hạnh bên trong dấy lên lửa cháy hừng hực, cảm giác như một bình xăng vậy, chỉ cần một tàn đóm nhỏ là bùng cháy.
“Bạch tỷ, đừng cái gì nha? Đừng dừng lại hả???” Triệu Đức Tam nụ cười quỷ quyệt, dùng thân dưới đè lên kiều đồn tạo thêm chút ma sát trêu chọc cô, hai tay không ngừng nhào nặn cặp ngực tạo nên muôn hình vạn trạng, thân thể Bạch Linh cảm giác tê dại như thủy triều từng đợt từng đợt, cả người nàng rất nhanh đã mềm nhũn ra, phải nằm xuống bàn.
“Ây… Tăng thêm chút lực đi…” Bạch Linh nói, thật dài thở phào nhẹ nhõm, bị hắn kích thích ngực, cảm giác cực kỳ thoải mái.
Tay Triệu Đức Tam tăng thêm mấy phần lực đạo, dùng sức xoa nắn ngực và mông, bảo bối đè trên mông cô như muốn xuyên thủng lớp quần mà lao ra.
Bạch Linh nhịn không được nữa, đưa ra một cánh tay, mò dần tới đũng quần hắn, cách một lớp quần mà cảm thấy khẩu đại bác kia nóng như hòn than. Cô có chút chờ mong cái cự vật nóng hổi kia tiến vào trong thân thể mình, thỏa mãn cảm giác đói khát mấy hôm nay.
“Tiểu Triệu… Cởi quần ta đi…”
“Tuân mệnh!” Triệu Đức Tam lúc này còn có tâm tư nói đùa, rút tay từ trong áo cô ra, nhanh chóng trút bỏ quần của nàng, cái mông trắng bóng cùng âm đạo sẫm màu bóng loáng hiện ra trước mắt.
Bạch Linh mắc cỡ đỏ mặt, cúi đầu giúp hắn giải khai dây lưng, từ quần cộc bên trong móc ra cây gậy sắt, dùng tay vuốt qua, cảm giác nóng hổi phát nhiệt, nổi gân xanh, rất là dọa người.
“Bạch tỷ, nàng ăn nó đi.” Triệu Đức Tam phân phó nói.
Bạch Linh cho tới bây giờ chưa có từng thử đem vật đó nuốt vào trong miệng, trước kia ngay cả lão công cô cũng chưa từng chủ động làm qua cho nên có chút kháng cự.
Triệu Đức Tam cảm thấy cô ra vẻ thận trọng, không nói hai lời, bất chấp tất cả, nắm lấy tóc của nàng, đem đầu của nàng nhấn vào giữa hai chân, hướng thẳng tới miệng nàng mà đâm.
“Đừng… Tiểu Triệu… Đừng… ta không muốn.” Bạch Linh giãy dụa mím chặt bờ môi.
“Há mồm!” Triệu Đức Tam cơ hồ dùng giọng ra lệnh nói, tại cô đóng chặt phần môi, không lâu lắm, Bạch Linh buông lỏng bờ môi, bị hắn nhét vào miệng mình, từng chút từng chút cắm sâu vào trong miệng nằng, tới thẳng gốc lút cán.
Dùng miệng so với âm đạo cảm giác còn kích thích hơn, nắm lấy tóc của nàng ra vào không ngừng trong khoang miệng, mặc dù Bạch Linh làm còn vụng về nhưng cũng không đến mức để răng cô cọ vào, đầu lưỡi loạn xạ liếm láp cự vật của hắn.
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
Ở trong miệng làm một hồi, Triệu Đức Tam cảm giác hào hứng đã cao, cự vật đã bành trướng tới cực điểm, hắn bèn rút ra chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón giết địch.
“Nằm sấp đi!” Hắn phân phó nói.
Bạch Linh đã quen với việc thụ động, đối với phân phó của hắn, ngoan ngoãn đứng lên quay lưng lại, khe âm đạo khẽ co bóp chờ đợi cự vật tiến vào là nuốt trọn.
Triệu Đức Tam nhìn bờ mông trắng nõn như người nước ngoài kia, nhịn không được “Ba” một tiếng, đánh mạnh lên mông, bất thình lình bị đánh khiến thân cô run rẩy.
Học thu hình lại bên trong người ngoại quốc dáng vẻ, tại cô trắng bóng cái mông bên trên “Ba” quạt một thanh, Bạch Linh bị bất thình lình cử động dọa đến run rẩy một chút, nghiêng đầu sang chỗ khác, hoa dung thất sắc mà nhìn hắn, nhỏ giọng nói: “Tiểu Triệu, ngươi làm gì?”
“Bạch tỷ, cái mông của ngươi thật căng a… thực sự mê người!” Triệu Đức Tam cười dâm nói, hai tay dùng sức tách mông béo múp ra, ở giữa kia là động khẩu nâu sẫm ướt át đang co giãn, trên cặp mông in rõ năm đầu ngón tay của hắn.
Triệu Đức Tam hướng thẳng cái âm đạo ướt sũng kia từng chút từng chút, chậm rãi tiến tới, Bạch Linh cảm thấy hạ thân bắt đầu bành trướng, thoải mái “Ây…” một tiếng.
Bạch Linh người thiếu phụ này thật sự là từ dáng người cho tới dung mạo đều không thể chê được vào đâu, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm là lõm, vòng eo tinh tế nhỏ nhắn như tiểu cô nương.
Một phen khoái hoạt xong, sau khi bắn trọn tinh hoa sâu vào trong âm đạo, hắn rút chuối tiêu mềm oặt như bún ra, nắm lấy tóc nàng nhấn xuống dưới, để cô dùng miệng vệ sinh cho hắn. Loại người như cô thường rất thích bị bạo hành một chút, phương thức cần phải cứng rắn, tuy ban đầu có chút phản kháng nhưng rất nhanh sẽ thuận theo, há miệng ra mút như mút kem vậy.
Triệu Đức Tam mặc xong quần, Bạch Linh mới đem quần cộc kéo lên, quần áo không chỉnh tề, thân thể mềm mềm tựa ở mép bàn bên trên, sắc mặt hồng nhuận, thở gấp, hữu khí vô lực nhìn hắn, Triệu Đức Tam nhìn cô, cô liền ngượng ngùng giấu mặt đi.
“Bạch tỷ, về sau lão công ngươi không thể làm tình với ngươi, để ta thay hắn làm chuyện này có được không?” Triệu Đức Tam đôi để tay lên vai thơm của nàng, dáng vẻ rất quan tâm, hỏi.
“Ngươi… Ngươi không phải đã làm rồi à còn hỏi ta.” Bạch Linh dựng mí mắt ngắm hắn một chút, cúi đầu xuống nhỏ giọng nói.
“Ta so với lão công ngươi hồi đó, ai làm ngươi sướng hơn?” Triệu Đức Tam cười khẽ hỏi.
“Lão công ta tê liệt trên giường hai năm rồi.” Bạch Linh nghĩ đến đây, trong lòng có chút khổ sở, thở dài cảm khái nói: “Chỉ có thể oán mệnh của ta khổ… Không có những sinh hoạt như những nữ nhân khác.”
“Bạch tỷ, cái khác ta không thể giúp ngươi, nhưng ta có thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý cho ngươi, để ngươi có cảm giác được làm nữ nhân chân chính.”
“Tiểu Triệu, ngoài lão công ta ra thì ngươi là người đầu tiên làm việc đó với ta”. Bạch Linh ngẩng cao khuôn mặt đẹp nói.
“Bạch tỷ, ngươi yên tâm, chỉ cần ta Triệu Đức Tam còn tại than đá cục, liền cam đoan ngươi sẽ không bị sa thải, cũng cam đoan để ngươi có thể giúp ngươi khoái hoạt.”
“Ai! Ta thật sự là một nữ nhân hư hỏng…” Bạch Linh cúi đầu tự trách thở dài nói.
“Đừng nói vậy, nữ nhân mà, ai không có nhu cầu sinh lý a, huống hồ ngươi xinh đẹp như vậy, niên kỷ lại nhỏ, lão công ngươi không có năng lực cùng ngươi làm, vậy chả nhẽ ngươi còn cả một đời còn lại không hưởng thụ một chút sung sướng nào sao? Không có gì, chỉ cần mình có thể khoái hoạt là được.” Triệu Đức Tam khai sáng cô, một cái tay nâng lên cằm của nàng, nhìn xem tuấn tiếu dung mạo, bờ môi kia gợi cảm hồng nhuận thật mê người, không khỏi dùng miệng hôn nàng, trao đổi chút nước miếng.
Bạch Linh vừa trải qua cao trào sung sướng xong, rất nhanh đã bình tĩnh lại, cùng hắn làm bát cháo lưỡi rất nhanh hạ thân bắt đầu ngứa ngáy, cũng bắt đầu tấn công lại hắn, hai đầu lưỡi không ngừng trêu đùa qua lại nhau, ánh mắt mê loạn, vừa thở dốc vừa nói: “Ngươi… Ngươi còn muốn… a?”
Triệu Đức Tam rất nhanh từ trạng thái mềm nhũn lại bắt đầu có dấu hiệu cứng lên nói: “Bạch tỷ, vậy ngươi giúp ta làm thêm lần nữa đi.”
Bạch Linh lần này không có kháng cự, thuận theo gật đầu: “Ừm.” Nói liền tự lo ngồi xổm người xuống, đưa tay đi cởi thắt lưng của hắn.
“Đông đông đông…” Cửa phòng làm việc vang lên, truyền đến tiếng Trương Hiểu Yến: “Triệu Đức Tam, có trong phòng không?”
Móa! Lại quấy rầy chuyện tốt lão tử, nhìn thoáng qua Bạch Linh, cô đã thất kinh đứng dậy nâng quần lên buộc lại, sửa sang quần áo cùng tóc, lo lắng hãi hùng nói: “Ai… Ai nha?”
Trương Hiểu Yến liếc nhìn hắn, thấy có Bạch Linh bên trong, thần sắc dị thường lúng túng nhìn cô cười, ngửa mặt tiếu dung nhìn Đức Tam, thân âm có chút kéo dài, nói: “Trong giờ làm mà lại khóa trái cửa cùng với nhân viên quét dọn nha?”.
Triệu Đức Tam bình tĩnh tự nhiên nói: “Bên ngoài quá lạnh, mà Bạch tỷ vừa quét dọn xong, chân tay lạnh cóng, ta mở lò sưởi điện nên phải đóng cửa cho bớt lạnh, giúp Bạch tỷ sưởi ấm”.
“Xem ra ngươi tại phòng hậu cần công tác thật sự xuất sắc, biết quan tâm tới mọi người.” Trương Hiểu Yến cười yếu ớt nói.
Triệu Đức Tam cười nói: “Tại hậu cần không có việc làm thì ta quan tâm một chút tới nhân viên vệ sinh, nào giống các cấp lãnh đạo ví dụ như ngươi, công việc tổng hợp đã bận nay lại còn kiêm “công việc” của Vương phó cục”.
Hắn nói câu này nghe bình tĩnh vô cùng, Trương Hiểu Yến nghe thấy những lời này cảm thấy bị hắn châm chọc, cô biết Triệu Đức Tam có bằng chứng của cô cùng Vương phó cục gian dâm nên ngậm mồm không dám nói thêm chỉ là liếc mắt, nói: “Ta cũng đi vào sấy người một chút, bên ngoài thật sự là quá lạnh.”
Triệu Đức Tam đóng cửa lại, theo vào, gọn gàng dứt khoát hỏi: “Tìm ta có chuyện gì?”
Trương Hiểu Yến đưa hai tay trước lò sưởi điện, nói: “Tối nay là buổi tiệc tết rồi, đến hỏi ngươi một chút xem tiết mục thế nào, có phải chuẩn bị trang phục đạo cụ gì hay không? Để còn đi tới chỗ thuê trang phục kiếm.”
“Ta không cần đạo cụ cùng trang phục.” Triệu Đức Tam nói, đi đến trước ghế ngồi xuống.
“Tiểu Triệu, ta đi trước.” Bạch Linh đứng ở một bên cảm giác rất không được tự nhiên, trong lòng lo lắng bất an, vội vã ra ngoài.
“Ừm, Bạch tỷ, vậy ngươi đi trước đi.” Hắn khoát khoát tay, đuổi đi.
Bạch linh vừa đi, Trương Hiểu Yến quỷ tiếu hỏi hắn: “Triệu Đức Tam, ngươi cùng nữ nhân kia khóa trái cửa ở bên trong làm cái gì?”
“Để Bạch tỷ tới sưởi ấm a.” Triệu Đức Tam điềm nhiên như không có việc gì châm một điếu thuốc nói.
“Ta không tin!” Trương Hiểu Yến nghi ngờ nói.
“Ngươi cho rằng ta là vương phó cục a, lợi dụng chức vụ chiếm nữ thuộc hạ a?” Triệu Đức Tam thở ngụm vòng khói nói.
Câu nói này đâm thẳng thừng Trương Hiểu Yến, để cô không thể chống đỡ, tự chuốc nhục nhã cúi thấp đầu xuống.
“Người ta Bạch tỷ là một nữ nhân, lão công cô tê liệt trên giường, trời rất lạnh quét sân có thể đem người chết cóng thế nào nói cũng là người của phòng hậu cần, ta quan tâm một chút cũng là nên nha.” Triệu Đức Tam nói.
Trương Hiểu Yến sâu kín liếc hắn một cái, nói: “Triệu Đức Tam… Ngươi… Ngươi tuyệt đối đừng đem chuyện của ta truyền đi… Được không?”
Triệu Đức Tam “Ha ha” cười nói: “Yên tâm đi, ngươi cùng vương phó cục, ta không nhiều hứng thú lắm, trong tay của ta có bằng chứng đó thực sự chỉ để đối phó lão Vương, hắn không động vào ta, ta cũng không động chạm, ta không muốn lưỡng bại câu thương. Ngươi có con đường của mình, ta cũng vậy, đừng suy nghĩ quá nhiều, ta sẽ thay ngươi giữ bí mật!”
Điện thoại di động Trương Hiểu Yến vang lên, cô móc ra xem xét, là Vương chủ nhiệm phòng làm việc tổng hợp gọi tới, vội vàng kết nối, chỉ nghe thấy truyền đến chất vấn thanh âm: “Tiểu Trương, ngươi chạy đi đâu?”
“Ta đến hậu cần hỏi một chút Triệu Đức Tam có cần hay không áo quần diễn xuất cho ngày mai.”
“Hỏi hắn làm gì! Hậu cần không cần phải quan tâm!” Vương chủ nhiệm trách cứ nói, ” nhanh lên đến tiền viện! Có xe ra ngoài, ngươi đi cùng tới chỗ thuê đồ mượn một chút đạo cụ cùng trang phục đi!”
Trương Hiểu Yến kéo cửa đi ra. Triệu Đức Tam nghe thấy Vương chủ nhiệm, thật sự là tức giận đến nổi trận lôi đình, cái con người này trước kia thấy hắn thì vô cùng nhiệt tình, hiện tại mình bị đẩy tới phòng hậu cần, thái độ thay đổi một trăm tám mươi độ, coi lão tử không bằng cỏ rác! Móa! Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!
Loại đối xử này càng khiến hắn hạ quyết tâm leo lên cao.
Ngày thứ hai giữa giờ cơm trưa, Vương chủ nhiệm đứng trên lầu thổi còi, hiệu triệu tất cả công nhân viên chức tập hợp, ước chừng hơn một trăm người, ngồi trên hai chiếc xe bus, hướng tới cao ốc của cục than đá, buổi lễ sẽ được cử hành trên tầng 8.
Hậu cần là phòng trong cùng, nên khi Triệu Đức Tam lên đến xe bus, chỗ ngồi đã không còn, đều là bị chiếm sạch, Vương chủ nhiệm thúc giục nói: “Tiểu Triệu, lên xe nha, còn chờ cái gì”.
“Không có chỗ ngồi a.” Triệu Đức Tam nói.
“Không có chỗ ngồi đi lên đứng đấy nha, chẳng lẽ lại còn muốn tìm một chiếc xe để một mình ngươi ngồi nha?”
“Ta tự đánh mình xe đi!” Triệu Đức Tam lạnh lùng trừng cô một chút, quay đầu hướng ngoài cửa lớn đi.
Đi tới cửa chính, Audi Trương cục đứng bên cạnh hắn, cửa sổ xe hạ xuống, Trương cục thò đầu ra nói: “Tiểu Triệu, ngồi xe của ta đi.”
“Cái này… Không tốt a?”
“Nhanh lên lên xe đi, có cái gì không tốt!” Trương cục phân phó nói.
Triệu Đức Tam liền mở ra cửa sau ngồi lên, hướng Lý San San cười cười, Lý San San cười lại, chỉ là bất quá nụ cười này có chút mập mờ.
Tại trước mặt Trương cục, Triệu Đức Tam cũng không dám biểu hiện ra cùng Lý San San có cái quan hệ đặc biệt gì, trên đường đi quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, bất động thanh sắc, không có lộ ra một tí dấu vết nào.
“Tiểu Triệu, tiết mục của ngươi tập luyện thế nào rồi?” Trương cục hỏi hắn.
“Cũng tạm ổn rồi.” Triệu Đức Tam mỉm cười đáp.
“Lát nữa để ta thưởng thức một chút, nhìn ngươi biểu diễn có bộ dáng như thế nào.” Trương cục quay đầu lại đối với hắn khẽ cười nói.
Trương cục hôm nay có trang điểm nhẹ, mày liễu môi đỏ, cổ trắng má hồng, tóc ngắn ngang tai, chải vuốt chỉnh tề, mang một cặp kính gọng vàng, nhìn qua đặc biệt phong tình thành thục, mặc dù đã ở độ tuổi gần năm mươi nhưng mà chỉ cần thêm chút ăn mặc vẫn là thực sự mê người.
Bởi vì có Trương cục trên xe, Lý San San cũng đang ngồi yên lặng, ngẫu nhiên vụng trộm liếc xéo một chút Triệu Đức Tam…
Đến cao ốc than đá xuống xe, Lý San San cùng Triệu Đức Tam một trái một phải đi sau lưng Trương cục vào trong, điệu bộ này nghiễm nhiên là cánh tay trái và phải của Trương Ái Linh vậy.
Trong lễ đường đã giăng đèn kết hoa, treo hoành phi cùng những câu chúc phúc, một loạt bảng tên các vị lãnh đạo đã được đặt trên bàn, Trương Ái Linh tìm tới chỗ ngồi của mình đã được sắp xếp sẵn ngồi xuống, Triệu Đức Tam cùng Lý San San ngồi phía sau lưng cô.
Đằng sau đại đội ngũ còn chưa tới, trong lễ đường trống không, Trương cục liền quay đầu cùng Triệu Đức Tam cùng Lý San San nói chuyện phiếm.
Sau một lúc lâu, Vương Quốc An cười tủm tỉm đi đến bên tay phải Trương cục, ngăn cách một chỗ ngồi, ha ha cười nói: “Trương cục chào buổi sáng nè.”
“Ừm, lão Vương buổi sáng ra ngoài làm chuyện gì à nha? Giống như không ở trong cục a.” Trương Ái Linh cười yếu ớt hỏi.
“Úc, trong nhà có một chút sự tình, không qua chào hỏi Trương cục, thật là thất lễ nha.” Vương Quốc An cười ha hả nói.
“Không có việc gì, dù nói thế nào ngươi cũng là phó cục trưởng, chút chuyện nhỏ này bỏ qua đi.” Trương Ái Linh cười khẽ nói, quay đầu phân phó Lý San San: “Tiểu Lý, rót cho ta và Vương phó cục cốc nước đi.”
“Được rồi.” Lý San San đứng dậy đi rót nước.
Vương Quốc An quay đầu nhìn thấy Triệu Đức Tam, mắt từ mày thiện cười nói: “Nha, Tiểu Triệu cũng tới sớm như vậy a, công nhân viên chức khác còn chưa tới sao?”
Trương Ái Linh nói: “Trên xe hết chỗ ngồi, Tiểu Triệu ngồi ta xe tới.”
“Úc.” Vương Quốc An mặt mày xám xịt, quay đầu hướng Triệu Đức Tam nói: “Tiểu Triệu a, ngươi cũng thật đặc biệt, được đi chung xe với Trương cục, lãnh đạo đã coi trọng ngươi như vậy, ngươi cần phải biểu hiện tốt một chút a.”
Triệu Đức Tam một mặt lấy lòng cười, máy móc gật đầu: “Lãnh đạo ngài nói đúng lắm.”
Trương Ái Linh nghĩ đến việc thay đổi vị trí cho Triệu Đức Tam, nói: “Lão Vương, ta cảm thấy Tiểu Triệu là người trẻ tuổi, năng lực cũng không tệ, nếu để hắn làm cái công việc nhàn hạ ở phòng hậu cần thật sự là lãng phí nhân tài, theo ngươi thấy nên để hắn làm chức vụ gì cho hợp lý a.”
Vương Quốc An liếc Triệu Đức Tam một chút, chậc chậc lưỡi, mặt lộ vẻ khó xử, nói: “Trương cục, chuyện này không dễ làm a, ngươi nhìn hiện tại trong cục các bộ phận chuyên môn đã ổn định nhân lực, tuân thủ chế độ quy chế của nhà nước về biên chế làm việc, lại nói không phải Tiểu Triệu ở phòng hậu cần vẫn ổn sao, người trẻ tuổi cần đi rèn luyện chút.”
“Nói cũng đúng.” Trương Ái Linh thấy ý từ của Vương Quốc An không cho Triệu Đức Tam thay đổi vị trí, cũng không tiện nói cái gì, quay đầu hướng Triệu Đức Tam nói: “Tiểu Triệu a, vậy ngươi rèn luyện tại môi trường đó đi, có vị trí tự nhiên lãnh đạo sẽ cân nhắc đề bạt, giống lão Vương nói, người trẻ tuổi trước tiên nên rèn luyện một chút, đối với tương lai phát triển trăm lợi mà không có hại.”
Triệu Đức Tam nhận thấy trong ánh mắt của Trương Ái Linh tạm thời có chút bất đắc dĩ, bất quá cái này cũng không vội vã, chỉ cần dựa vào cô, sớm muộn sẽ lên chức, thế là cười khẽ nói: “Vương phó cục nói đúng lắm, tại hậu cần rất vui vẻ, trước rèn luyện một chút năng rồi tính tiếp, ha ha.”
Vương Quốc An quay đầu “Ha ha” cười nói: ” Đồng chí Tiểu Triệu giác ngộ rất cao a, ta điều ngươi đi hậu cần cũng chính là cái dụng ý này, dù sao công việc thư ký ngươi mặc dù làm rất cố gắng, nhưng lại không quá phù hợp. Cũng không nên bởi vì ta điều ngươi, liền đối ta có thành kiến nha.”
“Lãnh đạo xem ngài nói kìa, ngài dụng tâm cũng chẳng phải vì sự nghiệp của ta sao”. Triệu Đức Tam nở nụ cười hòa ái lấy lòng nói.
Trương Ái Linh là người thông minh, mắt thấy hai người này trên mặt hài hòa, nhưng trong lòng khẳng định mắng cha mẹ lẫn nhau, cô đối với vương Quốc An cho tới nay tác phong cũng có chút thành kiến. Hắn cũng nhòm ngó vị trí cục trưởng của cô, nếu không phải chồng cô là phó phòng tổ chức cán bộ của Tỉnh ủy, đoán chừng sớm thôi cái mũ ô sa của mình cũng bị hắn cướp mất. Cô cảm thấy Triệu Đức Tam càng ngày càng thuận mắt, tên tiểu tử này cách đối nhân xử thế rất tinh thông, uống rượu lại lợi hại, thích hợp ở quan trường. Mà đặc biệt công phu trên giường lại càng lợi hại, khiến cô cả thể xác và tinh thần đều thoải mái, nếu có thể lưu lại hắn làm thư ký cho mình thì tốt biết bao, nhưng nữ lãnh đạo không thể dùng nam thư ký, cô cũng không muốn phá vỡ cái quy củ có từ bao năm nay.
Có thể tồn tại chốn quan trường, đều là đầu óc linh hoạt, khôn khéo, cho dù thủy hỏa bất dung, mặt ngoài cũng là hoà hợp êm thấm, âm thầm đánh cờ mới thật sự là đọ sức, mỗi một chi tiết nhỏ mỗi một việc nhỏ cũng có thể bị đối phương thừa nước đục thả câu. Triệu Đức Tam đầu óc thông minh, cách đối nhân xử thế rất khéo đưa đẩy, hiển nhiên có tiềm chất làm quan, về phần quan lộ như nào thì phụ thuộc vào cách dùng người của hắn.
“Lão Trương, lão Vương đều đã đến a.” Một âm thanh sang sảng vang lên.
Trương Ái Linh cùng Vương Quốc An đồng thời nghe ra đây là thanh âm Dư phó thị trưởng, liền vội vàng đứng lên kéo ra ghế đi nghênh đón.
“Dư phó thị trưởng cũng thật sớm a.” Trương Ái Linh cười đi đến bên cạnh hắn.
“Dư phó thị trưởng mau mời an vị.” Vương Quốc An kéo ra cái ghế ở vị trí trung tâm.
Trương Ái Linh vui vẻ nói: “Dư phó thị trưởng có thể trong lúc cấp bách bớt thời gian đến xem xét cục chúng ta tổ chức tết nguyên đán tiệc thật là làm than đá cục chúng ta vinh hạnh a.”
Trương Ái Linh cùng Vương Quốc An phân ngồi tại tả hữu một bên, bồi tiếp hắn nói chuyện, chờ đợi bữa tiệc chuẩn bị bắt đầu.
Than đá cục công nhân viên chức dần dần toàn bộ đã vào chỗ, Trương Hiểu Yến cùng một tên tiểu tử trên văn phòng bắt đầu chủ trì tiết mục trên sân khấu.
Tiết mục đầu tiên vẫn theo thông lệ như cũ là tiết mục hợp xướng, ca tụng công lao của đảng, vì nước mà ra sức cống hiến.
Một lát sau, một cô bé khác của phòng làm việc tổng hợp đến tìm đến Triệu Đức Tam, nhỏ giọng nói: “Triệu Đức Tam, tiết mục kế tiếp là ngươi, ngươi chuẩn bị một chút.”
“Úc.” Triệu Đức Tam gật gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua trong lễ đường trên dưới một trăm người, trong lòng có chút khẩn trương.
Lý San San thấp giọng nói: “Triệu Đức Tam, làm sao? Hồi hộp hả?”
Triệu Đức Tam gật đầu: “Có chút, dù sao lần đầu biểu diễn trước đám đông nha.”
Lý San San tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói: “Lần đầu phá trinh hả?”
Triệu Đức Tam liếc cô một chút, nhỏ giọng nói: “Phá trinh ngươi thì tốt hơn, ha ha.” Cô nương này khiến Triệu Đức Tam tiếc nuối nhất là cô có phải là xử nữ hay không, nếu như đúng vậy, có lẽ hắn liền cân nhắc để cô làm bạn gái, hắn thuộc tuýp bảo thủ vẫn là coi trọng trinh tiết.
Hắn chỉ là một câu nói đùa, nhưng khiến Lý San San nhói trong lòng, mở hồ nhớ tới thời đại học, đã hiến thân mình cho một thằng ất ơ, bây giờ nghĩ lại đều tiếc nuối vạn phần có chút mất mát quay sang, giả bộ hết sức chuyên chú nhìn sàn biểu diễn.
“Ta đi trước vào hậu trường, chuẩn bị tới phiên ta.” Triệu Đức Tam đứng dậy kéo ra cái ghế, nhẹ chân nhẹ tay chuyển ra ngoài, lặng lẽ tiến vào hậu trường.
Lý San San bắt đầu ngồi ngay thẳng, chuyên tâm nhìn lên trên sân khấu, chờ mong tiết mục Triệu Đức Tam.
Trương cục bên cạnh cùng Dư phó thị trưởng nghiên cứu thảo luận công việc nhưng vẫn chăm chú theo dõi tiết mục biểu diễn, cũng đang tò mò coi Triệu Đức Tam cuối cùng là diễn cái gì.
Các tiết mục cũng như hàng năm diễn ra, chẳng có gì đặc biệt, không phải ca tụng công đức thì cũng là biết ơn Đảng, tạo ra cái tràng cảnh thân thân thiết thiết chặt chẽ đoàn kết. Trên đài người ra sức biểu diễn, dưới đài thì thờ ơ.
Cái tiết mục này vừa xong, Triệu Đức Tam xuất hiện ở trên sân khấu, mới vừa rồi còn khẩn trương không thôi, vừa lên sân khấu thì hắn lại lập tức sinh long hoạt hổ, rất tự nhiên.
Hắn kiêm luôn hai vai trong tiết mục tiểu phẩm. Ngôn ngữ phong cách hài hước, bộ mặt biểu lộ cảm xúc phong phú, tứ chi phối hợp khiến cho cả hội trường cười như được mùa, tiếng vỗ tay như sấm động không ngớt vang lên.
Dư phó thị cùng Trương cục và Vương phó cục đàm đạo nói chuyện, chỉ là ngẫu nhiên liếc mắt một cái lên trên sân khấu, nhưng mà tiết mục sáng chói này lại khiến cả ba người ngừng chuyện trò, xoay mặt hết sức chăm chú thưởng thức, trên mặt hiện lên nụ cười hài lòng, nghiêng người sang hỏi Trương Ái Linh: “Lão Trương, cái tiểu tử này hình như là lần trước đi họp ngươi mang theo phải không, tên là cái gì Lưu ấy nhỉ…”.
Trương Ái Linh cười ha hả nhắc nhở nói: “Triệu Đức Tam.”
“Úc, Tiểu Triệu.” Dư phó thị gật gật đầu, cười ha hả tán dương nói: “Người trẻ tuổi kia rất sinh long hoạt hổ, diễn không tệ, mang tới không khí mới cho bữa tiệc cuối năm, đúng là làm cho mọi ngươi đại khai nhãn giới. Tuổi trẻ có năng động, công việc mới có thể làm lên mà!”
“Đúng đúng đúng.” Trương Ái Linh liên tục gật đầu.
Vương Quốc An một mực xem Triệu Đức Tam là cái đinh trong mắt, này lại cũng bị tiểu phẩm của hắn chọc cho ha ha cười không ngừng, thỉnh thoảng còn vỗ tay.
Triệu Đức Tam diễn xong tiểu phẩm lui về hậu trường, trong lòng giống rót mật, vừa rồi tại trên đài trông thấy phía dưới nhiều người như vậy vỗ tay cười to, biết mình biểu diễn phi thường thành công, huống hồ Phó thị trưởng cũng tại dưới đài an vị, khẳng định cho mấy vị đại lãnh đạo lưu lại ấn tượng khắc sâu.
Hắn ở phía sau đài bình tĩnh một chút cảm xúc, mới lặng lẽ trở về thính phòng, xoay người chuyển bước chân trở về chỗ cũ ngồi xuống.
Lý San San vui vẻ ra mặt khen hắn nói: “Triệu Đức Tam, ngươi diễn thật sự là quá tốt, làm ta cười đau cả ruột.”
Triệu Đức Tam dương dương đắc ý cười nói: “Ngươi không cường điệu quá chứ?”
“Ừm.” Lý San San cười hì hì gật đầu.
Hai người chính nhỏ giọng trò chuyện với nhau, Dư phó thị trưởng vừa quay đầu, trên mặt tiếu dung, khen hắn nói: “Tiểu Triệu, diễn không tệ a.”
Triệu Đức Tam cung kính nói: “Tạ ơn Dư phó thị trưởng khích lệ.”
Dư Dư phó thị gật gật đầu, lại xoay qua chỗ khác. Chi tiết này làm Vương phó cục dụng khóe mắt liếc qua nhìn lướt qua, khóe miệng gạt ra một tia cười lạnh.
Nguyên là Trương Đạt để Triệu Đức Tam diễn tiết mục, là muốn cho hắn xấu mặt một chút, không có nghĩ tới tên này vậy mà thắng lợi, được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, thật là làm cho trương đạt có chút thất vọng, ngồi tại hàng thứ nhất dựa trên ghế ngồi, trên mặt thần sắc rất khó chịu, thật sự là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo!
Trong cục tổ chức văn nghệ hội diễn đến sáu giờ thì kết thúc, Triệu Đức Tam tiết mục đạt được lãnh đạo cùng công nhân viên chức một mực tán thành, đạt được giải đặc biệt, mặc dù chỉ là một huy chương tượng chưng, nhưng đối nhân sinh của hắn có ý nghĩa trọng đại, thông qua lần này biểu diễn, hắn đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng các lãnh đạo cũng như Dư phó thị trưởng.
Sau đó là tại lầu ba yến hội sảnh bắt đầu liên hoan, một đám người trùng trùng điệp điệp bỏ lên lầu ba, bộ phận chuyên môn ngồi chung một chỗ. Bởi vì Triệu Đức Tam là nhân viên phòng hậu cần cùng Trương Ái Ái, Bạch Linh nhưng mà hai ngươi kia chưa phải nhân viên chính thức nên không đủ tư cách tham gia, mấy lãnh đạo thì ngồi chung bàn với Dư phó thị, Trương Đạt cũng ngồi đó. Triệu Đức Tam cảm giác có chút lạc đàn, chọn bừa một bàn ngồi xuống, có chú cảm giác cô đơn lẻ bóng.
Tất cả mọi người liền chọn chỗ ngồi, Dư phó thị hết nhìn đông tới nhìn tây đang tìm cái gì, quay đầu trông thấy Triệu Đức Tam một mình ngồi một bàn, liền ngoắc gọi hắn: “Tiểu Triệu, đến đây, tới ngồi bàn này đi.”
Triệu Đức Tam sửng sốt một chút, còn tưởng rằng nằm mơ, cảm giác có chút ngoài ý muốn, lập tức lại bận bịu hoàn hồn một mặt mỉm cười, đứng dậy, ăn nói khép nép cười nói: “Dư phó thị trưởng, ngài một bàn này đều là lãnh đạo, ta ngồi không thích hợp a?”
“Có cái gì không thích hợp, không phải liền là liên hoan nha, sau giờ làm việc còn phân cái gì lãnh đạo không lãnh đạo đâu, lão Vương, ngươi hướng bên cạnh chuyển một chút, để Tiểu Triệu ngồi xuống.” Dư phó thị phân phó nói.
Triệu Đức Tam liền có chút lo lắng bất an tại Phó thị trưởng bên cạnh ngồi xuống, đối diện Trương Đạt trên mặt hiện lên lục quang, rầu rĩ không vui nhìn chăm chú hắn, gia hỏa này hôm nay lại bị Dư phó thị trưởng coi trọng, ngay cả vị trí ngồi của Vương phó cục cũng bị hắn đẩy ra một bên.
Vương Quốc An trong lòng tự nhiên là khổ không thể tả a, lúc đầu hắn là dựa vào Dư phó thị trưởng bên tay phải ngồi, lần này bị tiểu tử thúi này chiếm vị trí, trong lòng cực kỳ phiền muộn, trên mặt còn phải cười theo.
Trương Ái Linh nói: “Dư phó thị trưởng, kia tất cả mọi người an vị, liền lên đồ ăn a?”
“Ừm, lên đi.” Dư phó thị gật đầu nói…
Trương Ái Linh phân phó phục vụ viên bắt đầu dọn thức ăn lên.
“Mọi người động đũa đi.” Dư phó thị cầm lấy đũa phân phó nói, bắt đầu ăn, gặp Triệu Đức Tam chưa động đũa, phân phó nói: “Tiểu Triệu, dùng bữa a, hôm nay ngồi đây không phân cái gì lãnh đạo không lãnh đạo, buông thả đi, vừa rồi tại trên đài diễn sinh long hoạt hổ nha.”
Triệu Đức Tam dần dần trầm tĩnh lại, tiểu tử này giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, trong bữa tiệc cung kính cho các vị lãnh đạo theo quyền lực lớn nhỏ lần lượt rót rượu, mời rượu, đem người phục vụ bàn này thư thư thản thản.
Tiệc tàn, lãnh đạo ngồi bàn này có một nửa trên cơ bản uống bất tỉnh nhân sự say như chết, Dư phó thị cũng bị những người này kính rượu, uống hơn nửa cân rượu đế, đã sớm chuếnh choáng, chân xiêu vẹo. Ngược lại là Triệu Đức Tam tửu lượng rất lớn, đầu óc còn rõ ràng, gặp Dư phó thị trưởng muốn đi nhà cầu, vội vàng đi nâng lên hắn đưa đi đến cửa nhà cầu, đứng bên ngoài chờ hắn xong, lại cung kính dìu lấy hắn đi thẳng ra ngoài bắt xe.
Trương Ái Linh cùng Vương Quốc An cũng ra đến, đứng tại bên cạnh xe cười ha hả cho Dư phó thị trưởng phất tay, đưa mắt nhìn xe của hắn rời đi.
Hai người đều uống hơi nhiều, Vương Quốc An uống rượu xong liền muốn làm chuyện đó, đối Trương Ái Linh nói: “Trương cục, vậy ta liền đi trước nha.”
Trương Ái Linh gật gật đầu, Vương Quốc An liền chui vào xe của hắn, để lái xe trực tiếp tiễn hắn đi quân Việt quốc tế khách sạn, trên xe ngay trước lái xe mặt mà gọi điện thoại cho Trương Hiểu Yến say khướt nói: “Tiểu Trương a, lát nữa đến khách sạn quân Việt quốc tế tới cửa gọi điện thoại cho ta… Ân… Đúng…”
Lý San San dìu lấy Trương Ái Linh sắc mặt hồng nhuận thần sắc phiêu hốt, quan tâm nói: “Trương cục, là ta đưa ngài về nhà hay thế nào?”
“Tiểu Lý, ngươi đi về trước đi, ta uống hơi nhiều, ta mở phòng nghỉ ngơi một chút là được rồi.” Trương Ái Linh say phân phó nói.
“Vậy ta đỡ ngài đi vào.”
Lý San San vịn Trương Ái Linh tiến đến đại sảnh, mở phòng, đem cô đưa đến gian phòng, mới đi ra khỏi phòng nghỉ của than đá cục.
Cô đứng tại cửa tửu điếm hết nhìn đông tới nhìn tây tìm Triệu Đức Tam.
Tụ tập ăn xong liền là tết nguyên đán được ba ngày nghỉ, công nhân viên chức tốp năm tốp ba đều trực tiếp về nhà.
Gia hỏa này chạy đi đâu rồi? Lý San San tìm một vòng không có thấy hắn, lẩm bẩm lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại cho hắn, thấy đường dây đang bận.
Tên này lại gọi điện cho ai đây! Lý San San lẩm bẩm, thở hồng hộc từ bên tai cầm xuống điện thoại siết trong tay, đi đến ven đường vậy một chiếc xe trực tiếp về nhà.
Triệu Đức Tam tại trở về cục trên xe nhận được điện thoại Trương Ái Linh, nói thầm trong lòng kêu lên, không xong! Lão bà xem ra lại có nhu cầu sinh lý!
“Trương cục a, thế nào à nha?” Hắn nghe điện thoại cười hỏi.
“Tiểu Triệu, ta tại phòng 512 của cục than đá, ngươi qua đây đi.” Trương Ái Linh phân phó nói, dựa vào trên giường, sắc mặt hồng nhuận, thần sắc đau khổ, thân thể cảm giác đặc biệt trống rỗng.
“Trương cục ngài uống nhiều quá, thế nào còn không nghỉ ngơi thật tốt một chút a.” Triệu Đức Tam cười ha hả nói, thăm dò một chút nhìn có thể hay không thoát thân.
Trương Ái Linh trở mình, nghiêng người nằm xuống, say nói: “Thế nào? Ngươi không muốn tới à?”
“Làm sao lại từ chối lãnh đạo được nha, ta lập tức tới ngay nha.” Triệu Đức Tam cười hắc hắc nói, phân phó lái xe quay đầu về than đá cục.
“Tiểu Triệu, ngươi nhanh một chút a, ta tắm rửa xong chờ ngươi.” Trương Ái Linh thần sắc đau khổ, đã lâm vào tình trạng thèm lắm rồi, đại khái như là nứng cực điểm vậy, toàn thân mềm mại tê dại chờ hắn tới.
Rất nhanh quay trở về tới than đá cục, trả tiền xuống xe, hắn liền đi thẳng đến gian phòng 512.
Trương Ái Linh đã tắm xong, đem chiếc quần chữ T lần trước nàng mua trong lúc đi dạo phố cùng Triệu Đức Tam mặc lên người, nàng cứ như vậy nằm tơ hơ trên giường, nhắm mắt lại, trong đầu xuất hiện vài ý nghĩ kỳ quái.
Triệu Đức Tam ra thang máy, đi thẳng lên phòng 521, hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nghĩ tới lần giao hoan trước cùng Trương Ái Linh. Nữ nhân hơn bốn mươi này lúc trên giường thực sự là quá điên cuồng, điên loan đảo phượng, mỗi lần cô ở tư thế cưỡi ngựa đều là thực hiện với tần suất thực sự nhanh, động tác mạnh mẽ khiến hắn vừa dễ chịu lại vừa như tra tấn vậy.
“Đông đông đông.” Triệu Đức Tam gõ cửa.
Nằm nghiêng trên giường lâm vào trạng thái huyễn tưởng Trương Ái Linh vừa nghe thấy tiếng đập cửa, vội vàng mở mắt hai mắt, không kịp chờ đợi tiến lên mở cửa.
Triệu Đức Tam gặp nàng đã là mặt mũi tràn đầy hồng nhuận, thần sắc đau khổ, đôi mắt mê ly mà vũ mị, dáng vẻ đói khát khó nhịn, trần trùng trục đứng ở trước mắt, ngực to có chút rủ xuống, ánh mắt đang thiêu đốt, hỏa diễm hừng hực, nuốt ngụm nước bọt, nói: “Mau vào đi, chờ ngươi lâu quá rồi.”
“Trương cục, ngài tắm rửa xong rồi a.” Triệu Đức Tam đi vào, đứng ở cạnh cửa nói.
Trương Ái Linh nhào vào trong ngực hắn, cầm tay hắn áp vào hai bên vú mình, nheo mắt lại thở hổn hển: “Tiểu Triệu, bế ta lên giường, chơi ta đi!”
Bắt hắn lại để tay tại mình mềm hồ hồ trên vú lớn, nheo mắt lại thở hào hển: “Tiểu Triệu, ôm ta lên giường, chơi ta!”
“Trương cục, ta đêm nay hảo hảo hầu hạ ngươi.” Triệu Đức Tam cười hắc hắc, trong mắt dâm đãng sáng ngời, dùng sức xoa nắn cặp vú bạo mãn, Trương Ái Linh theo thân thể có một chút run rẩy, thân thể dần dần khô nóng, cái cảm giác tê tê ngứa ngứa dần dần biến mất, ghé vào trong ngực hắn thở hổn hển.”Nhanh ôm ta lên giường, ta không chịu nổi, ta muốn!”
Triệu Đức Tam ôm lấy cô, bế đến bên giường, chậm rãi xoay người buông xuống, cánh tay của nàng ôm lấy cổ Triệu Đức Tam, đem hắn kéo đến trên người mình, ngẩng đầu dùng sức hôn ở Triệu Đức Tam bờ môi, trong lỗ mũi phát ra hô hấp thô trọng, không khí lập tức bị nhen lửa.
Trương Ái Linh giống như là một con dã thú đói khát lâu ngày, nhắm chặt hai mắt, duỗi tay sờ soạng đến thắt lưng của hắn, thuần thục cởi ra, dùng sức kéo quần hắn ra. Triệu Đức Tam bị cô lật qua đè ở phía dưới, mông lớn trắng bóng đè trên mặt hắn, còn miệng cô không ngừng mút lấy cây xúc xích nóng hổi kia.
Giờ hắn mới để ý khe đít trắng nõn kia bị bao bọc bởi một dải viền ren nhỏ, nhìn kỹ hắn mới nhận ra là cái quần chữ T ngày đó mua hôm đi dạo phố cùng hắn. Thực sự là hấp dẫn, đặc biệt gợi cảm, làm thú tính của hắn tăng lên gấp bội.
“Liếm, nhanh liếm a!” Trương Ái Linh vừa liếm hai hòn trứng của hắn, vừa thúc giục, cô dùng sức ngồi xuống mặt hắn, cái khe âm đạo ướt át hiện ra, tản ra mùi nước tiểu nhàn nhạt.
Trương Ái Linh một bên không người giao lưu miệng lưỡi với bảo bối của hắn, một bên không ngừng lắc lư vòng eo, dùng âm đạo ma sát lên miệng hắn, tiếng thở nặng vang lên không ngớt.
“Ngứa… Thật ngứa… Ngứa quá a…” Cô ngẩng đầu tóc ngắn ngang tai lên, đứng dậy quay người tới, nắm chặt bảo bối của hắn ngồi xuống cái ọp, Triệu Đức Tam cảm giác hạ thân nóng lên, cự vật của hắn hoàn toàn bị cái âm đạo ướt át kia nuốt trọng, bao phủ tới tận gốc.
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
Mây mưa qua đi, bảo bối Triệu Đức Tam đã có chút thấy đau, cô hôm nay thực sự quá điên cuồng, động tác mạnh mẽ, giống như là đã quen với khẩu vị nặng, nhẹ nhàng không cảm thấy gì.
Làm xong một lần, Trương Ái Linh cũng tỉnh rượu, nằm ở một bên thở phì phò, nói: “Tiểu Triệu, mỗi lần cùng ngươi đều làm ta sướng tới chết, đã lâu lắm rồi lão công không làm cho ta có cảm giác đó, chưa kể đồ vật của người quá lớn, làm ta thỏa mãn…”
Nghỉ ngơi một hồi, Trương Ái Linh hô hấp bình ổn lại, nghiêng người sang, vẫn chưa thỏa mãn nhìn qua Triệu Đức Tam, xoa nắn cơ ngực rắn chắc đẫm mồ hôi, nói: “Tiểu Triệu, thân thể của ngươi thật là quá tuyệt vời, vật kia lại lớn, quá lợi hại, ta nghiện ngươi rồi…”
Triệu Đức Tam dương dương đắc ý cười nói: “Có thể để cho lãnh đạo ngài thỏa mãn, là niềm vinh hạnh của ta a.”
Trương Ái Linh nói: “Bớt dẻo mỏ! Nói năng ngọt xớt! Hôm nay ngươi diễn tiểu phẩm rất thành công, ngay cả Dư phó thị trưởng cũng nhịn không được khen ngợi một phen.”
“Chủ yếu là những tiết mục khác quá nhàm chán lặp đi lặp lại, chứ không phải do ta diễn tốt”.
“Ngươi chiếm tiện nghi còn khoe mẽ a! Nhìn Dư phó thị trưởng coi trọng ngươi, lúc ăn cơm còn để ngươi ngồi bên cạnh hắn, bất quá Tiểu Triệu ngươi thật là có ánh mắt, toàn bộ việc phục bàn đều do ngươi lo, đoán chừng Dư phó thị trưởng đối ngươi ấn tượng rất sâu sắc nha.”
Trương cục đã cảm thấy như vậy, khiến Triệu Đức Tam cảm giác tâm hoa nộ phóng, cười hì hì nhìn xem cô, nói: “Có thể lấy lòng lãnh đạo, vậy ta cũng coi như là trong khoảng thời gian này không có phí công diễn luyện cái tiểu phẩm kia a.”
“Chỉ riêng miệng lưỡi trơn tru nhanh mồm nhanh miệng còn chưa đủ, công việc của người cũng phải làm thật tốt! Bằng không ta thế nào giúp ngươi đổi cương vị đâu!” Trương Ái Linh cảnh cáo hắn, “Hai chúng ta mặc dù là quan hệ này, nhưng chung quy không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ta mặc dù là người đứng đầu, nhưng chuyện trong cục cũng không phải là mình ta định đoạt được.”
“Trương cục, ý của người là công việc ta làm chưa đủ tốt?”
“Không phải, nhưng Trương trưởng phòng mỗi lần gặp ta, luôn luôn cho ta phản ứng nói ngươi không lòng cầu tiến, là thế đúng không?”
“Trương cục, Trương trưởng phòng là đối với ta có chút thành kiến, bởi vì ta phát hiện một cái bí mật của hắn.” Triệu Đức Tam ra vẻ thần bí nhìn cô.
Trương Ái Linh dựng mày liễu, tò mò hỏi: “Trương đạt bị ngươi biết bí mật của hắn à?”
Triệu Đức Tam cười quỷ dị cười, nói: “Đương nhiên”.
“Ngươi nói là Trương Đạt đùa bỡn nữ nhân?” Trương Ái Linh ngờ vực vô căn cứ hỏi hắn.
“Không phải, Trương trưởng phòng có một lần muốn…” Triệu Đức Tam vốn muốn nói Trương Đạt tại nhà kho đối với Trương cục đường muội là Trương Ái Ái bá vương ngạnh thương cung bị hắn phát hiện, đột nhiên nghĩ đến hắn cũng cùng Trương Ái Ái có phát sinh quan hệ, cảm thấy nói chuyện này có khả năng bại lộ mình, thế là vội vàng ngừng lại.
“Ngươi đang suy nghĩ gì?” Trương Ái Linh lo lắng hỏi, bất kỳ người nào tò mò với bí mật của kẻ khác.
“Hắn muốn… Hắn muốn…” Triệu Đức Tam đột nhiên nghĩ đến Trương Đạt cũng nghĩ chiếm lấy Bạch Linh, liền nụ cười quỷ quyệt nói: “Hắn muốn chiếm đoạt nhân viên quét dọn Bạch Linh.”
Trương Ái Linh giật mình gật đầu, nói: “Bạch Linh trong nhà rất đáng thương, lão công tê liệt trên giường, cô là người chống đỡ trong nhà. Bất quá Bạch Linh người thiếu phụ này ngược lại là thật đẹp, khó trách Trương Đạt động tâm với nàng, vậy làm sao lại bị ngươi phát hiện?”
“Lúc đầu ta cũng không biết, ngày đó gặp bạch linh ngồi trên bậc thang của phòng hậu cần khóc, ta liền hỏi nàng vì sao khóc. Cô nói là Trương trưởng phòng muốn đem nàng sa thải, cô không muốn bỏ việc. Ta hỏi nàng vì sao, mới biết được cô đi tới nhà Trương trưởng phòng tặng quà, kết quả bị hắn muốn ép buộc cô dùng thân xác đánh đổi lấy công việc, kết quả bị lão bà hắn về bắt tại trận. Chỉ vì sợ lão bà của hắn tới cục làm ầm lên nên hắn muốn sa thải cô. Ta cảm thấy Bạch Linh thực sự đáng thương bèn mang cô ấy đi tìm Trương trưởng phòng, dù sao đối với công việc của mình Bạch Linh cũng làm rất tốt, vì việc này mà Trương trưởng phòng có thành kiến với ta a”.
Triệu Đức Tam nói những lời này cứ như là thật vậy, ứng đáp như nước chảy mây trôi, mặt thì đại nghĩa lẫm liệt, đem bùn hắt sang trưởng phòng còn hắn trở thành anh hùng.
Trương Ái Linh minh bạch gật đầu: “Nói như vậy trương đạt là ở trước mặt ta chửi bới ngươi là vì việc này hả, thật sự là một tên nhỏ nhen, lòng dạ hẹp hòi! Tiểu Triệu, nghe ngươi nói như vậy, ta cảm thấy ngươi làm việc này rất đúng. Dù sao cô ấy cũng là người dưới quyền ngươi, vì nhân viên mà ra mặt đòi công đạo mới là việc bậc lãnh đạo nên làm.”
Trương đạt tên súc sinh này vậy mà chửi bới lão tử trước mặt Trương cục, nếu không phải lão tử có cái quan hệ “thân mật” với Trương cục thì không biết sẽ thế nào, Con mẹ nhà ngươi, để xem ai là người cười cuối cùng.
“Lãnh đạo, tuy nói ta hiện tại không thích công việc hậu cần này đi, nhưng mà ta cũng không có làm gì thất lễ, Trương trưởng phòng là lãnh đạo mà nhỏ mọn như vậy”. Triệu Đức Tam cố tình bôi xấu Trương Đạt trước mặt Trương Ái Linh.
“Hắn có lớn hơn ta không?” Trương Ái Linh cười khẽ hỏi, ” Cục than đá này hắn không phải là lớn nhất, làm lãnh đạo mà không độ lượng thì làm sao có thể lên cao!”.
Triệu Đức Tam nghe thấy thứ gì đó vang lên, phát hiện là tiếng chuông điện thoại, hướng trên tủ đầu giường nhìn một chút, thấy điện thoại của Trương cục sáng đèn, liền nhắc nhở nói: “Lãnh đạo, điện thoại của ngài đang rung kìa.”
Trương Ái Linh lật xoay người, đưa tay với lấy điện thoại di động, lấy tới trước mặt xem xét, biểu lộ có chút không kiên nhẫn. Triệu Đức Tam gặp nàng thần sắc dị thường, ghé đầu tới trông thấy trên màn hình điện thoại di động hiện ra “Lão công đang gọi”.
“Lãnh đạo, cũng khuya rồi mà lão công vẫn gọi điện có việc gì hả?”. Hắn hỏi.
“Ai biết.” Trương Ái Linh xoay mặt dặn dò nói: “Đừng lên tiếng, ta nghe máy một chút.” Lập tức ấn nút trả lời, trên mặt hiện lên tiếu dung, ôn nhu nói: “Lão công a, làm sao giờ này lại gọi điện thoại cho ta nha?”
“Ái Linh, ta đang trên đường cao tốc về Du Dương thị, khoảng nửa giờ nữa sẽ về tới nhà, chuẩn bị cho ta chút đồ ăn, ta có chút đói bụng.”
“A? Làm sao đêm nay trở về a?” Trương Ái Linh dưới tình thế cấp bách phản ứng có chút dị thường.
“Làm sao thế? Nghỉ Tết nguyên đán a, ngươi không có có ở nhà à?” Chồng nàng nghe phản ứng của nàng dị thường, bèn nghi ngờ.
“Úc, ta còn tưởng rằng Tỉnh ủy không nghỉ cơ, cuối nằm bề bộn tiếp khách?” Trương Ái Linh rất nhanh kịp phản ứng, nhẹ lời thì thầm nói, quay sang hướng Triệu Đức Tam đang trợn tròn con mắt mà lấy tay vỗ vỗ vào má hắn, bộ dáng rất ư là nghịch ngợm. Triệu Đức Tam nằm ở một bên im lặng cười, tay thì không ngừng vuốt ve cái âm hộ căng mọng của cô, lập tức Trương Ái Linh cảm giác ngứa ngáy khó chịu, trợn mắt hướng hắn mà lắc đầu, ra hiệu hắn đừng làm gì cả.
“Công việc thì công việc nhưng ngày lễ tết chính phủ cũng phải nghỉ chứ, thế nhé ta sắp về tới rồi”.
“Trong nhà cũng không còn đồ ăn đâu, ngươi chịu khó ăn ở ngoài đi a.” Trương Ái Linh không phải là không muốn nấu cơm, mà là hiện tại cô còn đang ở khách sạn thì làm sao mà kịp về nhà chuẩn bị đồ ăn.
“Ừ! Vậy đi.”
Cúp điện thoại, cô nắm chặt dương vật của hắn, nhíu mày hỏi: “Có phải hay không còn muốn thêm lần nữa?”.
“Tốt.” Triệu Đức Tam hứng thú bừng bừng nói, hắn biết Trương Ái Linh phải về gấp, làm gì có thời gian cho một lần mây mưa.
“Tốt cái gì tốt! Ta phải trở về, có thời gian lại để cho ngươi hảo hảo hầu hạ ta một chút!” Cô nói ngồi xuống, xoay người lại ngậm lấy dương vật Triệu Đức Tam thành thạo liếm lấy một hồi giống như là không muốn rời xa vậy, “Ba” dùng sức hít một hơi, xoay người từ trên bàn cầm lấy kính mắt gọng vàng đeo lên, mặc quần áo vào.
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
Triệu Đức Tam rướn người lên một chút, một tay nâng chân cô lên, nhắm ngay âm đạo mà đâm tới, Trương Ái Linh đột nhiên bị tập kích từ đằng sau, khoái cảm dâng trào khiến ngọc thể lập tức mềm nhũn ra, vừa mặc được bộ đồ lót, lại nghiêng người co quắp ngã xuống giường, hô hấp bỗng chốc nặng nhọc, bộ đồ lót bó sát người theo hô hấp nâng lên hạ xuống, bộ ngực bạo mãn như muốn xé tung lớp áo lót chật chội kia mà lao ra, tóc ngắn lại đeo kính gọng vàng kết hợp thêm bộ đồ lót màu trắng thực sự trông như là nữ thư ký dâm đãng càng khiến Triệu Đức Tam nổi cơn thú tính, hai tay đỡ lấy eo thon của nàng dùng sức va chạm “Ba ba ba…”.
Chìm đắm trong khoái cảm được vài phút đồng hồ, bỗng lấy lại tinh thần, cô đẩy Đức Tam ra, thở phì phò nói: “Tiểu Triệu, để ta trở về, nếu không tí nữa mệt ta không hầu hạ lão công được! Lần sau ta sẽ cho ngươi cả đêm!”. Vừa nói cô vừa ưỡn người cho dương vật hắn tuột ra khỏi cái âm đạo ướt sũng kia.
Trương Ái Linh bèn đứng dậy từ từ kéo quần chữ T lên qua cặp mông trắng, nắm lấy quần dài kéo lên, đi giày cao gót vào, từ trên ghế lấy cái áo khoác, quay đầu nói: “Tiểu Triệu, ta đi trước, ngươi vừa rồi cũng làm mệt rồi, nghỉ ngơi sớm đi, tiền phòng ta đã thanh toán”. Sau đó mặc lấy áo khoác, đi tới cửa kéo cửa đi ra ngoài, thuận tiện gài cửa lại.
Còn lại Triệu Đức Tam một thân trần trùng trục nằm trên giường rộng lớn mềm mại, châm điếu thuốc hút. Hồi tưởng lại chút khoái cảm vừa rồi cùng Trương Ái Linh, tư vị thật không tầm thường, tuyệt không thể tả, điên loan đảo phượng cảm giác như cuồng phong mãnh liệt. Thật sự là ứng câu nói kia “Nữ nhân ba mươi như lang, bốn mươi như hổ”.
Triệu Đức Tam với lên trên tủ đầu giường cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, thời gian còn sớm, vẫn chưa tới chín giờ, một mình ở lại khách sạn thật nhàm chán, mặc dù vừa cùng Trương cục đại chiến một hiệp, nhưng hôm nay hắn vốn dốc hết sức để hầu hạ Trương cục, mới làm một lần, cô liền về nhà đợi nàng nam nhân. Vợ chồng hai một tháng thấy mặt một lần, Trương cục về nhà chờ lão công của nàng về, khẳng định tránh không được một đêm giày vò, vậy hắn làm sao bây giờ a? Hôm nay tiết mục diễn xuất thành công, lại còn trước mặt thụ Dư phó thị trưởng một phen biểu dương, hôm nay mà không tự chiêu đãi bản thân thì thực sự là có lỗi với chính bản thân mình. Hắn đang lục lại trong trí nhớ của mình, đêm nay có thể tìm tới ai để giết chết thời gian đây?
Từ mười bảy tuổi thiếu nữ vị thành niên đến bốn mươi bảy tuổi trung lão niên phụ nữ, Triệu Đức Tam chơi qua đủ các loại độ tuổi, nhưng mà hắn yêu quý nhất vẫn là chừng ba mươi tuổi thiếu phụ, cái tuổi này là thời điểm này là nữ nhân xinh đẹp nhất, trên người tán phát ra đủ loại mùi vị thành thục, đẫy đà, gợi cảm, đoan trang, ưu nhã, cao quý, ôn nhu uyển ước. Tụ tập tất cả ưu điểm vào một thân, khiến cho nam nhân mê muội không riêng gì hắn.
Lúc đầu hắn hôm nay nghĩ liên hoan xong liền về tìm bạch Linh, nhưng mà lại bị Trương cục phá hư nên giờ chắc Bạch Linh cũng đang ở nhà hầu hạ lão công của nàng. Triệu Đức Tam liền bỏ qua nàng, suy nghĩ một phen bèn gọi cho Mã Lan: Lan tỷ, đã ngủ chưa?
Hắn đã đáp ứng tết nguyên đán sẽ bồi tiếp Mã Lan, cô đã chờ ngày này từ lâu rồi, đã lâu lắm chưa có làm chuyện đó khiến cô giống như một đám củi khô vậy, chỉ cần có tí tàn đóm là bùng cháy, suốt ngày chỉ mong tết Nguyên Đán mau tới, để Triệu Đức Tam giúp cô “nhóm lửa”.
Mã Lan đang xem ti vi cùng với Mã Đình trong phòng khách, điện thoại của cô trên bàn rung lên, không đợi Mã Lan kịp phản ứng, Mã Đình đã cầm điện thoại lên, thấy có tin nhắn mà lại là của Triệu Đức Tam gửi tới, cô toan ấn vào xem.
Mã Lan tức giận trừng mắt nhìn cô một chút, nói: “Tôn trọng mẹ ngươi một chút có được hay không? Đưa đây?” Đoạt lấy điện thoại, mới nhìn đến trên màn ảnh hiện chữ Triệu Đức Tam lập tức trong lòng một trận vui sướng, đè nén không được, cong lên bờ môi, nụ cười nhàn nhạt, vội vàng mở ra tin nhắn, sau đó nhanh chóng trả lời tin nhắn: Không có đâu, ta đang xem tivi với ĐÌnh ĐÌnh, sao hôm nay lại nhớ tới ta nha?
Mã đình gặp nàng mẹ khóe miệng mang theo nụ cười vui vẻ, hơi nhíu mày liễu, bĩu môi nói: “Đức Tam ca ca nhắn tin cho ngươi, ngươi liền cao hứng đến như thế!”
“Ngươi xem TV đi!” Mã Lan liếc nữ nhi một chút, “chuyện của
người lớn
, trẻ con biết gì!”
“Ta không nhỏ!” Mã Đình lật ra một cái liếc mắt, “Mười tám tuổi còn nhỏ cái gì nhỏ!”
Trẻ con tầm mười sáu mười bảy tuổi đều giống nhau, luôn tự cho rằng mình là trưởng thành, nhưng thật sự chẳng biết gì về đời. Cô gặp phải việc bị Cao Hổ Sinh làm nhục ít nhiều cũng để lại thương tích trong lòng, mặc dù Mã Lan đã đi thưa kiện, tổn hao bao tâm tư nhưng sự việc vẫn không đi tới đâu cả.
Tiểu nha đầu này cho rằng cùng với Đức Tam làm việc
người lớn
tức là mình đã lớn, kỳ thật không phải chỉ là sự ngây thơ của trẻ con mới lớn thôi.
“Đức Tam ca ca nhắn gì thế mẹ?” Mã đình điêu ngoa mà hỏi thăm.
“Không có gì, hỏi han tình hình ngươi thôi.” Mã Lan bình tĩnh nói dối không chớp mắt.
“Ta không tin!” Mã đình liếc mắt, ” Sao hắn không trực tiếp nhắn cho ta mà phải hỏi qua người khác! Chắc chắn không phải!”.
Mã Lan ngơ ngác một chút, nhàn nhạt cười nói: “Thật, hắn sợ không tiện hỏi ngươi, mới hỏi ta.”
“Thôi đi!” Mã đình bĩu môi, đứng dậy bỏ đi.
“Đình Đình, đi đâu vậy?” Mã Lan cuống quýt để điện thoại di động xuống hỏi nàng.
“Về phòng đi ngủ a!” Mã đình cũng không quay đầu lại, đi lên lầu.
Mã Lan thở dài lắc đầu, nữ nhi này cô thật sự là không đành lòng mắng, từ nhỏ nuông chiều, cả người đều là có nhiều thói xấu, điêu ngoa tùy hứng, động một chút lại giận dỗi.
Bất quá cô đi lên lầu đi ngủ ngược lại tốt, ngược lại mình có không gian để nhắn tin với Triệu Đức Tam. Lúc cô cầm máy lên là lúc tin nhắn tới: Lan tỷ, đêm nay ta muốn… Hắc… hắc…
Mã Lan khóe miệng lộ một tia cười, hồi âm lại, đêm nay không tiện, Đình Đình ở nhà, để nó ở nhà một mình không tốt a.
Triệu Đức Tam lập tức nói: Có cái gì không tốt, lớn như vậy rồi, đi ngủ chứ có phải đi đâu đâu, ra nhanh nha, ta không đợi nổi nữa rồi, đã rất lâu rồi chúng ta chưa có… hắc hắc…
Mã Lan bị hắn kiểu nói này, cũng có chút tịch mịch không tự chủ được liền dao động, muốn đi tìm hắn, nhưng từ khi nữ nhi phát sinh vấn đề cô cũng không muốn ban đêm bỏ nó ở nhà một mình mà đi ra ngoài. Huống hồ đi ra ngoài Đình Đình khẳng định biết cô là đi tìm Triệu Đức Tam, cảm thấy không ổn lắm, nội tâm đang đấu tranh, bèn trả lời Triệu Đức Tam: Nhẫn nại một chút đi nha, ngày mai ta sẽ bồi tiếp ngươi, cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp, cảm thấy thế nào?
Triệu Đức Tam biết Mã Lan cũng nghĩ sẽ đến, nhưng không qua được dù sao cũng là nàng khó xử, lại nói Đình Đình xảy ra chuyện kia, hắn cũng minh bạch, thế là cũng không làm khó dễ, nản lòng thoái chí đưa điện thoại di động đặt ở trên tủ đầu giường, đốt thuốc, trong đầu hiện lên bóng hình Mã Lan xinh đẹp mê người.
Sau một lát điện thoại tại trên tủ đầu giường rung, không cần nhìn liền biết ngay Mã Lan gọi điện thoại đến đây, hắn nghiêng người sang với lấy điện thoại di động, quả nhiên trên màn ảnh là tên của nàng, khóe miệng cười yếu ớt, nhấn nút trả lời.
“Lan tỷ, thế nào còn gọi điện thoại tới?”
“Vừa nãy Đình Đình ở bên cạnh, không tiện điện thoại cho ngươi, hiện tại nó đi ngủ, mới có không gian riêng để gọi điện. Ngươi đang làm gì?”
“Đang nhớ ngươi…” Triệu Đức Tam than thở nói, “Ai, đáng tiếc ngươi ra không được.”
“Đức Tam, thật xin lỗi a, Đình Đình ra chuyện này ngươi cũng biết, ta hiện tại không yên lòng đem cô một mình để ở nhà, ngươi chịu khó đợi đêm nay, chờ ngày mai liền có thể bồi tiếp ngươi.” Mã Lan ngữ khí tràn đầy áy náy.
“Lan tỷ, nếu không chúng ta điện thoại khẩu dâm đi?” Triệu Đức Tam suy nghĩ một cái chủ ý mới lạ, hắn chỉ thấy trên mạng, còn chưa có thử qua, đột nhiên tâm huyết dâng trào, muốn thử một chút.
“Điện thoại khẩu dâm?” Mã Lan nghi hoặc hỏi, “như thế nào đây?”
“Thì là khẩu dâm về việc kia kìa.” Triệu Đức Tam thần thần bí bí cười nói.
“A!” Mã Lan kinh ngạc kêu một tiếng, bừng tỉnh đại ngộ nói: “Tức là lúc mà hai người chúng ta ở một mình thường làm ấy á?”
“Đúng rồi, tỷ thật thông minh nha.” Triệu Đức Tam cười hắc hắc nói, “được chứ? Lan tỷ cùng ta thử một chút đi.”
“Điện thoại thì làm được gì nhỉ?” Mã Lan tò mò hỏi, cô cho tới bây giờ còn không biết có loại phương thức này để làm chuyện đó, thật cảm thấy hứng thú.
“Lan tỷ, ngươi bây giờ ở phòng khách hay trong phòng ngủ mình a?” Triệu Đức Tam tựa ở đầu giường, chuẩn bị xong bắt đầu trò chơi.
“Ở phòng khách, Đình Đình vừa đi lên lầu.”
“Lan tỷ, ngươi đi vào phòng ngủ đi.” Triệu Đức Tam phân phó nói, “Đi vào đóng cửa lại, chúng ta liền bắt đầu.”
“Ừm.” Mã Lan cầm lấy điều khiển từ xa tắt TV, đứng dậy đi vào trong phòng ngủ mình, đóng cửa lại, nói: “Ta đã vào rồi.”
“Lan tỷ, ngươi nằm lên giường.” Triệu Đức Tam tiếp tục phân phó nói, đưa điện thoại di động đổi sang tay trái, đưa ra tay phải, thuận bụng dưới trượt xuống…
“Tại sao muốn nằm xuống a? Ta còn chưa tắm rửa đâu.” Mã Lan đầy bụng nghi hoặc hỏi hắn, cô đối với loại phương thức này thật sự là hoàn toàn không biết gì cả nhất khiếu bất thông.
“Ngươi liền nghe lời ta nói, cởi quần áo ra nằm ở trên giường, nghe ta.” Triệu Đức Tam hướng dẫn cô từng chút từng chút.
“Tốt a, tỷ ngược lại muốn nhìn một chút dạng này như thế nào.” Mã Lan cười nhẹ lắc đầu, đối với loại phương thức này không ôm cái gì hi vọng xa vời, nhưng vẫn là dựa theo hắn nói, đi đến bên giường, từng chút cởi quần áo, thẳng đến… Thẳng đến… Thẳng đến, trước sau lồi lõm ngọc thể nóng bỏng bày biện ra.
Cô lên giường, nằm xuống, nói: “Tốt, tiếp theo làm gì?”
“Nhắm mắt lại, tưởng tượng một chút, tưởng tượng ta ngay tại bên cạnh ngươi, tưởng tượng một chút…” Triệu Đức Tam mình cũng nhắm mắt lại, ngữ khí êm ái nói, phảng phất cho nàng sự thôi miên, ngay cả mình cũng dần dần tiến vào kỳ quái trạng thái, vô hạn suy tư, một bên huyễn tưởng một bên trên tay phải bắt đầu vuốt ve cơ thể…
Mã Lan nhắm mắt lại, trong đầu từng chút từng chút hiện lên khuôn mặt Triệu Đức Tam, lại từ từ chuyển đổi tràng cảnh, biến thành lúc hai người bọn họ cùng một chỗ… Hắn thân thể tráng kiện đặt ở trên người mình, miệng nóng bỏng tràn ngập mùi thuốc lá o ở trên môi đỏ mọng của nàng, hai bàn tay to đặt ở ngực…
“Đức Tam… Ách… Sờ… Sờ ta…” Mã Lan dần dần lâm vào trong huyễn tưởng, suy nghĩ giống như đang hành lạc vậy, nằm ở trên giường, đưa điện thoại di động thả ở bên tai, hô hấp dần dần dồn dập, thân thể chập trùng, ngon tay thon dài không ngừng vuốt ve nhũ hoa, eo thon vặn vẹo, cảm giác thân thể nóng bỏng tê tê, ngứa ngáy khắp người.
Thớt buông thả ngựa hoang rong ruổi tại ** giữa đồng trống, lao nhanh không thôi, nằm ở trên giường, đưa điện thoại di động thả ở bên tai, hô hấp trục dần dần dồn dập lên, thân thể bắt đầu trên dưới chập trùng, thon dài mười ngón vuốt lên đôi kia cao ngất sung mãn **, eo thon vặn vẹo, cảm giác thân thể nóng bỏng tê tê khởi xướng ngứa tới.
“Ừm, Đức Tam… Ách… Dùng sức móc âm hộ… Ta cũng muốn tiểu đệ đệ của ngươi, ta muốn ăn nó, ta muốn nó ra vào trong âm hộ ta” Mã Lan uốn éo người, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt nổi lên ửng hồng, “Thật lớn… thật là cứng… Tỷ thật ngứa…”
“Lan tỷ, ta muốn cắm sâu vào trong âm hộ của ngươi, được chứ?” Triệu Đức Tam cảm giác bảo bối đã cứng rắn nóng hổi, thật muốn tìm một chỗ ẩm ướt mà chui vào.
“Ừm… đút bảo bối… Vào đi… Cho ta cảm nhận nó đi…”
“Ta tới đây, Lan tỷ cảm giác được nó không?”
“Ây… Tốt… Bảo bối, tiểu gia hỏa thật lớn…”
“Lan tỷ, nước của ngươi thật nhiều…”
Triệu Đức Tam tăng nhanh tần suất khuấy động, đại gia hỏa đã tựa như cự pháo đứng im lặng hồi lâu đứng thẳng lên.
“Ừm… Bảo bối… Nhanh lên… Dùng sức đi… Thật thoải mái.” Mã Lan hoàn toàn lâm vào trong huyễn tưởng, phương thức này khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong đó, giãy dụa thân thể nóng hổi, đem ngón tay của mình tiến vào trong âm hộ, tiếng òm ọp vang lên, một ngón, hai ngón… đến ngón thứ tư mới lấp đầy được cái âm đạo của cô…
“Lan tỷ… Ta… Ta muốn tới, ta muốn bắn vào sâu bên trong ngươi…” Triệu Đức Tam “A” kêu dài một tiếng, một cỗ chất lỏng xông lên phun ra, bắn tới trên trần nhà, bảo bối còn run rẩy thêm một chút, mở mắt, thở hổn hển, nghe trong điện thoại Mã Lan còn đang rên rỉ nói: “Bảo bối… Tỷ cũng nhanh đến… Dùng sức… Nhanh một chút…”
Phóng thích qua đi Triệu Đức Tam thở hổn hển, nghe thanh âm trong điện thoại Mã Lan rất phóng đãng, cảm giác phương thức mới lạ này thật phi thường kích thích, khác với cái cảm giác hai người cùng làm tình, thật chí so với đao thật thương thật còn khoái cảm hơn, thật là dục tử dục tiên.
Một lát sau, trong điện thoại truyền đến tiếng Mã Lan dồn dập rên rỉ: “Bảo bối… Tỷ… Tỷ đến… A…”
Lúc này Mã Đình từ lầu hai xuống chuẩn bị đổ uống, nghe thấy mẹ của nàng trong phòng truyền đến thanh âm kỳ quái, liền đi tới đem lỗ tai áp trên cửa nghe lén. Bên trong truyền đến thanh âm khiến nàng xuân tâm có chút bạo động, kia là âm thanh nữ nhân rên rỉ, lúc cô cùng Triệu Đức Tam làm chuyện đó lúc cũng có âm thanh tương tự như vậy.
Cô cùng ai trong phòng? Mã Đình đầy bụng hồ nghi, chẳng lẽ… Chẳng lẽ cô ở bên trong vụng trộm với nam nhân? Nghĩ đến cái chủ ý này, Mã Đình liền gõ lên cửa phòng ngủ.
Mã Lan vừa thả ra tâm tình bị đè nén, thở hồng hộc hỏi: “Đình Đình sao? Làm sao còn chưa ngủ? Có chuyện gì?”
“Mẹ, ngươi cùng ai ở bên trong a?” Mã Đình lớn tiếng chất vấn.
“Ta ở một mình chứ ở với ai.” Mã Lan thở nói, “Thế nào?”
“Ngươi mở cửa!” Mã Đình không tin, không phải muốn tận mắt nhìn thấy một chút mới chịu bỏ qua.
“Ta chuẩn bị ngủ, ngươi nhanh lên đi ngủ đi.” Mã Lan thở nặng nề nói.
“Ngươi mở cửa!” Mã Đình đập cửa không chịu bỏ qua.
Không có cách, Mã Lan xuống giường lấy tạm cái áo ngủ trong tủ trùm lên, đi ra mở cửa phòng ra, hỏi nàng: “Đình Đình, ngươi muốn ta mở cửa làm gì?”
Tiểu nha đầu nghi ngờ nhìn nàng một cái, từ vừa đi đi vào, trong phòng hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn chung quanh quét mắt, tìm kiếm một người khác.
“Ngươi làm gì chứ?” Mã Lan không hiểu ra sao hỏi nàng.
“Còn một người khác đâu?” Mã Đình gặp trong phòng không ai, quay đầu chất vấn cô.
“Từ đâu tới một người khác a?” Mã Lan không hiểu hỏi lại.
“Không có khả năng!” Mã Đình xụ mặt nói, “Ta vừa nghe thấy ngươi ở bên trong không có làm chuyện tốt!”
Mã Lan mặt hiện lên một chút đỏ đến bên mang tai, bị cô nghe thấy được thanh âm của mình lúc đang thủ dâm, không biết nói cái gì cho phải, há to miệng, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: “Đình Đình, ngươi nói mò cái gì thế!”
“Ta không có nói mò, ta rõ ràng nghe thấy ngươi tiếng người rên rỉ, thanh âm lại còn rất là lớn!”
Mã Lan cười xấu hổ nói: “Ngươi nghe lầm rồi, mẹ gần đây hơi mệt, nằm ở trên giường đau lưng thở mà thôi, ngươi nghĩ đi đâu rồi! Thật là! Nhanh đi lên lầu ngủ đi!”
Mã Đình thấy gian phòng cũng không có người khác, mà lại mẹ của nàng gần đây hoàn toàn chính vì bận bịu chuyện mỏ than mà mệt không chịu nổi, bán tín bán nghi nhìn thoáng qua mẹ của nàng, lập tức đi ra.
Mã Lan lúc này mới thở dài một hơi, dặn dò nói: “Đình Đình, đi lên tranh thủ thời gian đi ngủ, đừng lên mạng!”
“Biết!”
Mã Lan theo sau đóng cửa lại, hít một hơi thật sâu, che lấy bộ ngực chập trùng để cho mình bình tĩnh trở lại, mới lên giường nằm xuống, phát hiện trên gối đầu điện thoại vẫn còn đang nói chuyện cùng Triệu Đức Tam bèn cầm lên gọi hắn: “Đức Tam, Đức Tam.”
“Lan tỷ, vừa rồi Đình Đình tới?” Triệu Đức Tam vừa nghe thấy được thanh âm đình đình, vẫn nín thở không dám lên tiếng.
“Ừm, suýt chút nữa bị cô phát hiện, ngươi tên bại hoại này, suýt làm hại tỷ.” Mã Lan mắng.
Triệu Đức Tam cười nhẹ hỏi: “Lan tỷ, vừa rồi dễ chịu không?”
“Ừm.” Mã Lan hài lòng nói.
“Còn muốn không?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu hỏi.
“Thôi ta muốn đao thật thương thật cơ!!!”
“Vậy ngày mai gặp đi.”
“Ừm, được rồi, không còn sớm, ta đi ngủ, ngươi cũng mau ngủ đi, dưỡng đủ tinh thần, đừng đến lúc đó trên bảo dưới không nghe nha.” Mã Lan nói đùa.
“Ta mà như vậy? Ngày mai ta muốn để Lan tỷ ngươi hướng ta cầu xin tha thứ.”
“Chưa biết ai xin tha đâu nha.” Mã Lan cười khẽ nói, “Được rồi, ta tắt nha.”
Mã Lan sợ nữ nhi một hồi nữa lại tới, nói thêm vài câu rồi trực tiếp tắt điện thoại.
Triệu Đức Tam để điện thoại di động xuống, tựa ở đầu giường, nghiêng chân, cúi đầu nhìn thoáng qua bảo bối của mình, mặc dù mới xuất nhưng vẫn y nguyên hướng thẳng lên trời, thật sự là tự hào vô cùng, một tiểu gia hỏa như vậy mà làm bao nhiêu nữ nhân ưa thích. Vừa rồi điện thoại khẩu dâm với Mã Lan làm hắn có cảm giác thật sự là mới lạ, tựa hồ so với đao thật thương thật làm người ta cũng lưu luyến không thôi. Nghe thấy thanh âm đầu bên kia dâm đãng rên rỉ qua tiếng điện thoại, hắn có thể tưởng tượng thành các loại nữ nhân dâm đãng như lão sư, tiếp viên hàng không, học sinh, y tá, các loại chức nghiệp nữ tính, mặc cho mình trong tưởng tượng chà đạp, thật sự là thỏa mãn!
Hút xong một điếu thuốc, Triệu Đức Tam đi vào trong phòng vệ sinh tắm rửa một cái, trở lại trên giường chuẩn bị đi ngủ, đem chăn xốc lên, phát hiện trên giường có mấy vệt ẩm ướt, đây là dâm thủy từ chỗ kia của Trương cục chảy ra, cùng nàng mỗi lần đại chiến, nước ra nhiều không xuể, mỗi lần đều ướt một mảnh ga giường.
Triệu Đức Tam cái này ngủ một giấc đến ngày giữa trưa, nếu không phải bị Mã Lan điện thoại đánh thức, hắn còn đang ngủ. Mã Lan gọi điện thoại để hắn đi tới nhà cô, Đình Đình ra ngoài cùng bạn học chơi, trong nhà không có ai, chỉ có mình cô.
Triệu Đức Tam lòng tràn đầy vui vẻ, mặc xong quần áo, rửa mặt, xuống lầu, ở bên ngoài đường mua ba chiếc bánh bao thịt, vừa ăn vừa bắt xe thẳng đến nhà Mã Lan.
Ngày Tết nguyên đán dạo phố người cũng thật nhiều, Lý San San từ hôm qua liên hoan xong cũng không có liên hệ với Triệu Đức Tam, nay lại gọi cho Triệu Đức Tam.
Hắn đang trên xe, thấy là điện thoại Lý San San, đã đoán được cô muốn làm gì, dứt khoát từ chối không tiếp, tí nữa sẽ nói mình đang cùng bạn học thời đại học tụ tập, không để ý máy.
Đến biệt thự nhà Mã Lan, hắn nhấn chuông cửa, cửa sau một lúc lâu, mở ra, trong phòng có hơi ấm, Mã Lan mặc đơn giản xuất hiện trước mặt hắn, cô mặc bộ quần áo thể thao, tóc tai bù xù, khuôn mặt mỹ miều chỉ là nhìn qua có chút rã rời, trên mặt dào dạt ra nụ cười ngọt ngào, vui vẻ nói: “Mau vào đi.”
“Đình Đình không có nhà a?” Triệu Đức Tam đi bên cạnh hỏi, còn muốn lại xác nhận một chút, hắn cũng không muốn đồng thời đối mặt với hai mẹ con, cùng hai người đều đã từng lên giường với hắn, nếu ba người ngồi cùng một chỗ hắn sẽ rất xấu hổ, thậm chí không biết làm sao.
“Vậy là tốt rồi.” Triệu Đức Tam yên tâm cười cười.
Mã Lan đóng cửa lại, cùng hắn cùng đi đến phòng khách ngồi xuống, rót cho hắn chén nước đưa tới, Triệu Đức Tam tiếp được chén nước tiện thể cầm tay mềm, quỷ tiếu nói: “Lan tỷ, tối hôm qua kia khẩu dâm qua điện thoại có sướng hay không??”
“Tỷ chỉ muốn ngươi qua đây bên cạnh ta.” Mã Lan ngắm nhìn hắn, bờ môi gợi cảm uốn lượn làm ra một bộ dáng đẹp mắt.
Triệu Đức Tam đưa ra một cái tay, đem chén nước trong tay nàng cầm xuống đặt lên bàn, hai tay nắm lấy tay của nàng, nói: “Lan tỷ, rất lâu không gặp ngươi, thật nhớ ngươi.”
“Tỷ cũng thế.” Mã Lan thuận thế tựa vào trên bờ vai Triệu Đức Tam, “Trong khoảng thời gian này ta quá bận rộn, phá dỡ mỏ than ta đã làm xong, hiện tại bắt đầu xây trụ sở mỏ bên trên, ta mới dễ thở hơn chút.”
“Lan tỷ, ngươi nhìn gầy đi a.” Triệu Đức Tam tay nắm ở vai thơm của nàng, nhẹ nhàng véo nhẹ, đau lòng nói.
“Hoàn toàn chính xác có một chút.” Mã Lan cười khẽ nói, kéo lấy một cái tay khác đặt ở bộ ngực đầy đặn, vũ mị hỏi: “Sờ sờ nơi này, xem nó có nhỏ đi không?”
Bởi vì trên người nàng chỉ mặc bộ đồ đơn giản, sờ tới sờ lui liền có thể cảm giác được là vú của nàng không có mất đi một lạng thịt nào, Triệu Đức Tam để tay ở trên bộ ngực cao ngất kia, cảm giác nóng hổi mềm mại, có thể sờ đến được núm vú nhỏ, kinh ngạc nói: “Lan tỷ, ngươi… Không có mang nịt vú?”
“Không có.” Mã Lan vũ mị cười, đem đầu tựa ở trên lồng ngực hắn, cảm giác dị thường hạnh phúc.
“Lan tỷ ngươi ở nhà đều là không mang nịt vú a?” Triệu Đức Tam tò mò hỏi.
“Nói bậy a!!!” Mã Lan nũng nịu nói, nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực rắn chắc của hắn: “Còn không phải hôm nay chờ ngươi đến, mới cố ý không có mang nha.”
“Úc…” Triệu Đức Tam cười xấu xa, gia tăng khí lực xoa nắn nhào nặn bộ ngực kia, mềm mại nóng hổi, dị thường dễ chịu…
“Luồn vào trong đi.”
Triệu Đức Tam cười hắc hắc, luồn tay từ cổ áo cô xuống, trong quần áo nhiệt độ thật là thoải mái, kia da thịt non mềm tựa tơ lụa, ấm áp thoải mái dễ chịu dọc theo cổ chậm rãi trượt xuống, đi tới ngọn núi mượt mà, mềm mại, dùng nhẹ tay khẽ bóp một chút, đầy đặn mà tràn đầy co dãn, thật không phải dễ chịu bình thường.
“Thật thoải mái.” Mã Lan thỏa mãn cười híp mắt, vươn tay bắt đầu cởi dây lưng Triệu Đức Tam.
“Người gầy như vậy, nhưng thứ này tại sao lại lớn như vậy.” Triệu Đức Tam xấu cười nói.
Mã Lan cởi thắt lưng của hắn bên cạnh ôn nhu hỏi: “Thích không?”
“Ngươi đoán xem?”
“Vậy nếu ngươi thích nó thì sờ nhiều một chút.” Mã Lan khi đang nói chuyện đã cởi ra thắt lưng của hắn, Triệu Đức Tam thuận thế nhấc lên cái mông, để cô đem quần của mình hướng xuống cởi ra.
“Gia hỏa này gần đây nghe lời hay không?” Mã Lan móc ra bảo bối của hắn, đề nó nằm trong lòng bàn tay nhẹ nhàng hỏi hắn, chậm rãi gục đầu xuống, bờ môi gợi cảm tới gần nó, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng.
“Úc…” Triệu Đức Tam thoải mái mà thở phào một cái, “Gia hỏa này chuyên môn chờ Lan tỷ đến giao lưu miệng lưỡi với nó.”
Mã Lan ôn nhu ngậm vào nhả ra, không nói gì nữa. Vật kia thật sự là lớn, cơ hồ chất đầy miệng anh đào của nàng, đầu lưỡi của nàng hỏi thăm từng centimet trên thân cự vật, Triệu Đức Tam cảm thấy từng trần tê dại…
“Mút nó… cắn nó đi… Ách…”
Cự vật cứng rắn đè lên bụng cô, cô có cảm giác toàn thân nóng hổi, phía dưới đã chảy, thật muốn nhanh đem vật kia nuốt trọn.
Triệu Đức Tam dụng sức mút lấy cô ngực cô, dưới thân Mã Lan cố tình ưỡn lên, để hắn dễ làm việc hơn còn cô đang hưởng thụ lấy khoái hoạt.
Triệu Đức Tam cảm giác bảo bối đã bành trướng đến trạng thái tốt nhất, vừa hôn nàng, vừa đưa tay lột cái quần thể thao của cô ra.
“Bảo bối, ôm ta đi vào trong phòng, phòng khách không tốt.” Mã Lan yếu ớt thở khẽ phân phó nói, thần sắc đau khổ, cũng đã không nhịn được dục hỏa, thân thể mềm mại nóng hổi tê dại.
Triệu Đức Tam để tay ở hai mông nàng, ôm cô đứng lên, hai tay cô ôm lấy cổ Triệu Đức Tam, hai chân kẹp ở trên lưng hắn, ánh mắt nóng bỏng, thần sắc vũ mị, “Nhanh đi vào phòng ta, để ta hảo hảo hưởng thụ ngươi.”
Triệu Đức Tam, ôm cô đi vào phòng ngủ, thuận tiện một cước đá lên cửa, kỳ thật cửa cũng không có khóa, lúc đóng cửa hắn cũng không có khóa lại, còn lưu lại một cái khe, dù sao trong nhà không có ai.
Ôm Mã Lan đi đến bên giường, thận trọng đặt nàng xuống, nói: “Lan tỷ, ngươi nằm sấp đi, ta từ phía sau đâm tới.”
Mã Lan ôn thuận lật người, nằm ở trên giường, bên trên ngực sữa trắng nõn, bên dưới mông cao đẫy đà, chờ hắn tiến tới.
“Đức Tam, nhanh đút vào đi.” Cô thần sắc mê ly quay đầu thúc giục nói, hai bên mép âm đạo đã ướt át, bên trên đã sưng đỏ, hô hấp theo nhịp thở, hút lấy cự vật của hắn, bị nó thôn phệ đi vào, tới tận cán.
“Ây… Thật thoải mái…” Mã Lan khoái hoạt rên.
Theo nhịp Triệu Đức Tam thụt ra thụt vào, chín cạn một sâu, cô bắt đầu rên rỉ.
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
Mã Đình ra ngoài dạo một vòng, cũng không có tìm bạn học chơi, lại trở về trong nhà, cô đẩy hai lần cửa, phát hiện khóa cửa. Nàng có chìa khoá, liền móc ra chìa khóa mở cửa. Không gặp mẹ của nàng ở phòng khách, như vậy trong biệt thự lớn không có một ai.
Cô còn buồn bực mẹ của nàng làm sao ra ngoài cũng không gọi điện thoại nói một tiếng, quay đầu hướng ra ngoài cửa nhìn ngó một hồi, phát hiện xe vẫn ở trong nhà, thế người đâu? Nghi hoặc không hiểu xoay người định đi lên phòng, đột nhiên nghe thấy được từ phòng ngủ của mẹ nàng có tiếng động.
Tiểu nha đầu lập tức hoài nghị nhẹ chân nhẹ tay áp tai ở trên cửa phòng của mẹ nghe lén. Cô mới đầu không có chú ý cửa có lại một cái khe hở, xoay người đem lỗ tai cẩn thận nghe lén.
“Bảo bối… Nhanh một chút… Ta sắp ra…”
“Thật nhanh a?” Triệu Đức Tam tăng tốc tiết tấu dùng sức, phát ra âm “Ba ba ba…” Tiếng vang lanh lảnh.
“Nhanh lên nữa… Ách…”
Thanh âm này là Đức Tam ca ca a, hắn làm sao lại cùng mụ mụ… Mã Đình đơn giản không thể tin vào tai của mình, nhưng thanh âm của Triệu Đức Tam đối với nàng mà nói không thể quen thuộc hơn nữa!
Mã Đình đầu óc ông tiếng, trong lòng giật mình, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang trước mặt, cô lập tức lửa giận nóng ruột, ngay tại thời điểm lên cơn giận dữ, lại phát hiện cửa có một cái khe, vừa vặn ánh mắt rơi trên giường, thấy Đức Tam ca ca ôm mẹ mình, bụng dưới của hắn cùng mông của mẹ mình đang va chạm, mẹ của nàng quỳ trên giường, mắt nhắm nghiền.
Lần này tức điên lên, cô chỉ có thể cho phép Triệu Đức Tam cùng mình làm chuyện đó, huống chi giờ này mẹ mình đang chổng mông lên cho hắn mặc sức mà đâm tới.
Mã Đình tức hổn hển ” ba” một tiếng đẩy cửa ra đứng ở cổng, mắng: “Mụ mụ, ngươi làm sao có thể cùng Đức Tam ca ca dám chuyện như vậy a!”
Đang chìm đắm trong nhục dục, Triệu Đức Tam cùng Mã Lan bừng tỉnh, kinh sợ ngơ ngác một chút, vội vàng nhảy xuống giường nắm lấy quần mặc vào, Mã Lan thì quần vẫn ở dưới mắt cả chân, cũng rất nhanh kéo lên. Trong lòng ngượng ngùng muốn chết, bị nữ nhi của mình trông thấy cô cùng Triệu Đức Tam làm loại chuyện này, tràng diện thật sự là quá lúng túng.
“Đức Tam ca ca… Ngươi… Ngươi làm sao gạt ta a… Ta hận ngươi, hận ngươi… Ô ô ô…” Mã Đình thương tâm khóc xong lại ở trên người hắn đôi bàn tay trắng như phấn đánh lên ngực hắn, “Ngươi nói chỉ cùng ta phát sinh quan hệ, ngươi sao lại muốn cùng mẹ ta làm chuyện này a… Ô ô ô…”
Mã Lan từ lời nói của nữ nhi, một mặt khiếp sợ nhìn Triệu Đức Tam mắt hạnh trợn lên, nhíu mày âm thanh run rẩy: “Ngươi… Ngươi cùng Đình Đình?”
“Đức Tam ca ca cùng ta mới có thể làm chuyện này! Mụ mụ, ngươi sao có thể cướp Đức Tam ca ca a… Ô ô ô…” Mã Đình bi thống khóc, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên đầy nước mắt, khóc đỏ cả hai mắt.
Triệu Đức Tam trong đầu ông một tiếng, lập tức trống rỗng. Bất thình lình trong lúc nhất thời đã mất đi năng lực ứng biến ngây người như phỗng đứng đấy, không biết như thế nào cho phải.
Mã Lan trên mặt thần sắc rất phức tạp, lông mày khẽ run, khóe miệng không ngừng rút động, si ngốc đi đến trước mặt Triệu Đức Tam, đột nhiên giận tím mặt, dùng sức bạt tai hắn thật mạnh Ngươi là cái loại súc sinh! Đình Đình mới bao nhiêu tuổi! Ngươi làm sao ngay cả nữ nhi của ta cũng chà đạp! Ngươi là tên mặt dày dạ thú…
Triệu Đức Tam chịu một bạt tai, hơi bừng tỉnh, thế nhưng là trong lòng của hắn ngũ vị phức tạp, đầu óc trống rỗng, căn bản không biết như thế nào giải thích cho Mã Lan những việc này, đều tự trách mình nhất thời bất cẩn.
“Mụ mụ ngươi làm gì muốn câu dẫn Đức Tam ca ca! Hắn là của ta! Ngươi làm sao muốn như vậy a!” Mã Đình lệ rơi đầy mặt thương tâm gần chết khóc, lớn tiếng lấy giận dữ mắng mỏ mẹ của nàng, “Đức Tam ca ca đáp ứng ta tốt nghiệp liền làm bạn trai ta! Ngươi tại sao muốn cùng hắn làm loại chuyện đó a!”
“Ngươi là xú nha đầu! Ngươi mới mười bảy tuổi! Không nghe lời, không đi học cho giỏi, lại rình ta cùng tên súc sinh này!”
Mã Lan khí đỏ bừng cả khuôn mặt, con ngươi đen nhánh bên trong đã tuôn ra nước mắt, tâm tình đó thật sự là khó nói lên lời, chỉ vào Triệu Đức Tam phẫn nộ nói: “Ngươi cút cho ta! Lăn ra ngoài! Coi như ta không có nhận biết ngươi, tên không có lương tâm! Lăn ra ngoài!”
Mã Đình cũng là người trưởng thành rồi, Mã Lan biết nàng cùng Triệu Đức Tam có loại quan hệ đó, khẳng định rất phẫn nộ, khóc trừng mắt liếc Mã Lan, che chở lấy Triệu Đức Tam, nói: “Không cho phép ngươi mắng Tam ca ca! Hắn không sai! Là chính ta nguyện ý! Ta cũng là
người lớn
! Ta có tự do của mình! Không cần đến ngươi quản!”
“Lan tỷ…”
“Bớt gọi ta! Lăn ra ngoài!” Không để hắn nói, Mã Lan giận dữ mắng mỏ xua đuổi hắn.
Triệu Đức Tam biết sự tình hôm nay không thể nói rõ được, sẽ càng giải thích càng hỏng bét, cầm lấy quần áo, tâm tình nặng nề đi ra ngoài.
Sau lưng truyền đến thanh âm Mã Lan gào khóc, hắn quay đầu nhìn một chút, gặp nàng thân thể mềm nhũn, đặt mông ngồi xuống trên sàn nhà, hai tay che mặt, vùi đầu khóc rống.
Triệu Đức Tam rất muốn xoay người sang ngồi xổm người xuống an ủi cô, thế nhưng là hắn biết nếu làm, ngược lại sẽ chỉ làm tình huống càng thêm hỏng bét, thế là quyết tâm, quay đầu trực tiếp đi ra ngoài, trong phòng khách mặc quần áo tử tế, liền mang tâm trạng phức tạp nặng nề kéo cửa đi ra khỏi biệt thự.
Triệu Đức Tam nghĩ nếu biết trước Mã Đình là con gái của Mã lan thì hắn đã sớm không dây dưa cùng tiểu nha đầu này, nhưng tiểu nha đầu thân thể phì nộn này thực sự khiến hắn khó có thể buông tay. Cùng Mã Lan lên giường, lại lén lút cùng ĐÌnh Đình quan hệ. Kết quả xấu nhất xuất hiện, hắn biết sẽ có một ngày bị Mã lan phát hiện ra nhưng không nghĩ tới một ngày này tới đột nhiên như vậy, khiến hắn bất ngờ. Cứ như vậy, xem ra sau này chuyện cùng Mã Lan sẽ kết thúc. Mặc dù Mã Đình nha đầu ngốc này còn bảo vệ mình nhưng xảy ra chuyện như vậy, hắn nào còn mặt mũi mà gặp cô.
Triệu Đức Tam mang ngũ vị trần tạp tâm tình, ủ rũ cúi đầu về tới trong nhà, buồn khổ cực kỳ, dựa vào ở trên ghế sa lon hút thuốc.
Hắn đi về, Mã Lan một mực ngồi trên sàn nhà ôm đầu khóc rống, cô nguyên vốn cho là mình tình cảm có phó thác người, không nghĩ tới Triệu Đức Tam tên bại hoại này không chỉ có chơi mình, ngay cả nữ nhi của mình mới mười bảy cũng không tha. Đình Đình dù sao nhỏ tuổi rất nhanh cũng nín, khóc xong rầu rĩ không vui ngồi ở phòng khách không nói một lời, cũng không biết an ủi một chút Mã Lan.
Mã Lan ngồi tại gian phòng trên sàn nhà vùi đầu khóc một hồi, lau nước mắt, hít hít cái mũi mỏi nhừ, đứng lên một chút, thân thể có chút mềm, đỡ lấy mép giường mới đứng lên, một mặt bi thống đi tới cửa, khàn khàn nói: “Đình Đình, về sau đừng qua lại cùng Triệu Đức Tam, nhớ chưa?”
“Ai cần ngươi lo!” Mã Đình liếc nàng một cái, trên mặt nước mắt loang lổ, nghĩ đến vừa rồi mình nhìn thấy một màn kia, trong lòng chỉ ủy khuất, cảm thấy mụ mụ đoạt bạn trai của nàng.
Mã Lan nhíu mày một hồi, muốn mắng cô, từ nhỏ đến lớn, làm hư nàng, mắng nàng căn bản không làm nên chuyện gì, thế là thu lại bi thương tâm tình, giãn ra lông mày, miễn cưỡng vui cười, đi đến ngồi cạnh cô, nhẹ nhàng nắm ở bả vai, tận tình khuyên bảo nói: “Đình Đình, ngươi bây giờ tuổi tác còn nhỏ, không nên để bị lừa Triệu Đức Tam không chỉ có lừa ngươi, cũng lừa mụ mụ…” Mã Lan nước mắt chảy xuống, trong lòng vô cùng khổ sở.
“Đến Tam ca ca hắn không có gạt ta!” Mã Đình xịu mặt, “Ngươi tại sao muốn cùng hắn a!”
“Đình Đình… Ngươi làm sao không hiểu chuyện a? Hắn đùa bỡn ngươi cùng mụ mụ, ngươi vẫn chưa rõ sao?”
Mã Đình liếc xéo lấy cô, gương mặt non nớt không có vẻ tươi cười, nàng tràn ngập địch ý nói: “Đức Tam ca ca không có đùa bỡn ta, ta là thật tâm thích hắn! Ngược lại là mụ mụ ngươi không tuân thủ phụ đạo, ngươi cũng lớn như vậy rồi, Đức Tam ca ca mới bao nhiêu tuổi chứ, đều là ngươi sai!”
Mã Đình lời nói là khoét sâu tâm can Mã Lan, giống như vạn kim đâm vào lòng vậy không phản bác được, lau nước mắt, nói”Tóm lại ngươi về sau không nên cùng hắn lui tới! Nếu ta biết coi như ta không có đứa con như ngươi!”.
“Không có thì không có!” Mã Đình cùng nàng đối chọi gay gắt, thở hồng hộc lườm cô một chút, không thèm quan tâm liền đứng dậy đi lên lầu.
“Đình Đình, Đình Đình…” Mã Lan ngơ ngác một chút, trong mắt chan chứa nước mắt gọi nàng, nhưng nữ nhi không để ý đến cô, đi thẳng tới trên lầu, “Ba” một tiếng vung lên cửa phòng chui vào trong phòng.
Cô bắt đầu nghĩ lại mình, nữ nhi nói đúng, cô đã già rồi, vì cái gì còn muốn cùng Triệu Đức Tam ở cùng một chỗ hắn mới hơn hai mươi tuổi, kém cô hơn chục tuổi. Cô hối hận vì mình quen Triệu Đức Tam, cô đã từng hy vọng tương lai sau này sẽ cùng ăn ở với hắn, nhưng lại không có nghĩ tới tên này ngay cả nữ nhi của mình cũng đoạt lấy. Chuyện như vậy truyền đi sẽ làm trò cười cho người khác, dù sao ở cái Du Dương này cô cũng là một nhân vật có mặt mũi, nội tâm cực kỳ phức tạp, thật hy vọng thời gian có thể lùi lại một chút, để cô không quen tên xấu xa kia.
Triệu Đức Tam về nhà dựa vào ở trên ghế salon cũng bản thân tỉnh lại một lúc lâu, mới gửi tin nhắn xin lỗi cho Mã Lan, nhưng bất luận hắn nhắn gì thì Mã lan cũng không hề trả lời, về sau hắn dứt khoát gọi điện thoại tới giải thích với nàng, Mã Lan chẳng những từ chối không tiếp, mà lại đem số điện thoại của hắn vào danh sách đen.
Như vậy, Triệu Đức Tam cũng cảm giác hổ thẹn cực kỳ, vì mình thỏa mãn dục vọng của bản thân, đem một gia đình vốn đã không hoàn chỉnh có thêm một vết nứt, để tình cảm mẹ con người ta vốn đã không sâu đậm nay lại càng thêm xa cách. Hồi tưởng mình từ khi vào làm trong than đá cục, diễm ngộ không ngừng, đùa bỡn bảy tám nữ nhân, nhưng đối với sự nghiệp của hắn mà thực chất trợ giúp cũng chỉ có Trương cục. Hắn quyết định, từ nay về sau, muốn khắc chế mình không còn tùy tiện cùng những nữ nhân kia dây dưa, chỉ hầu hạ tốt Trương cục mà thôi.
Quyết tâm của hắn tựa như thoảng qua vậy, cũng là kẻ buôn nước bọt, không có tí tính thực dụng nào cả, căn bản là không có cách khống chế chính mình. Độ tuổi huyết khí phương cương, nhu cầu đặc biệt mãnh liệt, nhẫn nại một buổi tối, ngày thứ hai liền lại muốn tìm nữ nhân.
Lý trí cùng tà ác đấu tranh khiến hắn có chút không biết làm sao, tìm khối bánh mì nằm ở trên giường vừa ăn vừa nghĩ, đột nhiên điện thoại rung một tiếng, hắn vội vàng từ trên tủ đầu giường cầm lên, mừng rỡ coi là Mã Lan tha thứ hắn, cầm tới trước mắt xem xét, phát giác thất vọng.
Nhận được một tin, là Lý San San gửi tới. Đã mất đi Lan tỷ tín nhiệm cùng tình cảm khiến hắn hơi có chút thất lạc, nhưng hắn không thiếu nữ nhân, đây không phải còn có Lý San San đại mỹ nữ sao, hắn mở ra tin nhắn, Đức Tam buổi trưa hôm nay tới nhà của ta ăn cơm đi, ta tự mình làm, được chứ?
Triệu Đức Tam suy nghĩ một chút, hồi âm nói có thể.
Chuyện ngày hôm qua khiến hắn buồn khổ một ngày, thật không muốn ở nhà, vừa nghĩ tới hôm qua lúng túng không biết làm sao hắn liền đau đầu, tâm loạn như ma, gửi nhiều tin cho Mã Lan như vậy nhưng cô không hề trả lời, hiện tại điện thoại cũng không gọi được. Hắn hiểu được không có nữ nhân nào muốn tranh đoạt nam nhân với con gái mình, huống chi hắn cùng Lan tỷ quan hệ cũng chỉ là đơn thuần, cũng không phải không thể rời bỏ.
Triệu Đức Tam từ trên giường, đi vào trong phòng vệ sinh soi vào gương chải sửa lại tóc một chút, đổi áo khoác, liền đi tới nhà Lý San San…
Hắn là người thông minh, minh bạch cha mẹ Lý San San một mực cố ý để hắn làm con rể, trên đường mua một ít thuốc bổ cho người già.
Đứng khi đi tới cửa, hắn nhắn cho Lý San San nói, Lý đại mỹ nữ, ta ở cửa nhà ngươi, còn không mau đến đây đón ta!
Lập tức chỉ nghe thấy bên trong truyền ra cộc cộc cộc tiếng bước chân, cửa vừa mở ra, Lý San San vui vẻ ra mặt nói: “Tại sao không nhấn chuông cửa nha?!”
“Cha mẹ ngươi có nhà chứ?”
“Tất nhiên rồi, sao?” Lý San San mở cửa lui qua một bên, nhíu mày nghi hoặc mà nhìn hắn.
“Ta còn tưởng rằng không ở đây.” Triệu Đức Tam cười nói, vừa tiến đến, đã nhìn thấy cha mẹ Lý San San trong phòng khách xem tivi, gặp hắn tới, lễ phép tính gật đầu, giống như cũng không nhiệt tình a, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
“Tới thì tới, còn mua thứ gì thế.” Lý San San nói từ trong tay hắn tiếp nhận đánh giá một phen.
“Có gì đây? Đều là một chút thuốc bổ, thân thể ta kém như vậy sao?” Lý San San ngửa mặt nhíu mày nói.
“Là mua cho cha mẹ ngươi, ngươi tuổi quá trẻ còn cần bổ cái gì nha.” Triệu Đức Tam nói đùa nói.
Lý San San thất vọng liếc mắt: “Cũng không biết mua cho ta cái thứ gì, thật là!”
“Chúng ta biết rõ rồi, còn cần mua cho ngươi cái gì nữa nha.” Triệu Đức Tam ăn nói luôn luôn hài hước, khiến Lý San San không khỏi hé miệng mà cười, trong lòng ngọt ngào, đem đồ vật đặt ở trên bàn trà, nói: “Ngươi trước cùng cha mẹ ta trò chuyện, ta đi nấu cơm.”
“Được, ngươi cứ làm đi thôi.” Triệu Đức Tam ở trên ghế sa lon ngồi xuống, bắt đầu cùng cha mẹ Lý San San đáp lời.
“Thúc thúc, mời người hút thuốc.” Hắn móc ra một gói trung hoa, xuất ra một điếu đưa cho Lý bá bá.
“Nha.” Lý San San ba ba không mặn không nhạt nhìn hắn một cái, cầm điếu thuốc đưa lên miệng, hắn lại ngay cả vội cung kính tiến lên châm lửa.
Châm thuốc xong trở lại ngồi xuống ghế, Lý San San mụ mụ quay mặt lại, biểu lộ có chút băng lãnh, ngữ khí bình thản nói: “Tiểu Triệu, ngươi đã tìm được người yêu rồi sao?”
“Ấy, còn chưa có đâu.” Hắn cười, nói thầm trong lòng, lần trước không phải tại bệnh viện đều hỏi qua nha, người đã già trở nên mau quên như vậy!
“Ừ…” Lý San San mụ mụ bán tín bán nghi gật gật đầu, khóe miệng gạt ra một tia quỷ dị cười, để Triệu Đức Tam cảm giác là lạ, có chút không lạnh mà run.
“Tiểu Triệu, ngươi bây giờ tại than đá cục làm chức vụ gì, bộ phận nào?” Lý bá bá hít một hơi khói hỏi hắn, xem ra rất quan tâm nghề nghiệp của hắn.
Triệu Đức Tam có chút xấu hổ, dù sao cái chỗ làm của hắn là chỗ bị khinh thường nhất cục than đá này, nhưng biểu hiện rất hào phóng, nói: “Hậu cần thôi bá bá, ta mới đi chưa tới nửa năm.”
“Nha.” Lý bá bá cúi đầu giống như đang trầm tư cái gì, Triệu Đức Tam cảm giác có chút không được tự nhiên, cho là hắn khẳng định là đang suy nghĩ, muốn hay không để nữ nhi của mình cùng gia hỏa này làm người yêu.
“Triệu Đức Tam, ngươi tới đây một chút.” Lý San San ở trong phòng bếp gọi hắn.
Triệu Đức Tam nói: “Thúc thúc a di, ta đi xem có cái gì giúp đỡ San San một chút.”
Lão bá bá chỉ là lãnh đạm nhìn hắn một cái, không nói gì. Triệu Đức Tam không hiểu ra sao đi vào phòng bếp, Lý San San đang buộc tạp dề, cái mông đẫy đà đang vểnh lên, eo thon cùng bờ mông nở nang, nhìn từ đằng sau định lực người nào không tốt sẽ chảy máu mũi.
Triệu Đức Tam lặng yên không tiếng động đứng ở sau lưng nàng, hắn cố ý đứng ở sau lưng đem tay bóp nhẹ bờ mông vểnh của cô một cái, Lý San San hoa dung thất sắc quay đầu lại, tinh mục trợn lên, há mồm đang muốn mắng hắn, lại nhớ ra là đang ở nhà, nhỏ giọng trách cứ: “Ngươi muốn chết hả! Đây đang là nhà ta, bố mẹ ta đang ngồi trên nhà a!”
“Sợ gì chứ, hai bác còn đang xem tivi mà.”
Triệu Đức Tam hạ thể áp sát vào mông cô, bộ dáng đắm đuối cười dâm.
“Cha mẹ ta thế nhưng là rất cổ hủ, rất truyền thống, để cha mẹ ta nhìn thấy ngươi liền xong đời!” Lý San San dùng cái mông va vào hắn, bưng đồ ăn đến một bên đồ ăn trên bàn, bắt đầu thái thịt.
“Vì sao mà xong đời nha?” Triệu Đức Tam cùng đi qua.
Lý San San một bên nhanh nhẹn thái thịt một bên nói: “Cha mẹ ta trông thấy ngươi háo sắc như này, chắc chắn sẽ không…” Thừa nửa câu nói sau là ‘Chắc chắn sẽ không để ngươi cùng ta yêu nhau’, nhưng nàng vẫn có chút thẹn thùng, cũng không nói ra miệng.
“Sẽ không cái gì nha?” Triệu Đức Tam lại hứng thú, muốn hỏi tới ngọn nguồn.
“Khẳng định cảm thấy ngươi không phải người tốt lành gì á!”
“Ta vốn cũng không phải là người tốt nha.” Triệu Đức Tam cười xấu xa tới gần cô, từ phía sau đột nhiên lập tức ôm lấy cô, hai tay che tại trước ngực nàng, khiến cô kinh hãi thất thố “A” một tiếng, vội vàng ngậm miệng, gỡ ra tay của hắn, nhìn hắn một chút, thở hồng hộc nói: “Chớ làm loạn, cha mẹ trông thấy thật không tốt!”
“San San, thế nào rồi? Xảy ra chuyện gì?”
Lý mẫu trong phòng khách hỏi nàng.
“Không có… Không có việc gì.” Cô vội vàng đáp lại nói, liếc hắn một chút, ở trước mặt hắn trong tay sáng loáng dao phay, cảnh cáo nói: “Đừng có lại sờ loạn, cẩn thận phế bỏ ngươi!”
“Ta thật là sợ nha.” Triệu Đức Tam giả bộ như sợ hãi dáng vẻ.
“Vậy ngươi cũng đừng sờ loạn!”
“Hắc hắc…” Triệu Đức Tam khóe miệng hiện lên nụ cười dâm, Lý San San xem xét hắn một lúc, ngửa mặt lên, dựng lên mày liễu hỏi: “Ngươi có phải hay không muốn ta đem ngươi thiến sạch nha?”
“Thiến ta ngươi sẽ phải thủ tiết nha?”
“Thôi đi, ta cũng không phải lão bà của ngươi!”
Lý San San quay lưng lại, len lén hé miệng mà cười, trong lòng ngọt ngào.
“Có cái gì muốn ta giúp không?” Triệu Đức Tam khôi phục dáng vẻ chững chạc đàng hoàng hỏi nàng.
“Giúp ta thêm chút dầu, ta muốn xào rau.”
Hai người ở trong phòng bếp giống vợ chồng trẻ đồng dạng, Triệu Đức Tam thỉnh thoảng đi sờ một ngực của nàng, cô cũng chẳng phải kháng cự, chỉ cần không ở trong phòng bếp động tác quá mức kịch liệt, cũng không có gì lớn.
Lý San San xào kỹ mấy món ăn, phân phó nói: “Triệu Đức Tam, đem đồ ăn mang sang đi, gọi cha mẹ ta, sắp ăn cơm rồi.”
“Được rồi…” Triệu Đức Tam vui sướng cười, bưng hai mâm đồ ăn ra ngoài bày ở bàn ăn, quay đầu cười nói hai bậc phụ mẫu ăn cơm, Nhị lão lạnh như băng lên tiếng.
Triệu Đức Tam tiến vào phòng bếp nhỏ giọng hỏi Lý San San: “Cha mẹ ngươi hôm nay giống như là lạ a?”
“Làm sao không được bình thường nhỉ?” Lý San San quay đầu hiếu kỳ hỏi.
“Đối với ta có chút lãnh đạm.” Triệu Đức Tam nói, “Lần trước tại bệnh viện rất là nhiệt tình a.”
“Không thể nào?” Lý San San luôn cười cười, “Lát nữa cùng cha ta mẹ tâm sự nhiều một chút là được.”
Chờ lúc ăn cơm Triệu Đức Tam nhẹ nhàng vui vẻ cùng Lý San San cha mẹ đáp lời, nhìn Triệu Đức Tam biểu hiện sinh động, Lý San San ở một bên thật vui vẻ, trên mặt tràn đầy tâm tình vui sướng, thỉnh thoảng liếc xéo hắn một chút, cúi đầu hé miệng cười trộm.
“Tiểu Triệu, ngươi nói ngươi chưa có đối tượng đúng không?” Lý San San mụ mụ dừng lại đũa, thần tình nghiêm túc nhìn xem hắn, bộ dáng rất chính thức.
“Còn không có, ha ha.”
Triệu Đức Tam cười ha hả đáp, liếc một chút Lý San San, gương mặt của nàng có chút đỏ, gợi cảm cười ngọt ngào.
“Ngươi không có nói láo a?” Lý San San mụ mụ khóe miệng gạt ra một tia cười lạnh.
“Không có a.” Triệu Đức Tam một mặt hồ nghi, trong đầu nghi ngờ trùng điệp, mẹ của nàng vẻ mặt này là có ý gì a?
“Thật sao?” Lý San San mụ mụ bán tín bán nghi hỏi lại, “Tháng mười hai có một ngày, ta và thúc thúc giống như trông thấy ngươi trên đường bồi tiếp một nữ nhân đi dạo.”
Triệu Đức Tam bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Lý San San cha mẹ đối với hắn thái độ đột nhiên chuyển biến hóa ra là bởi vì cái này a? Thế là, hắn trấn định cười khẽ nói: “Ừ… Đúng, là cục trưởng chúng ta…”
“Trương cục lái xe ngày đó xin nghỉ, cô muốn đi mua quần áo, liền để ta lái xe đưa đi mà thôi.” Triệu Đức Tam êm tai kể rõ chuyện ngày đó, biểu lộ rất tự nhiên, tuyệt không khẩn trương.
Lý San San cùng ba mẹ nàng thần sắc cũng liền buông lỏng xuống.
“Ừ…” Mẹ của nàng gật gật đầu, trên mặt dào dạt ra nhạt nhẽo tiếu dung, nói: “Tiểu Triệu, dùng bữa, dùng bữa.”
Triệu Đức Tam xem mặt duyệt sắc cười cười, bắt đầu pha trò tán phét.
Hắn hài hước khôi hài, tính cách giỏi về ứng phó các loại trường hợp, loại này trò trẻ con trận mặt với hắn mà nói đơn giản không tính là gì, biểu hiện xuất sắc để Lý San San cha mẹ đối với hắn đánh trong lòng càng thêm yêu thích, trong lời nói một mực tại ám chỉ đối với hắn có hảo cảm.
“Tiểu Triệu, biết uống rượu không?” Lý phụ hào hứng tăng vọt, nghĩ nên mời con rể tương lai uống để thử tửu lượng.
“Biết chút chút.” Triệu Đức Tam còn khiêm tốn nói.
Lý San San sân si một chút nói: “Cái rắm! Còn ở trước mặt cha mẹ ta giả hảo hài tử a? Tết nguyên đán bữa tiệc liên hoan tửu lượng của ngươi trong cục, tất lãnh đạo đều đã lĩnh giáo qua.”
“Bồi tiếp lãnh đạo uống nha, uống không được cũng phải chống đỡ.”
“Cha ta trước kia cũng là lãnh đạo đó, chỉ bất quá không có ở than đá cục mà thôi.” Lý San San quyệt miệng nói.
Ba ba của nàng ha ha cười nói: “Ba ba của ngươi đã sớm về hưu rồi.”
“Thúc trước đó đi làm ở đâu?”
“Tiểu nhân vật mà thôi, không đáng giá nhắc tới.” Lý phụ sang sảng cười nói, sai sử Lý San San nói: “Đi đem kia bình rượu ngũ lương lấy tới đây, ta cùng Tiểu Triệu uống vài chén.”
Lý San San vui sướng đi tới phòng khách mang bình rượu ngũ lương tới, vặn ra cái nắp rót hai chén, cho nàng cha một chén, cho Triệu Đức Tam một chén.
“Nào, nâng ly, hai ta uống một chén.” Lý phụ nâng chén mời hắn.
Triệu Đức Tam vội vàng hai tay nâng chén, đụng một cái, sảng khoái uống một hơi cạn sạch.
Lý phụ chậc chậc lưỡi, nói: “Đi làm ở nhà nước, uống rượu cũng là một môn học vấn, chỉ riêng có thể uống rượu còn không được, trên bàn rượu quy củ còn phải hiểu, có thể uống rượu, biết uống rượu, đây cũng là c một cái năng khiếu a.”
“Là, là.”
Triệu Đức Tam uống rượu môn đạo vẫn là rất tinh thông, Lý phụ, Trương cục cũng từng nói với hắn một lần, xem ra người từng trải đều là đối với uống rượu rất có cái nhìn.
“Thúc trước kia làm lãnh đạo tại đơn vị nào?” Hắn rất quan tâm vấn đề này, liền nói Lý San San làm sao lại một mực có thể ngồi ở vị trí thư ký than đá cục, vị trí thứ nhất không người rung chuyển được, nguyên lai cũng là ít nhiều có chút bối cảnh. Xã hội bây giờ, thật sự là quan lại bao che cho nhau, thậm chí ngay cả phong mã ngưu hào không liên quan đơn vị cũng có được thiên ti vạn lũ không ngừng quan hệ. Xã hội này lưới ân tình thực sự quá phức tạp đi, xem ra hắn về sau còn phải cẩn thận một chút, thận trọng từng bước.
“Khu chính phủ đi làm, một cái trưởng phòng nho nhỏ, không có địa vị gì, làm đến khi về hưu, ha ha.”
“Kia không tệ nha.”
“Quan trường không dễ lăn lộn a, người trẻ tuổi, phàm là đều phải cẩn thận một chút, nước rất sâu, làm tốt bản chức công việc chính mình, mọi thứ lưu thêm cái tâm nhãn a.”
“Tiểu Triệu bây giờ công việc ở phòng hậu cần? Bình thường công việc là cái gì?” Lý mẫu cũng nói, rất quan tâm tiền đồ tương lai con rể.
“Nói đến để thúc thúc cùng a di chê cười, liền là quản một chút hậu cần và vài việc vặt vãnh, cơ hồ không có tiền đồ gì.”
“Hậu cần hoàn toàn chính xác không tốt cho việc lên chức a, đối với tương lai có tính toán gì chưa?”
“Trước mắt đi, ta mới lên ban chưa tới nửa năm thời gian, còn không có thế nào cân nhắc tương lai đâu.”
Lý San San nói: “Hắn vốn là phó cục trưởng thư ký chúng ta, bị phó cục trưởng điều đến hậu cần.”
“Úc? Đây là vì cái gì? Làm thư ký cho lãnh đạo rất tốt a.”
“Phó cục không phải là người tốt, nhưng năng lực làm việc của Đức Tam thực sự rất tốt.” Lý San San trước mặt cha mẹ mình khen hắn không tiếc lời.
Triệu Đức Tam cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh, ha ha cười nói: “Lãnh đạo an bài làm gì liền làm đi, dù sao mới vào làm trong cục không bao lâu.”
“Tiểu Triệu a, về sau cần phải nghĩ kỹ đường đi a, ở Du Dương này thì cục than đá khá là dễ kiếm ăn, phải tận lực đi lên, bò cao một chút a, nhất định phải chú ý bình thường công việc không thể để đắc tội với người khác a. Cách đối nhân xử thế muốn sống thì phải lưu ý một chút.”
“Mẹ, hắn rất thông minh, điểm này không cần các ngươi dạy, hôm trước trong cục chúng ta tổ chức văn nghệ, tiểu phẩm của hắn diễn rất tốt, Dư phó thị trưởng còn trước mặt mọi người khen hắn, Trương cục đối với hắn cũng rất coi trọng đây này, làm không cẩn thận hắn đoạt mất công việc của ta.”
“Thôi đi, ta nào có bản lãnh đó nha, ngươi cũng làm thư ký cho Trương cục hai năm, ta cái nào có thần thông đoạt công việc của ngươi nha.”
“Ta nhìn cái này là xu thế.”
Hai người ngay trước mặt phụ mẫu liếc mắt đưa tình, phụ mẫu thật ra vô cùng cao hứng, thuận nước đẩy thuyền. Đặc biệt là muốn đem khuê nữ của mình giao phó cho một người có tiềm lực như là Triệu Đức Tam.
Nhị lão truyền thụ cho Triệu Đức Tam rất nhiều đạo làm quan, trong đó một đầu chủ quan liền là công việc cẩn trọng thành thành thật thật, không bằng tới gần lãnh đạo, đạt được tín nhiệm của lãnh đạo, cho dù sai cũng là đúng.
Thời gian ăn cơm trưa rất lâu, xong Triệu Đức Tam cùng Lý San San thu thập bát đũa, đi phòng bếp rửa chén, Lý San San nói: “Đức Tam, buổi chiều theo ta đi dạo phố a?” Biểu tình kia phảng phất Triệu Đức Tam đã thành đối tượng danh chính ngôn thuận của cô.
“Được a.” Triệu Đức Tam sảng khoái đáp ứng.
Tục ngữ nói nam nữ phối hợp làm việc không mệt, rất nhanh liền rửa xong bát đũa, thu thập sạch sẽ phòng bếp.
“Ngươi lên trước phòng khách ngồi đi, ta đổi quần áo một chút.” Lý San San ôn nhu cười với hắn, chui vào gian phòng của mình đi thay quần áo.
Triệu Đức Tam cho tới nay đều không nghĩ tới cùng nàng nói chuyện yêu đương, nhưng hôm nay đột nhiên cảm giác cô nương này rất tốt, công việc đã xuất sắc, trong nhà lại có thể làm cơm thu dọn việc nhà, thật sự là biết thu xếp công việc phòng bếp, cô nương như vậy bây giờ không nhiều lắm, hắn có một chút tâm động.
Lý San San ăn mặc trang điểm lộng lẫy ra, mặt mày hớn hở nói: “Triệu Đức Tam, đi thôi.”
“Đi đâu thế hai đứa?” Mẹ của nàng hỏi.
“Đi dạo phố.”
“Bên ngoài lạnh lẽo, đeo khăn quàng cổ đi.” Mẹ của nàng dặn dò nói.
“Con biết rồi.” Cô lại quay ngược về phòng đeo lên khăn quàng cổ, kêu Triệu Đức Tam cùng đi dạo phố.
Đi xuống lâu, Lý San San xấu hổ khoác lên cánh tay Triệu Đức Tam, nói: “Cha mẹ ta người thấy thế nào?”
“Rất tốt nha.”
“Ngươi thích không?”
“Ừm, cho ta truyền thụ rất nhiều kỹ xảo quan trường a.”
“Vậy ngươi thích… Ta không?” Lý San San ngửa mặt, hai gò má bởi vì ngượng ngùng mà lộ ra có chút hồng nhuận, con ngươi ngập nước hàm tình mạch mạch, chờ mong hắn trả lời.
Triệu Đức Tam khóe miệng ngoắc ngoắc nói: “Ngươi đoán xem, không cần ta chính miệng nói ra đi?” Cố ý làm ra một dáng vẻ bất cần đời, không muốn nói ra bởi vì hắn hiện tại xác định không được tương lai của mình, tình yêu cùng hôn nhân, với hắn mà nói còn quá sớm, đồng thời lại nghĩ giữ gìn tốt quan hệ cùng Lý San San, để cô trước mặt Trương cục có thể khen ngợi hắn.
Lý San San đã tính trước cho rằng Triệu Đức Tam vẻ mặt như thế nói đúng là thích nàng đi, tự tin hơi có vẻ thẹn thùng cười.
“Cẩn thận một chút.” Một chiếc xe tới, hắn thuận thế mượn cơ hội nắm vai ở Lý San San.
Lý San San xinh xắn cười cười, tới gần thân thể của hắn, bị hắn nắm cả, chậm rãi hướng phía trước nhàn nhã đi dạo.
Qua tháng mười hai, nhiệt độ không khí thấp muốn chết, hàn phong lạnh thấu xương, trên đường cái thật lạnh, Triệu Đức Tam cóng đến thực sự có chút chịu không được, ngón chân đều cảm giác đông cứng, nhìn sang Lý San San, cô một mặt dáng vẻ hạnh phúc, mũi cùng khuôn mặt đỏ rực, bộ dáng rất là làm người khác ưa thích.
“Chúng ta đừng dạo phố nữa đi?”
“Vì cái gì a?” Lý San San nhíu mày không hiểu.
“Tìm một chỗ đi.” Triệu Đức Tam quỷ tiếu nói, “Bằng không đi tới nhà của ta, xem phim đi, quá lạnh.”
“Nhìn dáng vẻ của ngươi liền biết ngươi không có ý tốt!”
“Ngươi sờ lòng ta xem ta có nói thật không?” Hắn cười hắc hắc bắt lấy tay của nàng đặt ở trên ngực, “Có phải hay không rất tốt và thánh thiện a.”
“Ngây thơ!”
“Cơ hội tốt như vậy, chúng ta dù sao cũng phải làm chút chuyện có ý nghĩa a? Trời lạnh như thế, đi dạo đường phố cái gì, tốn thời gian.”
Lý San San xấu hổ một chút, nói: “Vậy đi tới nhà người đi.”
“Khẳng định a, trong nhà của ta rất thuận tiện nha, hai người chúng ta, muốn làm cái gì thì làm.”
“Ngươi muốn làm gì a?” Lý San San ra vẻ không biết.
“Làm gì thì cứ đi đã chẳng phải sẽ biết ngay thôi a.”
Hắn không chờ đợi ôm Lý San San hướng giao lộ đi đến, chuẩn bị gọi taxi, đột nhiên nhìn thấy Bạch Linh, đầu đội nón đen, bên đường bán khăn quàng cổ.
Ngàn vạn không thể để cho cô trông thấy, Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ, nghiêng thân thể, trốn tránh, cẩn thận từng li từng tí đi vào điểm đỗ xe taxi, đưa tay ngăn cản một cỗ xe trống, đi mở cửa xe đi lên.
Trước khi Lý San San lên xe thì Bạch Linh trông thấy nàng, làm thư ký lớn nhất trong cục, vẫn rất là có địa vị, Bạch Linh thấy cô nhàn nhạt cười chào hỏi: “Tiểu Lý, đi đâu a?”
“Mau lên xe đi.” Triệu Đức Tam lo lắng bất an thúc cô, sợ Bạch Linh sẽ đi tới.
“Gấp cái gì, là nhân viên quét dọn Bạch Linh, cô ở bên kia bày quầy bán hàng đó.” Lý San San nói xoay người, cô lễ phép cười nói: “Bạch tỷ, tại làm ăn a?”
“Ha ha, bày quầy bán hàng kiếm chút phụ cấp gia đình.” Bạch Linh quả thật đi lên phía trước, bất quá Lý San San cũng theo lễ phép hướng nàng đi qua, Triệu Đức Tam khẩn trương bất an vụng trộm nhìn xem, Bạch Linh cùng Lý San San đứng chung một chỗ, thật sự là một phong cảnh xinh đẹp, một người thành thục phong tình, một người đoan trang tú lệ, mỗi người mỗi vẻ, tương xứng. Nghĩ đến hai nàng này đều đã bị hắn thu liễm trong túi, liền có chút dương dương đắc ý.
“Còn có đi hay không nha? Không đi xuống xe! Ta còn kéo khách nhân khác!” Lái xe không kiên nhẫn hỏi.
“Đi, gọi cô gái kia đi.”
“Mỹ nữ! Có đi hay không nha? Nhanh một chút! Đừng chậm trễ thời gian của ta!”
“Tới đây.” Lý San San quay đầu đáp, hướng Bạch Linh nói, “Bạch tỷ, ta còn có việc, đi trước.”
“Được rồi.”
Bạch Linh đưa mắt nhìn cô lên xe.
Lý San San mở cửa xe đi lên, nói: “Ngươi làm sao cũng không cùng Bạch Linh nói một câu, vẫn là nhân viên hậu cần của ngươi a!”
“Cô nếu là biết ta và ngươi cùng một chỗ, khẳng định không quản được miệng, tại hậu cần truyền ra đối với ngươi và đều không tốt a… lái xe, tới đi.”
“Ngươi còn sợ người khác biết sự tình hai chúng ta nha?”
“Đó cũng không phải là vì ngươi là thư ký Trương cục, trong cục cũng coi là đại nhân vật, ta mới lên ban không bao lâu, liền cùng ngươi thân mật, những lão gia hỏa kia khẳng định sẽ không quen nhìn, ta nhưng không muốn trở thành cái đinh trong mắt họ!”
“Vậy chúng ta liền làm tình nhân bí mật đi.”
“Ai cùng ngươi là tình nhân nha!” Triệu Đức Tam khinh bỉ lườm cô một chút.
Lái xe thừa dịp đèn xanh đèn đỏ quay đầu nhìn thoáng qua, Lý San San xấu hổ gương mặt hồng nhuận, Triệu Đức Tam liếc mắt nhìn cô, thở hồng hộc quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Triệu Đức Tam biết làm nàng tức giận là không tốt, một bộ cười đùa tí tởn nắm ở vai thơm của nàng, “Giận ta à nha?”
“Ai thèm giận ngươi!” Lý San San liếc hắn một chút, tức giận nói.
“Hừ hừ…” Triệu Đức Tam cười quỷ dị hai tiếng, nằm ở cô bên tai nhỏ giọng nói: “Lát nữa đến nhà ta đi, để ngươi vui vẻ một chút.”
“Buồn nôn ngươi còn thích a?”
“Ai thích! Quá tự phụ đi.”
Triệu Đức Tam trong lúc lơ đãng trông thấy một cỗ xe biển b888 lao vụt qua, hỏi: “Kia là xe Lâm Đại Phát a?”
“Đúng vậy a, trông xe liền biết là hắn.” Lý San San liếc nhìn nói.
“Mỏ than Hắc Hà hậu thiên giống như muốn khởi công điện cơ.”
“Đúng vậy a, đến lúc đó ta phải theo Trương cục đi một chuyến thật xa, phiền chết đi được!”.
“Coi như là ra ngoài giải sầu một chút, được ngắm nhìn một cảnh tượng hoành tráng, được tiện nghi còn khoe mẽ!”
“Có cái gì tốt a, hàng năm từ đầu năm đến cuối năm, cơ hồ đều là đi cùng Trương cục xuống nông thôn đi kiểm tra, còn có cái gì thật tươi mới, chỉ là xuống nông thôn đi vui chơi giải trí.”
Lý San San nghĩ đến việc phải đi theo Trương cục xuống nông thôn liền đau đầu. Vì là cuối năm, vừa phải làm báo cáo cho lãnh đạo bên trên, nói rõ từng nội dung công việc làm được trong năm, rồi thì là kiểm tra chỉ đạo công việc, rồi lại là đại hội tổng kết, hội nghị…
Đến nhà Triệu Đức Tam, bên trong cư xá hơi ấm phả ra, trong phòng ấm áp dễ chịu.
Lý San San nói: “Triệu Đức Tam, cư xá của ngươi thật tốt nha, có hẳn lò sưởi cho cả cư xá, ngươi nhìn nhà bọn ta xem, lạnh muốn chết.”
Triệu Đức Tam thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đỏ rực, hỏi: “Nóng không?”
“Có chút, nóng hừng hực.” Lý San San thuận thế ngồi ở trên ghế sa lon, cầm lấy điều khiển từ xa mở lên TV.
Triệu Đức Tam thấy nàng có vẻ hơi nóng, “Áo khoác nỉ kia có phải rất nóng không? Khóe miệng của hắn gạt ra nụ cười quái dị, đi tới ngồi tại bên cạnh nàng, một tay khoác lên bả vai nàng, nói: “Nóng thì cởi bớt áo khóa ra.”
“Bỏ tay ra!!! Để ta cởi áo!”
Lý San San liếc mắt một cái, đem tay của hắn đẩy ra, đứng dậy cởi áo khoác, khoác lên ghế sa lon. Bên trong cô mặc áo len bó sát người, dáng người linh lung đẫy đà, uyển chuyển yêu kiều. Đặc biệt là quần jean bọc lấy bờ mông, vểnh lên, một đôi chân đẹp thon dài thẳng tắp, giày ống cao, dáng người nóng bỏng bá đạo tuyệt mỹ, gợi cảm chọc người.
Lý San San lần nữa ngồi xuống, tùy ý vẩy lọn tóc dài xõa vai, đen bóng, dáng vẻ phong tình yểu điệu yêu kiều, quyến rũ động lòng người.
Triệu Đức Tam đem ánh mắt nhìn vào bờ môi gợi cảm của cô một hồi lâu, mới không có hảo ý nói: “Còn nóng sao? Nóng thì cởi thêm ra đi.”
“Ngươi là muốn cho ta cởi sạch a?”
“Làm sao ngươi biết?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu lấy nhìn cô.
“Ngươi là con người như nào a, ta còn không biết!” Lý San San khinh miệt bĩu môi, dựa vào ở trên ghế sa lon thần sắc trở nên có chút vũ mị.
“Áo len cũng cởi ra đi.”
“Ở cùng với ta cũng chỉ muốn làm cái kia sao?”
“Ai bảo ngươi dáng người bá đạo như vậy đâu.”
“Miệng lưỡi trơn tru kiêm hèn hạ hạ lưu!”
“Vậy ta liền hèn hạ hạ lưu cho ngươi xem.” Triệu Đức Tam cười xấu xa lấy một tay nắm ở vai thơm của nàng, một cái tay khác không an phận trượt đến áo len màu xám bao bọc lấy bộ ngực.
Lý San San không có một tia phản đối, mà là liếc xéo lấy hắn, tim đập như hươu chạy, có chút thở khẽ, hai gò má hồng nhuận, “Như này mà sờ có cảm giác gì?”
Triệu Đức Tam “Hắc hắc” mà cười cười, dùng sức bóp một cái bên trên bộ ngực đầy đặn, Lý San San “A” kêu một tiếng, quyệt miệng trách mắng: ” Nhẹ thôi! Đau ta! Tuyệt không biết thương hương tiếc ngọc!”
Triệu Đức Tam nghĩ nàng như mấy thành thục thiếu phụ khác, các nàng thích hắn dùng sức bóp ngực, như thế phản ứng mới mãnh liệt, xem ra cô gái trẻ tuổi cùng thành thục thiếu phụ vẫn là có khác biệt rất lớn. Thành thục nữ nhân ở trên giường thích điên cuồng, thô bạo, cô nương trẻ tuổi thích ôn nhu lãng mạn.
Thế là, Triệu Đức Tam ôn nhu ve vuốt cô, thẳng đến… Lý San San tựa ở trên lồng ngực hắn thở hổn hển, bộ ngực hạ chập trùng, bàn tay hắn từ dưới áo mò tới, nhét vào bên trong hướng thẳng tới cặp tuyết lê đầy đặn.
Lý San San thân thể kìm lòng không được bắt đầu nhúc nhích, chập trùng, cảm giác như có vô số con kiến bò trên da, mỗi một cái lỗ chân lông, mỗi một tấc da thịt đều ngứa. Cánh tay cô không tự chủ được bắt đầu sờ tới bẹn hắn, vuốt ve từ phía bên ngoài…
…
Bạn đang đọc truyện
Triệu Đức Tam
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/trieu-duc-tam/
Tết nguyên đán qua đi, cuộc sống lại tiếp diễn, sáng sớm đến trong văn phòng, Triệu Đức Tam mở ra lò sưởi điện cho ấm, thân thể có chút run rẩy, dậm chân châm điếu thuốc hút.
“Đông đông đông” có người gõ cửa phòng làm việc.
Sáng sớm ai tìm nha? Hắn liếc nhìn cửa phòng làm việc, không kiên nhẫn nói: “Vào đi!”
Cửa vặn ra, Trương Hiểu Yến xuất hiện tại cửa ra vào.
Triệu Đức Tam hiếu kỳ làm sao sáng sớm cô tới phòng hậu cần tìm hắn, “đồng chí Hiểu Yến, đi làm liền đến phòng hậu cần, có cái gì sai sử nha?” Triệu Đức Tam cố ý nghiêm trang hỏi nàng.
Trương Hiểu Yến mỗi lần nhìn thấy hắn đều là biểu lộ không có gì lạ, không mặn không nhạt nói: “Trương cục kêu ngươi đi tới văn phòng, có chuyện tìm ngươi?”
“Trương cục gọi ta tới văn phòng?” Triệu Đức Tam có chút hiếu kì.
“Ừm, ngươi nhanh lên, ta còn có việc, ta đi trước.” Trương Hiểu Yến kéo cửa lên lại đi.
Ba ngày nghỉ Tết nguyên đán, Trương cục ở nhà chăm sóc lão công, chẳng lẽ năng lực nam nhân của lão công đã tệ tới mức đó, không thỏa mãn được cô, nếu không làm sao ngày đầu tiên đi làm đã tìm hắn?
Triệu Đức Tam vừa nghĩ tới phàm nữ nhân qua tay hắn, không khỏi bị thân thể uy mãnh của hắn chinh phục, trên mặt dương dương đắc ý chép miệng diệt tàn thuốc, đứng dậy mở ra cửa phòng làm việc hướng văn phòng đi.
Triệu Đức Tam lên lầu lúc đụng phải Vương Quốc An xuống lầu, hai người mặt đối mặt, hắn vội cung kính cười chào hỏi: “Lãnh đạo, chào buổi sáng nè, tết nguyên đán khoái hoạt a.”
“Tiểu Triệu, làm sao không ở phòng làm việc, chạy tới văn phòng làm gì?”
Vương Quốc An theo thói quen cười dâm, hỏi hắn, trong tay ôm lấy cặp công văn, sáng sớm tựa hồ liền muốn đi đâu đó.
“Trương cục tìm ta, kêu ta tới văn phòng, lãnh đạo ngài sáng sớm vừa muốn đi ra ngoài a?”
“Ừm, xuống nông thôn đi một chuyến, tham gia hoạt động, ngươi đi lên thuận tiện cũng gọi Trương cục, cô cũng phải đi một chuyến.” Vương Quốc An phân phó nói.
“Ta nhớ rồi.” Triệu Đức Tam đại ngộ bừng tỉnh, hôm nay là Lâm Đại Phát khởi công mỏ than Hắc Hà, mời Trương cục, vương phó cục cùng tương quan lãnh đạo đi tham gia.
Lên tới lầu ba, đi vào cửa phòng làm việc Trương Ái Linh cục trưởng, Triệu Đức Tam nhẹ nhàng gõ ba lần cửa, Trương Ái Linh ở bên trong hỏi: “Ai?”
“Trương cục, ta, Triệu Đức Tam.”
“Vào đi.” Trương Ái Linh trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, buông xuống laptop vỏ đen, nâng cao lưng ngồi nghiêm chỉnh trên ghế, chờ hắn tiến đến.
Triệu Đức Tam đẩy cửa ra đi vào, cung kính hỏi: “Trương cục, ngài tìm ta a?”
“Đúng.” Trương Ái Linh gật gật đầu, mười ngón tay đan trước ngực, tựa ở trên ghế, hỏi: “Tiểu Triệu, mấy ngày tới có bận gì không?”
“Không có gì bận a.” Triệu Đức Tam đáp, đầy bụng nghi hoặc cô lại muốn làm gì, “Lý thư kí đi đâu rồi nha?”
“Tiểu Lý có chút không thoải mái, xin nghỉ một ngày.”
“Không phải hôm nay cô nói cùng ngài xuống nông thôn đi sao?” Triệu Đức Tam nghĩ thầm Lý San San là không muốn xuống nông thôn, cố ý giả bệnh xin phép nghỉ.
“Đúng vậy a, nhưng nàng không thoải mái xin nghỉ, hậu cần không có chuyện gì vậy ngươi liền đi với ta một chút tới Thần Phủ huyện đi, thế nào?” Trương Ái Linh trưng cầu ý kiến của hắn.
“Có thể… Có thể a.” Triệu Đức Tam có chút mừng rỡ, hắn cũng không thích ở trong phòng hậu cần, ngược lại muốn đi ra ngoài giải sầu một chút đi bộ một chút.
“Vậy ngươi đi chuẩn bị một chút, xuống dưới lầu chờ ta, ta lập tức đến ngay.” Trương Ái Linh phân phó nói.
“Được rồi.” Triệu Đức Tam lui ra ngoài, trở lại văn phòng thu thập bao da, lắp đặt vỏ đen laptop cùng bút, khóa lại cửa, đi gõ cửa phòng làm việc của Trương Đạt nói với hắn một tiếng, bởi vì là Trương cục gọi hắn, Trương Đạt cái rắm cũng không có thả một cái, cười tủm tỉm nói: “Đã là Trương cục gọi ngươi đi, vậy ngươi liền đi đi.”
Triệu Đức Tam đeo túi xách từ phòng hậu cần đi ra đại viện, lái xe đã chuẩn bị xe chờ, hắn liền đứng ở bên cạnh xe chờ Trương cục.
“Tiểu Triệu, đứng ở đây làm gì chứ? Trương cục còn không có xuống sao?” Vương Quốc An từ một chiếc Audi bên trong nhô đầu ra hỏi hắn.
Triệu Đức Tam gặp lại Vương Quốc An, đối với hắn chẳng thèm ngó tới quét mắt, hắn liền cười ha hả đáp lại: “Trương cục lập tức đến ngay.”
“Ngươi cũng muốn đi ra ngoài?” Vương Quốc An híp mắt hỏi.
“Đúng, Lý thư ký hôm nay sinh bệnh xin nghỉ, Trương cục để cho ta thay cô làm thư ký.”
Vương Quốc An lãnh đạm “a” một tiếng, tai to mặt lớn lùi về trong xe, quay lên cửa sổ.
Trương cục còn không có xuống tới, Triệu Đức Tam tựa ở bên cạnh xe sờ soạng điếu thuốc đưa lên miệng châm lên hít một hơi, nhất thời nhìn thấy Trương Hiểu Yến cũng đeo cặp đi ra, hai người ánh mắt trong chốc lát giằng co. Trương Hiểu Yến chẳng biết tại sao đỏ mặt, cúi đầu, bước chân vội vàng đi tới xe của Vương Quốc An mở cửa ra chui vào.
Úc… Triệu Đức Tam khóe miệng gạt ra một tia cười quỷ quyệt, Vương Quốc An lão gia hỏa này, xuống nông thôn tham gia khởi công mỏ than mà cũng mang gái theo… Xem ra có chút ý tứ a, hừ hừ…
“Tiểu Triệu, ngươi ngược lại rất nhàn nhã a, cười việc gì thế?”
Triệu Đức Tam quay đầu nhìn lại, Trương Ái Linh hướng hắn đi tới, mặt mỉm cười, một thân thon dài màu xám đậm lộ ra dáng người phá lệ yểu điệu yêu kiều, tóc ngắn ngang tai chải chỉnh tề, cả người nhìn qua tài trí đoan trang, cơ trí bên trong toát ra từng tia cao quý phong tình.
“Không, không có cười cái gì, đang chờ Trương cục ngài, vương phó cục trong xe đều có chút đã đợi không kịp.” Hắn liên quan chọc lộng một chút Vương Quốc An, trong lòng khoái cảm mười phần.
“Thật sao? Lão Vương vốn lề mà lề mề, hôm nay còn nóng lòng?” Trương Ái Linh liếc một chút qua xe Vương Quốc An, nụ cười trên mặt có chút lạnh.
Trương Ái Linh vừa đi đến trước xe, Triệu Đức Tam liên mở ra xe, dùng tay vịn bên trên xuôi theo, thận trọng đưa cô sau khi lên xe, chính mình mới kéo ra cửa sau ngồi lên.
“Lái xe đi.” Trương Ái Linh phân phó nói, từ trong bóp da xuất vang lên điện thoại, lập tức cười ha hả nói: “Dư phó thị trưởng a, đúng… Ta cùng lão Vương đã từ trong cục ra… Đang muốn đi Thần Phủ huyện đây… Ngài cũng đi dự sao… Kia tốt… Vậy liền gặp ở Thần Phủ huyện đi, tạm biệt… tốt…”
“Trương cục, hôm nay xem ra Lâm Đại Phát đem tổ chức nghi thức rất lớn nha.”
“Lão Lâm tác phong làm việc quả không tệ, dù sao mỏ than của hắn cũng đã mở được hơn hai mươi năm, tại Du Dương thị danh vọng rất lớn, cuối năm Dư phó thị trưởng bận rộn như vậy, vậy mà hắn có thể mời được tới dự… bất quá thì Dư phó thị trưởng cũng khá quan tâm tới tình hình khai thác than của Du Dương thị, đi tham gia nghi thức động thổ khởi công, cũng là một chiến tích trong sự nghiệp của hắn, dù sao đi nữa hai mỏ than đi vào hoạt động cũng thúc đẩy được kinh tế của Du Dương thị.”
“Trương cục, theo lời ngươi nói vậy thì Dư phó thị trưởng cũng hẳn là một vị quan tốt, biết quan tâm tới tình hình kinh tế đó chứ?”
“Ngài nói cái này Dư phó thị trưởng có tính không cái quan tốt đâu?” – Triệu Đức Tam giả bộ dáng vẻ như đần độn hỏi nàng.
Hắn hỏi cái vấn đề này có chút ngốc khiến Trương Ái Linh cảm thấy tên tiểu tử này có chút đơn thuần, quay đầu lại cười ha hả nhìn hắn, nói: “Tiểu Triệu, ngươi cùng Dư phó thị trưởng cũng có vài lần duyên phận, cũng từng một hai lần quan hệ, ngươi cảm thấy Dư phó thị trưởng người này như thế nào a?”
Triệu Đức Tam chau mày, suy nghĩ, nói: “Ta cảm thấy Dư phó thị trưởng nhất định là một vị thanh quan, liêm khiết thanh bạch, tựa như Trương cục vậy, làm việc cương trực không thiên vị, lôi lệ phong hành.”
Triệu Đức Tam đem Trương Ái Linh tâng bốc khiến nàng trong lòng ấm áp dễ chịu, cười ha hả nói: “Ngươi cái tên này, thật sự là miệng lưỡi trơn tru, khó trách lãnh đạo nào cũng mến.”
“Trương cục, đi thẳng tới mỏ than Hắc Hà hay là ghé đâu trước?”
“Đi tới Thần Phủ huyện, rồi cùng với Dư phó thị trưởng và các vị lãnh đạo khác đi luôn.”
“Úc… Đúng, mà sao đột nhiên Lý San San thế nào lại ngã bệnh? Cô giống như thể chất rất kém cỏi a?” Triệu Đức Tam trong lòng rất quan tâm nàng, hôm trước còn cùng cô ở trong nhà mình phóng túng một buổi chiều, lúc này mới cách một ngày, liền ngã bệnh.
“Tiểu Lý tố chất thân thể không được tốt, làm sao, Tiểu Triệu, ngươi có phải hay không đối với Tiểu Lý có ý tứ a?” Trương cục quay đầu quỷ tiếu lấy nhìn hắn.
Triệu Đức Tam lắc đầu, thề thốt phủ nhận: “Chỗ nào a, không có đâu.” Hắn cùng nữ nhân đứng đầu cục này phát sinh quan hệ không đứng đắn, tuy nói cô tuổi gần năm mươi, có có chồng làm phó phòng tổ chức Tỉnh ủy, nhưng mà nữ nhân tính chiếm hữu và tính đố kỵ ngấm sâu vào trong máu, nếu để Trương cục biết ngoài cô ra hắn còn có nữ nhân khác vậy thực sự là không ổn.
“Tiểu Triệu, năm nay bao nhiêu tuổi?”
“Qua năm hai mươi bốn, còn nhỏ, không vội vàng việc yêu đương, trước hết ta quan tâm tới sự nghiệp, nghe theo lãnh đạo ngài an bài.” Nói xong nét mặt của hắn rất quỷ dị, trên mặt mang một vẻ say đắm như là ngoài Trương Ái Linh hắn không để vào mắt nữ nhân khác.
Trương Ái Linh quay đầu liếc một chút, khóe miệng nhuyễn động mấy lần, quỷ mị tiếu dung, quay sang nói: “Tiểu Triệu, ngươi vẫn là rất rõ lí lẽ a, hiện tại thừa dịp còn trẻ, trong cục làm rất tốt, nhất định rất có tiền đồ, ta cùng lão Vương sớm muộn cũng phải về hưu, những vị trí này người trẻ tuổi như các ngươi sớm muộn cũng thay thế. Hiện tại trong cục người trẻ tuổi cũng nhiều, cạnh tranh kịch liệt, nhất định phải nắm chắc cơ hội tốt nha.”
“Đúng vậy đúng vậy, còn phải Trương cục ngài chiếu cố nhiều hơn một chút mới được, có việc gì ta làm chưa tốt, mong được Trương cục ngài chỉ giáo nhiều hơn một chút a.”
“Không có, ngươi trước mắt biểu hiện rất tốt, cũng vào đảng đi? Tiệc tối Tết nguyên đán cũng biểu hiện rất tốt, trong cục lão đồng chí lão lãnh đạo trong lòng lưu lại ấn tượng thật tốt, tiếp tục biểu hiện, cơ hội nhất định là của ngươi.”
“Nhất định khắc ghi dạy bảo của ngài.”
“Được rồi, ở trước mặt ta khách sáo như thế!” Trương Ái Linh quay đầu vũ mị liếc mắt nhìn hắn, đổi qua mặt, dựa vào ghế nhắm mắt lại, “Còn gần hai giờ nữa mới đến Thần Phủ, trên xe nghỉ ngơi một chút đi.”
Triệu Đức Tam hiểu Trương cục muốn nghỉ ngơi, liền không nói thêm gì nữa hắn cũng tựa ở trên ghế ngồi nhắm mắt từ từ tiến vào giấc ngủ.
Không biết qua bao lâu, hắn cảm giác xe ngừng lại, bên ngoài truyền đến tiếng vang, mở mắt ra hướng ra phía ngoài nhìn, phát hiện đã tới huyện, sau tết Nguyên Đán đường náo nhiệt ồn ào, đèn lồng, câu đối treo đầy hai bên đường.
Trương Ái Linh cũng mở mắt, hướng đối diện đánh giá một chút, hỏi lái xe: “Đến thần phủ huyện chưa?”
“Trương cục, đến rồi.”
“Đi ủy ban huyện đi.” Trương cục phân phó.
“Được rồi.” Lái xe chuyển phương hướng trực tiếp hướng ủy ban huyện đi…
Chỉ chốc lát đã đến huyện ủy ngoài đại viện, trong viện song song có bốn chiếc xe…
Đảng uỷ hai chiếc xe, chuẩn bị cùng đi Dư phó thị trưởng cùng nhau xuống Hắc Hà thôn.
Xe dừng lại tại cổng huyện ủy, bên ngoài thời tiết quá giá lạnh, Trương Ái Linh nói: “Mở điều hòa nóng đi, lạnh quá, đợi xe của Dư phó thị trưởng tới thì chúng ta đi”.
Khi tới Thần Phủ huyện ủy, đã sớm có sẵn một đoàn người đứng chờ tiếp đón Dư phó thị trưởng, lúc trông thấy một chiếc Audi đứng ở cổng, nhìn qua là biết lãnh đạo cấp trên đến, một đoàn người cung kính ra đón tiếp.
Trương Ái Linh lập tức quay xuống cửa sổ xe, huyện trưởng đi lên xem xét là than đá cục Trương cục trưởng, vẫn như cũ cười ha hả, nói: “Trương cục, làm sao xuống tới cũng không tiến vào đây? Ngồi ở trong xe làm gì, mau xuống đây đi vào ngồi một chút đi.”
“Không được, Dư phó thị trưởng lập tức tới, ở trên xe chờ một chút, chờ hắn đến, liền trực tiếp đi Hắc Hà thôn.”
“Trương cục xuống tới ngồi một chút đi, đi vào uống miếng nước ấm, Dư phó thị trưởng còn không biết lúc nào mới có thể tới đây.”
Đang nói, thì có một chiếc xe màu vàng sẫm chậm rãi từ đầu đường lái qua, nhìn qua là biết một đại nhân vật đang tới, một đoàn người đồng loạt nhìn chiếc xe đang lái tới.
Trương Ái Linh từ kính bên bên trong nhìn thấy chiếc xe kia, cười đối huyện trưởng nói: “Nhìn Dư phó thị trưởng không phải đã tới sao?” Nói mở cửa xe, một đoàn người rất cung kính nghênh đón tiếp lấy.
Chiếc xe chậm rãi chạy đến huyện ủy cửa chính vững vàng dừng lại, cửa sổ thủy tinh là màu đen, từ bên ngoài không nhìn thấy bên trong. Một đoàn người theo chức vị lớn nhỏ ở trước cửa xe tự giác đứng thành hai hàng nghênh đón Dư phó thị trưởng.
Cửa xe mở ra, Dư phó thị trưởng một mặt hiền hoà bước xuống xe, nói: “Để mọi người đợi lâu a.”
“Dư phó thị trưởng vất vả, tiến vào trong ngồi một chút đi.” Huyện trưởng chào đón nắm tay Dư Dẫn Lương cười rạng rỡ, mời hắn tiến huyện ủy ngồi.
“Thôi cũng không còn sớm, đi Hắc Hà thôn còn phải hơn một giờ a?” Dư dẫn lương hỏi.
“Cũng tầm đó thời gian, Dư phó thị trưởng đi vào trong nghỉ chân một lát đi, đi đường hơn hai giờ, nghỉ một lát rồi đi tiếp a?”
“Thôi, hôm nay tham gia xong nghi thức khởi công của Lâm Đại Phát ta còn phải chạy về thành phố chủ trì hội nghị, không có thời gian mà thở nữa cơ. Các ngươi đi trước dẫn đường, chúng ta đi luôn thôi.” Dư Dẫn Lương phân phó nói.
“Vậy thì tốt.” Huyện trưởng cười ha hả nói, cùng một nhóm tùy tùng tiến vào trong viện lên bốn chiếc trên xe, từ huyện ủy đại viện đi trước dẫn đường.
“Lão Trương, ngươi là ngồi xe của ta như thường lệ?” Dư Dẫn Lương bình thản cười hỏi Trương Ái Linh.
“Không được, ta hôm nay đi xe của cục.” Trương Ái Linh cười nói, cô cũng tự biết rõ không thể đi chung xe với lãnh đạo cấp cao.
“Tốt, vậy được.” Hắn nhìn thoáng có khoảng năm sau xe, nửa đùa nửa thật nói: “Ngươi lần này đi tham gia khởi công mà đem thật nhiều người nha, có làm to chuyện quá không… vậy được, lên xe đi thôi.” Dư Dẫn Lương nói xong lên xe.
Trương Ái Linh trở lại xe dành riêng cho mình, phân phó lái xe đi theo đằng sau, năm chiếc xe nhỏ, ở giữa che chở xe Dư Dẫn Lương, trùng trùng điệp điệp hướng trấn Bạch Thủy, Hắc Hà thôn mà đi.
Dư Dẫn Lương còn không biết, trấn Bạch Thủy Vương trấn trưởng cùng một ít lãnh đạo trong trấn còn có ba chiếc xe ở trong trấn nghênh đón hắn.
Một nhóm xe chạy đến trấn Bạch Thủy cũng không dừng lại, mà là huyện trưởng thông tri Vương trấn trưởng bọn hắn ngồi xe đi theo đội xe đằng sau, sáu chiếc xe lập tức biến thành chín chiếc xe, thanh thế to lớn hướng Hắc Hà thôn mà đi. Dọc đường, ở cái chỗ thâm sơn cùng cốc, lập tức xuất hiện nhiều xe tốt như vậy, ven đường khá nhiều người ngừng chân quan sát.
Lãnh đạo xuống nông thôn thị sát thanh thế thật lớn, Dư Dẫn Lương cũng không phải là loại người thích khuếch trương thanh thế.
Trải qua một giờ chạy đường nông thôn, cuối cùng đã tới Hắc Hà thôn, nghi thức khởi công đã sẵn sàng, bọn người Lâm Đại Phát đã sớm chờ. Bóng bay buộc từng trùm, có vài cô lễ tân mặc hồng kỳ đứng đợi, bàn ghế microphone, đã hoàn toàn chuẩn bị sẵn chỉ chờ Dư phó thị trưởng tới là tiến hành nghi lễ.
Gặp đội xe tới, Lâm Đại Phát tiến lên đón, hắn là cái lão giang hồ, biết lãnh đạo ngồi trên xe sang trọng nhất, không để ý đến chín chiếc nhỏ cùng đi, trực tiếp nghênh đến xe sang trọng nhất, chờ Dư phó thị trưởng xuống tới.
Xe của Dư Dẫn Lương chậm rãi dừng lại, các xe khác cũng dừng lại theo, mọi người lập tức quây quần bên xe của Dư phó thị. Dư phó thị trưởng biểu lộ hiền hoà bước xuống Lâm Đại Phát liền vội vàng tiến lên xoay người tay trong tay, cười ha hả nói: “Dư phó thị trưởng ngài đã tới, ngài hôm nay có thể qua tới tham gia Hắc Hà mỏ than nghi thức khởi công, khiến chúng ta cảm thấy thật sự vinh hạnh.”
“Lão Lâm a, cũng chớ nói như thế a, ngươi góp phần rất lớn xây dựng kinh tế Du Dương thị chúng ta, tất nhiên ta phải tới rồi.” Dư dẫn lương khách khí nói buông ra tay của hắn, nhìn quanh một chút hiện trường, trông thấy mới xây trụ sở mỏ, thỏa mãn cười nói: “Lão Lâm, tiến độ thật đúng là nhanh a.”
“Đây đều là có chính quyền thị ủy cùng Dư phó thị trưởng ngài hết sức ủng hộ mới có thể thuận lợi như vậy.”
“Nghi thức khởi công bắt đầu?” Dư Dẫn Lương một bên hướng phía trước đi một bên hỏi hắn.
“Dư phó thị trưởng ngài đã tới liền có thể bắt đầu.”
“Không có chậm trễ sắp xếp của ngươi a? Ha ha…”
“Không có không có.”
“Vậy thì bắt đầu đi, ta tham gia xong nghi thức còn phải chạy về, buổi chiều thị trưởng tự mình chủ trì một hội nghị nhất định phải tham gia.”
Đi trong khán đài, Dư Dẫn Lương phân phó Lâm Đại Phát chuẩn bị bắt đầu nghi thức.
Toàn bộ lãnh đạo các cấp được mời lên trên lễ đài, Cao Hổ Sinh và Mã Lan cũng được mời tới dự, trên lễ đài, Dư Dẫn Lương đứng lên, những người khác cũng phân theo chức vị lớn nhỏ đứng lên hướng hai bên mà đi.
Lúc gặp Mã Lan trên lễ đài, thần sắc Triệu Đức Tam có chút ngưng trọng từ ngày đó phát sinh cái việc kia trong nhà Mã Lan, hắn đã nhiều lần nhắn tin giải thích nhưng Mã Lan không hồi âm. Gần đây không có chút tin tức nào của nàng, đột nhiên nhìn thấy, có cảm giác xa cách đã lâu. Cô vẫn như vậy phong tình vạn chủng, gợi cảm mê người.
Dưới đài hàng trước lãnh đạo toàn bộ đứng dậy, vị trí hàng thứ nhất trống không, hàng thứ hai chỉ có Triệu Đức Tam cùng Trương Hiểu Yến, Mã Lan trên đài cũng nhìn thấy hắn, hai người bốn mắt nhìn nhau chốc lát, Mã Lan dời đi ánh mắt, một mặt đạm mạc, xem ra đối với chuyện ngày đó vẫn là ghi hận trong lòng.
“Triệu Đức Tam, ngươi hôm nay làm sao cũng tới?” Trương Hiểu Yến nhỏ giọng hỏi hắn.
“Lý San San ngã bệnh, Trương cục để cho ta thay thế cô ấy. Ta ngược lại thật ra rất kỳ quái, ngươi thế nào đi theo Vương cục phó đến nơi này? Chẳng lẽ lại ngươi bây giờ không có ở phòng tổng hợp làm việc? Đổi cương vị làm thư ký cho Vương phó cục à nha?”
Triệu Đức Tam nhìn Trương Hiểu Yến quỷ dị mà cười cười, khiến Trương Hiểu Yến cảm giác có chút không lạnh mà run, căng thẳng trong lòng, hai má hơi đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu xuống, ấp a ấp úng nói: “Vương phó cục để cho ta cùng hắn tới… Đến làm một chút ghi chép, trở về viết tin gửi đến Trung Quốc than đá báo mạng làm việc tuyên truyền…”
“Úc… Nguyên lai vương phó cục đối với công việc của than đá cục vẫn là rất tận chức tận trách nha, tham gia một lễ khởi công đều không quên mất làm một chút tuyên truyền, thật không hổ là một lãnh đạo tốt a, Hiểu Yến đồng chí, giống vương phó cục như thế cố hết sức phục vụ lãnh đạo thật tốt nha…” Triệu Đức Tam quỷ cười nói, làm Trương Hiểu Yến càng làm hại hơn thẹn, đầu thấp, gương mặt nóng hổi, không biết ứng phó như thế nào.
Lễ tân trong mâm bưng cái kéo đứng ở sau lưng các vị lãnh đạo, Lâm Đại Phát trưng cầu ý kiến Dư Dẫn Lương: “Dư phó thị trưởng, vậy bắt đầu đi?”
“Ừm, bắt đầu.” Dư Dẫn Lương nói, từ trong mâm cầm cái kéo lên, những người khác cũng toàn bộ cầm cái kéo lên, nhìn xem Dư phó thị trưởng bắt đầu cắt trường hồng, cũng đồng loạt cùng nhau cắt trường hồng.
Cái kéo thả lại đĩa, tiếng vỗ tay vang lên, Lâm Đại Phát mời Dư phó thị trưởng cùng các vị lãnh đạo cùng khách quý xuống đài tiến đến động thổ. Mã Lan quét mắt qua Triệu Đức Tam một chút, không có dừng lại, đi theo mọi người đến chỗ động thổ.
Lễ tân phát cho bọn hắn bao tay trắng, ngồi xổm xuống mặc lên giày bộ, lại phân cho mỗi người một cái xẻng, sau đó dùng xẻng xúc mấy lần đất, nghi thức liền coi như hoàn thành.
Dư Dẫn Lương đưa xẻng cho lễ tân, cởi bỏ bao tay trắng phân phó nói: “Lão Lâm, vậy coi như là nghi thức động thổ đã hoàn thành, nhưng ta cảnh cảo ngươi trước, ta mặc kệ việc khai thác mỏ than của ngươi có quan trọng an toàn sản xuất hay không, nhưng năm sau là năm an toàn sản xuất than đá, ngươi nhất định phải chú ý vấn đề an toàn. Nếu để sự cố xảy ra, chính quyền thị ủy cùng ủy ban tỉnh sẽ nghiêm trị không tha! Tuyệt không che chở! Nghiêm trọng sẽ thu hồi giấy phép khai thác của ngươi, nhớ kỹ lời ta nói!”.
“Dư phó thị trưởng ngài yên tâm, chúng ta Lâm thị khai thác mỏ than sản xuất bên trên tuyệt đối sẽ nghiêm ngặt chấp hành yêu cầu tiêu chuẩn của chính quyền thị ủy, tuyệt đối không cho Dư phó thị trưởng ngài cùng Trương cục, Vương cục thêm phiền phức.”
“Dư phó thị trưởng, ngài yên tâm, lão Lâm đối với công tác an toàn khá là chú trọng, chưa có phát sinh qua sự tình mất an toàn.” Trương Ái Linh cười ha hả thay Lâm Đại Phát nói tốt.
Vương Quốc An cùng đến cười rạng rỡ xu nịnh nói: “Đúng vậy a, lão Lâm ở phương diện này làm rất tốt.”
Lâm Đại Phát có qua có lại nói: “Còn không phải Trương cục cùng Vương cục đối với công việc khai thác than đá quản rất nghiêm nha, ha ha…”
“Ta đó cũng không phải nhằm vào lão Lâm, còn có các mỏ khai thác khác ở cái Du Dương thị này, ngươi là người điển hình nên phải gương mẫu a.”
“Ta biết ta biết, nhất định tuân theo Dư phó thị trưởng phân phó, hảo hảo làm thật an toàn sản xuất, cam đoan không sai lầm, không để cho các vị lãnh đạo phiền phức.”
Dư Dẫn Lương gật gật đầu, nói: “Tốt, nghi thức động thổ cũng xong rồi, ta không ở thêm được, lão Trương cùng lão Vương nếu là không bận rộn thì cùng ở lại nói chuyện với lão Lâm, lúc nào báo cáo lại cho ta tình huống sản lượng khai thác của Du Dương thị sau!”
Trương Ái Linh cùng Vương Quốc An cùng nhau gật đầu, trăm miệng một lời ứng thừa, tốt tốt.
Lâm Đại Phát giữ lại Dư Dẫn Lương không được, một đoàn người chạy tới, đưa Dư Dẫn Lương lên xe, Dư Dẫn Lương quay đầu cố ý phân phó nói: “Ta mặc kệ là lãnh đạo thị ủy, ta không thích khuếch trương thanh thế, về sau phàm là ta xuống nông thôn kiểm tra, không cần nhiều tùy tùng đi theo như vậy, cũng không cần động một tí liền mười mấy chiếc xe đi theo, các ngươi nhớ kỹ! Sau này mỏ than Hắc Hà đi vào sản xuất ta cũng sẽ thường xuyên tới kiểm tra, không hy vọng nhìn thấy cảnh này một lần nữa, chỉ là kiểm tra chứ k cần phải nhiều người! Phô trương lãng phí!” Nói xong quay người tiến vào trong xe.
Cửa xe đóng lại, dưới xe một bên người đưa mắt nhìn nhau chỉ chốc lát, trên mặt toát ra chẳng thèm ngó tới biểu lộ.
Trương Hiểu Yến ngồi cạnh Triệu Đức Tam bị hắn nói tới mức cúi đầu không phản bác được, trên mặt đỏ bừng. Cô cùng Triệu Đức Tam cùng một chỗ, bị hắn nắm giữ lấy chứng cứ gian tình cùng Vương Quốc An, một điểm lực lượng cũng không có.
“Này, trương Hiểu Yến, ngươi cùng vương phó cục lúc nào về du dương a?” Triệu Đức Tam hỏi, nhìn Trương Ái Linh cùng Vương Quốc An bọn hắn không có đi theo Dư phó thị trưởng cùng đi, xem ra hẳn là muốn ở lại ăn cơm rồi đi. Triệu Đức Tam một bên hỏi một bên ngắm nhìn bốn phía tìm kiếm Mã Lan, nhưng tìm hai vòng vẫn là không tìm được. Ư…
Trương Hiểu Yến hơi khẽ nâng lên đầu, thần sắc bối rối nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Không… Không biết lúc nào trở về, nghe lãnh đạo an bài đi.”
“Lãnh đạo an bài cái gì ngươi làm cái đó a?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu, bộ dáng giống như là muốn ăn đòn vậy, thật là làm cho Trương Hiểu Yến không dám mắng hắn, chỉ có thể nhịn, chế giễu lại: “Chẳng lẽ Trương cục an bài ngươi sự tình ngươi còn không làm nha?”
Triệu Đức Tam một mặt bình tĩnh, không nhanh không chậm “Hắc hắc” cười nói: “Hiểu Yến đồng chí, ta thế nhưng là thay Lý San San đến làm cho Trương cục trong lúc cô ấy nghỉ, thế nhưng là ngươi cùng Vương phó cục quan hệ của các ngươi… Hắc hắc… Không nói cũng được!”
“Triệu Đức Tam! Ngươi…” Trương Hiểu Yến khí thẳng băng mặt nhìn hắn chằm chằm nói nửa câu, đằng sau lúc đầu muốn nói “Vô sỉ!” Nhưng cố nén nuốt xuống, có tay cầm tại trên tay hắn, cô hiện tại chỉ có thể tận lực thuận hắn, mà không phải cùng hắn đối nghịch, cô cũng không muốn kết quả lưỡng bại câu thương.
“Ta thế nào à nha? Ngươi nói thử xem nào.” Triệu Đức Tam hỏi nàng, cố ý khích cô, hắn thích nhất nhìn dáng vẻ cô nương tức giận.
“Ngươi… Ta không phải là không trốn thoát sao!” Trương Hiểu Yến thực sự không muốn cùng hắn sinh khí, quay sang quyệt miệng không để ý tới hắn.
Lúc này một tên trong ban tổ chức nghi thức đi ngang qua mặt hắn, Triệu Đức Tam gọi lại hắn, nhỏ giọng hỏi: “Mã tổng đâu rồi?”
“Úc, Mã tổng a, cô tham gia nghi thức xong liền đi.”
“Nha…” Triệu Đức Tam gật gật đầu, nguyên lai nói tìm không thấy Mã Lan đâu, hóa ra cô đã đi, một câu chào cũng không nói với mình, chẳng nhẽ quan hệ của hắn và cô cứ như vậy mà đoạn tuyệt sao? Triệu Đức Tam cảm giác có chút tiếc nuối, hít sâu một hơi, trong lòng không còn cảm giác, cũng không trêu đùa Trương Hiểu Yến, châm điếu thuốc hút.
Triệu Đức Tam hút xong một điếu thuốc, Trương Ái Linh xa xa hướng hắn phất tay, ra hiệu hắn.
Triệu Đức Tam vứt bỏ đầu mẩu thuốc lá, đứng lên, Trương Hiểu Yến hỏi: “Ngươi đi đâu nha?”
“Lãnh đạo gọi ta.” Triệu Đức Tam trực tiếp bước nhanh hướng Trương Ái Linh đi, lúc này điện thoại Trương Hiểu Yến cũng nhận được tin nhắn của Vương Quốc An.
Thế là Trương Hiểu Yến chờ Triệu Đức Tam đi xa, mới đứng dậy hướng Vương Quốc An đi đến, cô biết mình cùng Vương Quốc An đơn độc ở chung một chỗ khẳng định trốn không thoát ma chưởng hắn.
Triệu Đức Tam đến trước mặt Trương Ái Linh, cười ha hả hỏi: “Trương cục, có cái gì phân phó?”
Trương Ái Linh đang cùng Lâm Đại Phát cười cười nói nói, Lâm Đại Phát cười nói: “Tiểu Triệu hiện tại là hồng nhân bên người lão Trương a, lão Trương đi chỗ nào đều mang ngươi.”
Trương Ái Linh cười ha hả giải thích nói: “Tiểu Lý hôm nay bệnh, ta mới cho Tiểu Triệu đi theo ta.”
“Tiểu hỏa tử tuấn tú lịch sự, tuổi trẻ tài cao a, lão Trương ngươi nhưng phải hảo hảo bồi dưỡng ngươi trẻ tuổi của các ngươi a.”
“Vậy khẳng định, ta cùng lão Vương những lão gia hỏa này sớm muộn cũng thoái vị, tổ chức bên trên sẽ khảo sát bọn hắn, cho bọn hắn dự bị đây.” Trương Ái Linh nói rất dễ nghe, biểu hiện ra dáng vẻ đối với thuộc hạ quan tâm đầy đủ.
“Tiểu Triệu, vậy ngươi đi theo Trương cục phải làm thật tốt, biểu hiện tốt một chút, để Trương cục đề bạt đề bạt ngươi… được rồi, thời gian không sai biệt lắm, ta đã an bài bữa tiệc, lão Trương, cùng lão Vương nể mặt mũi ta đi ăn một bữa cơm đi.”
“Vậy liền không khách khí.”
Một đám người ngồi ở bảy tám chiếc xe, chiếc xe của Lâm Đại Phát lao vụt xung phong dẫn đường, dọc theo đường đất chạy được hơn 20 phút, đến một sơn trang du lịch, vì ngày hôm này là ngày khởi công mỏ than của hắn, nên hắn đã sớm bao trọn gói khu du lịch để đón tiếp các lãnh đạo.
Đến trước cửa sơn trang đội xe dừng lại, một đám người xuống xe, đi theo hắn vào sơn trang yến hội sảnh, khách quý tự phát dựa theo chức vị lớn nhỏ tách ra ngồi thành mấy bàn.
Lâm Đại Phát cùng nhi tử Lâm Kiến Dương bồi tiếp Trương Ái Linh, Vương Quốc An, Triệu Đức Tam, Trương Hiểu Yến bốn người ngồi cùng một chỗ, Triệu Đức Tam lần trước cùng Mã Lan đến Thần Phù huyện đàm phán về công việc tháo dỡ mỏ than đã gặp qua Lâm Kiến Dương, cùng hắn có duyên gặp mặt một lần, ngồi lên bàn hai người tương đối nhìn thoáng qua, mỉm cười ra hiệu đánh một cái chào hỏi.
Thần phủ huyện ủy chính phủ cùng mấy người ngồi cùng một chỗ, trấn Bạch Thủy Vương trấn trưởng tự nhiên là cùng trên trấn mấy lãnh đạo cùng vài ông chủ mỏ than nhỏ ngồi cùng một bàn.
Tiệc rượu bắt đầu, Lâm Đại Phát rót một chén rượu, đứng lên kích tình khẳng khái nói: “Cảm tạ Du Dương thị than đá cục Trương cục, Vương cục còn có các vị lãnh đạo Thần Phù huyện và trấn Bạch Thủy cùng các vị lãnh đạo khác có mặt ở đây, có thể dành chút thời gian tham gia khởi công mỏ than Hắc Hà của Lâm mỗ ta, cảm tạ mọi người, ta Lâm Đại Phát kính mọi người một chén!” Nói xong nâng chén ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, “Mọi người hôm nay ăn ngon uống ngon chơi tốt.”
Trương Ái Linh là chính cục cấp cán bộ, huyện trưởng cũng thế, hai người cấp bậc giống nhau, nhưng nàng dù sao cũng là từ Du Dương thị tới, trên danh phận cao hơn một cấp, quan viên lớn nhỏ ở đây kẻ trước mời xong kẻ sau liền tới mời cô rượu, ngoại trừ mấy vị lãnh đạo của trấn và huyện là cô uống, còn lại rượu nàng đều để Triệu Đức Tam ngăn cản.
Lâm Đại Phát uống cảm xúc tăng vọt, mặt đỏ tới mang tai, cười ha hả nói: “Trương cục, chúng ta chơi một cái trò chơi đi, thế nào?”
“Chơi trò chơi gì a?” Trương Ái Linh hứng thú, liếc xéo lấy hắn, sắc mặt ửng đỏ, biểu lộ nhìn có chút quyến rũ.
“Như vậy đi, từ ta lão Lâm bắt đầu, mỗi người giảng một câu đùa tục, giảng không ra phạt rượu, thế nào?”
Trương Ái Linh nhất thời không để ý đến Triệu Đức Tam cùng Trương Hiểu Yến hai tiểu nhân vật không đáng chú ý, có chút mị thái cười ha hả nhận lời nói: “Tốt, vậy liền theo lão Lâm nói tới đi, ai nói không nên lời phạt rượu.”
“Trương cục thật sự là sảng khoái! Không hổ là nữ trung hào kiệt a! Trương cục, vậy ngài liền tới trước đi, ngươi là quan lớn nhất bàn này, từ ngươi bắt đầu, kế tiếp là Vương phó cục, lại xuống tới là ta, mọi người nói được không nào?”
“Tốt, lão Lâm đề nghị không tệ, ta cũng tới góp tham gia náo nhiệt.” Huyện trưởng hào hứng bưng một chén rượu loạng chà loạng choạng mà lại gần, Triệu Đức Tam cho hắn kéo một cái ghế đến dìu hắn ngồi xuống.
“Vậy thì tốt, ta trước giảng a.” Trương Ái Linh sắc mặt ửng đỏ, đôi mắt phiêu hốt, gợi cảm bờ môi khẽ mở ra, bắt đầu giảng câu đùa tục, “Có một nam nhân sáng sớm rời giường phát hiện đoạn thủy, liền tiến về phía vòi phun nước ở công viên để tắm, bốn bề vắng lặng, khi hắn vừa định lấy nước lên tắm Bỗng nhiên, giọng nữ ồn ào, tình thế cấp bách, linh cơ khẽ động, lăn một vòng quanh vũng bùn, đem khăn mặt, xà phòng kẹp ở dưới nách, đứng ở bên trong đài nước như một pho tượng.
Nữ nhân đến gần, là ba cô nàng, nhìn thấy hắn, bà người dừng lại trong chốc lát, nữ nhân già nhất nói. “Trong thành có loại máy bán hàng tự động, không biết có phải hay không cái này!” Liền lấy tiền nhét vào miệng nam nhân, tên nam nhân này không dám động, nữ nhân kia liền “nắm tay” dùng sức kéo một phát. Nam nhân bị đau, cánh tay buông lỏng, khăn mặt rớt xuống. Nữ nhân trung niên xem xét, một đồng tiền lấy một cái khăn lông, thật có lời, cũng kéo một chút khối xà phòng rơi ra. Người phụ nữ trẻ nhất cũng suy nghĩ một chút rồi cũng quyết định mua, liền nắm chặt “cái kia” của nam nhân kéo một chút… Sau đó quát to một tiếng: “Ai da! Ta mua một tay nhựa cao su!”
Trương Ái Linh kể xong, lập tức chọc cho đám người cười lên ha hả, “Trương cục quả nhiên là cao thủ, thật sự buồn cười.”
Triệu Đức Tam bên cạnh cười bèn âm thầm ghi nhớ lại trò cười, lưu làm về sau lúc uống rượu vạn nhất gặp phải trường hợp này không đến mức bí chuyện. Hắn đối với Trương cục thật sự là có chút thay đổi cách nhìn, xem ra có thể ngồi vào cái ghế kia thực sự không phải đơn giản như vậy, trong bụng không có ít mưu mô là không được, đặc biệt là có thể thong dong tự nhiên ứng phó các loại trường hợp. Giống như là kể vài câu chuyện tục chẳng hạn, cô ứng phó tự nhiên, không có một chút khẩn trương cùng xấu hổ.
Vương Quốc An nhấp miệng rượu, sắc mặt hồng nhuận, cử chỉ cao điệu, chép miệng, cười ha hả nói: “Vậy ta cũng cho mọi người giảng một cái đi.” Đám người lập tức thu lại tiếng bằng cười, thanh tĩnh khí bắt đầu nghe hắn giảng trò cười.
“Ngày nào trên xe buýt cũng có một vị tiểu thư, trên tay có một bình sữa tươi. Xe buýt vào trạm, nhìn thấy có nhiều người lên xe, chen lấn xô đẩy đến ngay cả thở cũng khó khăn. Trong chốc lát vị tiểu thư đó bị người ta chen lấn, sữa tươi đổ đầy lên chân nàng, vị tiểu thư đó tức giận nói: Chán ghét!! Không nên chen lấn á! Sữa tươi của người ta đều bị các ngươi bóp sạch rồi.”
Đám người lập tức một trận cười ha ha, trên bàn rượu chỉ có Trương Ái Linh cùng trương Hiểu Yến hai vị nữ sĩ, nhưng Trương Ái Linh nữ nhân hơn bốn mươi tuổi, lại là rượu lão giang hồ, căn bản không có gì thẹn thùng, cùng một đống nam nhân thoải mái cười to. Chỉ có Trương Hiểu Yến một cái nữ hài tử bị trò cười hạ lưu thấp kém này làm cho hai má đỏ ửng, có chút buông thõng mặt không dám nhìn thẳng đám người.
Triệu Đức Tam tự nhiên nhìn ở trong mắt, quỷ tiếu nói: “Hiểu Yến đồng chí, lát nữa liền đến phiên ngươi đi, chuẩn bị xong chưa?”
“Không có.” Trương Hiểu Yến nhẹ nhàng lắc đầu, thần sắc hốt hoảng liếc mắt nhìn hắn, thõng xuống mặt.
Lâm Đại Phát phụ tử rất nhanh kể xong, đến phiên Triệu Đức Tam, hắn là người của Trương Ái Linh, Trương Ái Linh nhấp một ngụm trà, thần thái có chút mê loạn, sắc mặt hồng nhuận, một bộ gió xuân dáng vẻ đắc ý, cười ha hả hỏi: “Tiểu Triệu a, thế nào? Có thể kể ra được một câu chuyện không? Người trẻ tuổi phương diện này kinh nghiệm còn non, nếu không kể được thì trực tiếp uống chén rượu là được, dù sao ngươi tửu lượng không tệ.”
“Ta nhìn Tiểu Triệu có thể, hắn nhưng là cái tinh minh tiểu hỏa tử, trên bàn rượu trò cười hẳn là rất nhiều đi, Tiểu Triệu, kể đi để cho các vị ngồi đây cao hứng một chút”. Vương Quốc An uống mặt đỏ tới mang tai, ha ha cười cố ý làm khó dễ hắn.
Há biết Triệu Đức Tam trời sinh tính thông minh, hài hước, cho dù chưa từng nghe qua câu đùa tục, hắn cũng sẽ linh cơ khẽ động, lâm thời biên một cái ra, hắn cúi đầu khom lưng nói: “Vậy ta liền giảng một cái đi, giảng không tốt các vị lãnh đạo xin đừng chê cười.”
“Tiểu Triệu, lời này của ngươi coi như không đúng a, giảng tốt mọi người mới có thể cười, giảng không xong mọi người mới sẽ không cười a, cho nên a, ngươi để tất cả mọi người cười, vậy mới rõ ngươi giảng tốt.”
Triệu Đức Tam ha ha cười, nói: “Các vị lãnh đạo, vậy ta bắt đầu giảng a.”
“Giảng thôi, tất cả mọi người chờ đã lâu.” Vương Quốc An thúc giục nói.
“Có một đứa bé trai cùng mẹ tắm rửa, tiểu nam hài thấy trên người hắn có thứ “đồ vật” liền hỏi mẹ: Mẹ a, đây là cái gì? Mẹ của hắn bèn trả lời: ” Kia là xe nhỏ”. Tiểu nam hài trông thấy mẹ của hắn trên người có một vùng lông bèn hỏi: ” Mẹ thế trên người mẹ là cái gì kia”. Mẹ hắn liền nói ” Đó là nhà để xe”. Tiểu nam hài bèn nói: “Ta có thể để xe của ta vào trong nhà để xe được không a? Mẹ hắn trả lời ” Không được đây là nhà để xe của ba ngươi”. Đến ban đêm lúc ngủ, tiểu nam hài đang vờ ngủ, nhìn cha của hắn cùng mẹ hắn đang làm, hắn nhìn một hồi lâu bèn vùng dậy nói ” Ba thật sự là kém, đỗ xe kiểu gì mà vẫn còn lòi hai bánh xe ra bên ngoài a!”
Triệu Đức Tam trò cười có chút quá thô, bất quá lại hợp khẩu vị với mọi người, mọi người nghe cười lên ha hả, Trương cục liếc xéo lấy Triệu Đức Tam, cử chỉ thần tình kia thật sự là vũ mị, hai gò má hơi nhuận phấn hồng, ánh mắt mê ly phiêu hốt không cần nói cũng biết đã động xuân tâm.
“Các vị lãnh đạo, ta kể thế có được chăng?” Triệu Đức Tam đứng dậy rót rượu cho từng người cười ha hả hỏi, tất cả mọi người nói tốt.
Lâm Đại Phát nâng chén mời mọi người uống một ly, cười tủm tỉm nhìn Trương Hiểu Yến đang cúi đầu không dám nói câu nào, hướng cô mà cười cười, nói”Tiểu Trương, đến phiên ngươi a? Ngươi tiểu nha đầu này, chuẩn bị giảng cái gì đây? Ha ha.”
Trương Hiểu Yến nhát gan ngẩng đầu, mặt đỏ bừng, dáng vẻ tiếu dung có chút không biết làm thế nào, nhìn thoáng qua Vương Quốc An, ra hiệu chờ hắn cứu trợ.
Nhưng Vương Quốc An cái này lão sắc quỷ uống rượu, còn sao có thể nghĩ đến thay cô giải thoát, ngược lại thuận ý của mọi người, tai to mặt lớn ra vẻ đắm đuối cười lấy lòng, nói: “Hiểu Yến, ngươi liền cho các vị đang ngồi ở đây giảng một cái đi, ân… Ha ha… Nữ đồng chí cũng không thể lạc hậu nha, đúng hay không?”
Trương Hiểu Yến hai má đỏ bừng, ánh mắt nhát gan, lúng túng cười, quả thực là không đất dung thân, một bàn lãnh đạo đều chờ cô giảng trò cười, cô vốn chính là cô nương tốt, đừng nói câu đùa tục, đến ngay cả một câu chuyện cười còn không kể được, ấp úng nửa ngày, không có nói ra được.
Triệu Đức Tam ở một bên thần sắc đắc ý, cười tủm tỉm nói: “Hiểu Yến đồng chí, ngươi thế nào còn không nói đây, các vị lãnh đạo đều chờ đợi ngươi đó.”
“Tiểu Trương, làm sao còn đỏ mặt à nha? Còn thẹn thùng à nha?” Lâm Đại Phát cười híp mắt hỏi.
Trương Hiểu Yến gương mặt xinh đẹp đỏ như đít khỉ, thần sắc xấu hổ cực kỳ, đôi mắt ẩn chứa thần thái phi thường quẫn bách, khóe miệng có chút nhúc nhích, thực sự không biết nên làm gì bây giờ.
Trương Ái Linh lúc này làm một lần người hiền lành, đứng tại nữ tính trên lập trường thay cô giải vây nói: “Tiểu Trương người ta là nữ hài tử nha, khả năng còn không có trải qua những sự tình kia đâu, giảng không ra đi, có phải hay không Tiểu Trương?”
Trương Hiểu Yến xông Trương cục ném đi ánh mắt cảm kích, hé miệng ngượng ngùng gật đầu, cũng là tự biết nên làm như thế nào, tự giác cho nàng đổ đầy một chén rượu đế, giơ ly lên thẹn thùng mà hổ thẹn nói: “Các vị lãnh đạo, ta quấy rầy mọi người nhã hứng, ấn quy củ, ta tự phạt một chén đi.” Nói xong liền nâng chén ngóc lên cái cằm, ực một cái cạn rượu trong ly, cay cô nhàu gấp lông mày, kìm nén miệng, sắc mặt càng thêm đỏ nhuận, tựa hồ uống say.
Lâm Đại Phát cười ha ha nói: “Tiểu Trương, sẽ không phải còn là xử nữ a? Làm sao như thế thẹn thùng đâu?”
Một phen khiến Trương Hiểu Yến xấu hổ vạn phần, thật hung ác không được tìm một cái lỗ để chui vào.
Còn xử nữ đâu, ngay cả cửa sau cũng bị Vương Quốc An lão gia hỏa kia thọc, giả bộ thanh thuần! Triệu Đức Tam dụng quỷ dị ánh mắt liếc cô một chút, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.
Vương Quốc An qua ba lần rượu, liền hoàn toàn không hòa ái dễ gần chững chạc đàng hoàng, trong lúc phất tay toát ra đều là một bộ dáng đắm đuối, mắt tam giác kia nửa híp, dâm đãng nhìn Trương Hiểu Yến cười.
“Tiểu Trương như thế xinh đẹp nữ hài tử, làm sao có thể là xử nữ đây, lão Lâm, nhìn ngươi nói!” Trương Ái Linh ngược lại là tuyệt không để ý những câu chuyện này, còn cười ha hả nói chêm chọc cười.
“Tốt tốt, lại nói cái đề tài này Tiểu Trương liền nên mắc cỡ chết được, còn tiếp tục đánh quan chứ sao.” Lâm Đại Phát đề nghị nói.
Thế là, một bàn người lại từ Trương Ái Linh bắt đầu, đánh tầm vài vòng quan, Triệu Đức Tam xem như lĩnh giáo những người làm quan này tại trên bàn rượu bản lĩnh thâm hậu, mười mấy cái trò cười hạ lưu, lại không có một cái nào trọng hợp, xem ra cùng bọn hắn, mình thật đúng là có điểm non a.
Giữa trưa tiệc rượu ăn xong, trời bắt đầu đã nổi lên bông tuyết, Lâm Đại Phát nói: “Lão Trương, lão Vương, hôm nay liền không trở về du dương thị đi a? Trời tuyết rơi, đường không dễ đi, chờ ngày mai lại đi thôi?”
Trương Ái Linh cùng Vương Quốc An uống nhiều rượu, đầu óc có chút choáng, vừa vặn nghĩ nghỉ ngơi một chút, dù sao đường cũng xa xôi, trở về không sai biệt lắm cũng tối trời. Trương Ái Linh hỏi Vương Quốc An: “Lão Vương, ngươi cảm thấy thế nào?”
Vương Quốc An cười ha hả nói: “Trương cục, nhìn ý của ngài, bất quá vừa mới tuyết rơi, trên đường nhưng có thể trơn trượt.”
“Vậy liền ngày mai về đi, bất quá nơi này, ngược lại là ở đâu nha?”
“Lão Trương, cái này ngài không cần lo lắng, cái sơn trang ta đã bao trọn, ở điều kiện tuyệt không kém so với khách sạn năm sao, chung quanh phong cảnh lại tốt, liền ở lại đây nghỉ ngơi thật tốt một chút, qua cái suối nước nóng, hảo hảo buông lỏng một chút.”
“Các ngươi hai vị lãnh đạo hôm nay có thể từ xa xuống tới, liền xem như cho ta Lâm Đại Phát rất lớn mặt mũi a, làm sao dám lãnh đạm đâu.” Lâm Đại Phát biết ăn nói, phân phó tùy tùng với bên người sắp xếp xong xuôi, mang theo mấy người đi tới phòng, an bài bốn gian phòng xa hoa nhất để bốn người than đá cục ở lại.
Triệu Đức Tam tuy nói giữa trưa uống nhiều rượu, nhưng hắn tửu lượng lớn, đến gian phòng thì tuyệt không muốn nghỉ ngơi. Đúng lúc trong phòng còn có máy tính, hắn liền ngồi trước máy vi tính hút thuốc lên mạng.
Lên mạng một hồi, Triệu Đức Tam nhìn xuống ngoài cửa sổ, tuyết đã ngừng, sơn trang phía ngoài hoàn cảnh thật là đẹp, thực vật khô héo sau sơn trang lộ ra càng thêm yên lặng tự nhiên, cảnh sắc có một phong vị khác. Loại cảnh trí gây hắn có chút muốn đi ra ngoài, thế là liền mở ra cửa dọc theo hành lang đầu đường hẹp quanh co leo lên sườn núi đi.
Vừa xuống tuyết, trên núi bụi cây khô héo bám một tầng tuyết thật mỏng, không khí có chút âm lãnh, nhưng hô hấp rất mới mẻ. Leo đến dốc núi phía sau mấy lùm cây, xuất hiện một phương thiên địa khoáng đạt.
Đầu này quanh co khúc khuỷu đường núi độ dốc có chút dốc đứng, lên tới đây, Triệu Đức Tam đã thở hồng hộc, trên thân phát nhiệt, xuất mồ hôi trán, ngồi xổm trên mặt đất miệng lớn thở phì phò, thuận tiện đốt một điếu thuốc hút.
Thời gian mùa đông, thêm nữa hôm nay sơn trang đã bị Lâm Đại Phát bao trọn, trong sơn trang ngoại trừ một vài vị khách quý trọng yếu của Lâm Đại Phát, không còn ai khác. Lúc xế chiều, cả tòa núi trang yên tĩnh cực kỳ, đặc biệt là mảnh thiên địa khoáng đạt này, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chim rừng, đỉnh núi lộ ra càng thêm u tĩnh.
Triệu Đức Tam đem một điếu thuốc hút xong, đột nhiên nghe thấy cách đó không xa dọc theo đường nhỏ truyền đến âm thanh, hắn vểnh tai cẩn thận lắng nghe, tựa như là một nam một nữ vừa nói chuyện vừa hướng bên này đi tới.
Theo thanh âm càng lúc càng rõ ràng, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười quỷ dị. Không có gì bất ngờ xảy ra, là Vương Quốc An lão sắc quỷ kia cùng phòng làm việc tổng hợp văn viên trương Hiểu Yến. Nhìn xem hai người này lén lén lút lút lén lút đi vào phía sau núi muốn giở trò quỷ gì đâu, Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ, lập tức chui vào một bên lùm cây bên trong, tìm một gốc hai người hợp lấy mới có thể ôm lấy tráng kiện tùng lá kim, trốn ở sau cây, chờ lấy nhìn chuyện sắp xảy ra kế tiếp.
Thân ảnh Vương Quốc An cùng Trương Hiểu Yến từ dưới sườn núi xuất hiện, từng chút từng chút rõ ràng, dọc theo dốc nhỏ quanh co khúc khuỷu, thở hồng hộc đi tới phiến khoáng đạt thiên địa gần Triệu Đức Tam. Triệu Đức Tam trốn ở phía sau cây tùng lá kim to, thận trọng trộm nhìn hai người cách đó không xa.
Vương bát đản tai to mặt lớn, bụng phệ, bò lên trên sơn đạo, đầu đầy mồ hôi, thở dốc, vẫn còn một mặt đắm đuối nhìn chằm chằm trương Hiểu Yến, thở dốc nói: “Vẫn thật không nghĩ tới, sau núi còn có một mảnh thiên địa bằng phẳng đẹp như này. Tiểu Trương, ngươi nhìn xem vừa rơi mấy bông tuyết, cả đỉnh núi mù sương, cảnh sắc thật đúng là tốt, đúng hay không?”
Trương Hiểu Yến bộ ngực nâng lên hạ xuống, khí tức còn không có bình tĩnh khôi phục lại, nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút hồng nhuận, có lẽ là lên tới núi này do đi đường đã thấm mệt, tâm tình có chút khẩn trương, hồng nhuận hai gò má nhìn không được tự nhiên, nhất là cặp mắt hạnh, che đi một tầng bất lực, phảng phất như cá nằm trên thớt, tất cả đều phải tuân theo sự sắp xếp của lão Vương bát đản.
Dựa vào cây, tên Vương bát đản này, nhìn cái bộ dáng đắm đuối giống như sẽ không có ý đồ tốt nha! Triệu Đức Tam từ xa vụng trộm quan sát hết thảy, lại suy nghĩ thế trời đông giá rét mà làm chuyện đó trên đỉnh núi, còn không phải là đông cứng người sao. Chờ đợi xem, nhìn tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.
Triệu Đức Tam ngồi xổm xuống, nhô ra nửa cái đầu, len lén nhìn chăm chú lên cử động của hai người cách đó không xa, xem bọn hắn tiếp xuống sẽ làm gì, nói không chừng chỉ là lão sắc quỷ muốn gọi cô đi lên giải sầu một chút, thưởng thức một chút sơn trang phong cảnh đây.
“Tiểu Trương a, giữa trưa lúc uống rượu để ngươi kể chuyện cười, làm sao không nói gì?”
“Vương phó cục, ta… Ta sẽ không kể những trò cười kia.”
“Úc, ra là thế a, kia thật đúng là khó khăn cho ngươi, bất quá cũng đúng vậy a, một cô nương gia, kinh lịch tương đối ít nha.” Vương Quốc An cười ha hả tới gần nàng, một đôi tay to béo không ngần ngại chút nào khoác lên trên vai thơm của nàng, quan tâm đầy đủ hỏi: “Tiểu Trương, đi như thế có lạnh hay không a?”
“Có… Có chút.” Trương Hiểu Yến thân thể run nhè nhẹ một chút, thần sắc kinh hoảng liếc mắt Vương Quốc An một chút, gục đầu xuống, hai gò má đỏ bừng, tâm phanh phanh nhảy loạn, b trước khi đến cô thật đúng là không nghĩ nhiều, chỉ cho là Vương cục phó gọi tới cô trên núi nhìn ngắm phong cảnh thôi, nhưng gặp ánh mắt đắm đuối hắn hiện tại liền biết tiếp xuống sẽ không có chuyên gì tốt sắp phát sinh.
Vương Quốc An lại đi trước gót chân nàng tới gần một bước, cơ hồ là dán thân thể của nàng, cười ha hả nói: “Các ngươi những người tuổi trẻ này a, thật sự là chú ý bề ngoài mà quên nhiệt độ, làm sao không mặc nhiều một chút, cô nương xinh đẹp như vậy, đông lạnh thân thể không làm sao được nha… Đến, ta cho ngươi chút ấm áp.” Nói từ phía sau ôm lấy cô.
“Vương phó cục… Không… Không muốn… Ta không lạnh.” Trương Hiểu Yến có chút phản kháng, cũng chỉ là làm dáng một chút, trong nội tâm nàng minh bạch, loại này phản kháng chỉ là phí công, nhưng nàng vẫn là nữ hài tử chưa kết hôn, ít nhất phải thận trọng lão vương bát đản này, để hắn cảm thấy mình cũng không phải là cam tâm tình nguyện, mới âu dài trói chặt gia hỏa này. Tâm tư của con gái thật đúng là tinh tế tỉ mỉ, cô biết nếu như mình mỗi lần đều là không nói tiếng nào liền để lão gia hỏa này chiếm tiện nghi, không được bao lâu cái lão sắc quỷ liền sẽ cảm giác được.
Móa! Cái này lão sắc quỷ thật là có ý tứ, ở loại địa phương này cũng nghĩ ra được làm chuyện đó! Triệu Đức Tam nhìn không nháy mắt con ngươi nhìn chăm chú lên cách đó không xa sự việc đang phát sinh, trong lòng mừng thầm, mình thật đúng là may mắn, ngay cả loại sự tình này đều có thể chứng kiến.
Vương Quốc An từ sau Trương Hiểu Yến ôm cô, một đôi bàn tay to béo đặt ở trước ngực nàng hai tòa sơn phong xoa nắn, hồng quang đầy mặt, trên mặt gạt ra một tia một tia cười xấu xa, “Hắc hắc” nói: “Ấm áp rồi sao? Thể cốt có phải hay không cảm giác có chút phát nhiệt à nha?”
“Vương phó cục… Ngươi… Ngươi muốn ở chỗ này… Cái kia sao?” Trương Hiểu Yến ngượng ngùng hỏi, giống một con mèo ôn thuần bị hắn ôm vào trong ngực, thuận theo cực kỳ.
“Thế nào? Tiểu Trương, giúp ta ở chỗ này chơi đùa.”
“Vương phó cục, ngươi không lạnh sao? Nơi này quá lạnh, nếu không… Nếu không chúng ta xuống núi về gian phòng làm cái kia đi.”
“Tại gian phòng làm chuyện đó nào có hứng thú như ở chỗ này, ta liền thích ở trong môi trường này làm, lúc này mới có phong vị nha.” Vương Quốc An tay đã từ bộ ngực cô trượt đến cái hông của nàng, bắt đầu cởi áo khoác dài ngang gối, một cúc… Một cúc, áo khoác mở rộng. Trương Hiểu Yến bên trong mặc một bộ màu đen đào tâm lĩnh áo len bó sát người mỏng, đem hai con thỏ to lớn nâng đỡ bạo mãn. Vương Quốc An tay từ phía dưới áo len chọc vào.
Trương Hiểu Yến run lẩy bẩy nói: “Quá… Quá lạnh, Vương phó cục, tay của ngươi lạnh quá… Chậm một chút từng tí, từng tí thôi… Được chứ?”
Ngay khi trò hay bắt đầu trình diễn, thời điểm Triệu Đức Tam nhìn tràn đầy phấn khởi, điện thoại di động của hắn trong túi quần bắt đầu chấn động. Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, cũng may trước khi bắt đầu khởi công hắn đã để im lặng nếu không thì chỉ cần một tiếng chuông trò hay trước mặt liền bị phá hủy, mà còn mang tới phiền phức cho hắn.
Hắn âm thầm may mắn lấy lấy điện thoại cầm tay ra, gặp biểu hiện trên màn ảnh “Trương cục”, hắn tiện tay ấn cúp máy khóa, nhanh chóng đánh ra một hàng chữ lấy tin nhắn phương thức cho nàng gửi tới: Trương cục, mau tới phía sau núi, ta chính ở chỗ này, nơi này diễn ra một trận trò hay, tranh thủ thời gian sang đây xem!
Gửi tin cho Trương Ái Linh, Triệu Đức Tam lắp đặt điện thoại, tranh thủ thời gian dò xét xem cách đó không xa trò hay tiến triển. Vương Quốc An lão vương bát đản này, đã giải khai dây lưng, để Trương Hiểu Yến ngồi xổm trên mặt đất, đem con giun mềm nhũn của hắn nhét vào miệng nhỏ của nàng, tay thì nắm chặt tóc nàng, theo nhịp nắc vào miệng nàng, hưởng thụ phục thị đặc biệt.
Trương Hiểu Yến ngay từ đầu rất kháng cự cho hắn nhét con giun vào miệng, nhưng có một hai lần về sau, cô cũng chỉ có thể thuận theo, chỉ cần có thể để Vương Quốc An lão gia hỏa này vui vẻ, cô cũng liền buông xuôi tự tôn cùng khuất nhục tâm, cố gắng nghênh hợp ý tứ hắn, một trước một sau mút vào con giun nhỏ bé, Vương Quốc An hưởng thụ cực kỳ, thỉnh thoảng thở hổn hển một tiếng.
Chỉ chốc lát, con giun nhỏ kia đã ngóc đầu dậy, đầu đỏ bừng nhưng ước chừng chỉ dài hơn ngón tay một chút, Triệu Đức Tam thầm nghĩ, móa! Thật muốn để ngươi xem một chút thần thương của lão tử, tự ti chết ngươi!
Vương Quốc An để cô bú mút vào một hồi, níu lấy tóc của nàng nhấc cô lên, vung lên vạt áo khoác, cởi xuống quần của cô, nhếch lên cái mông trắng bóng nhưng có chút đỏ lên do gặp thời tiết giá lạnh, cô khẩn trương run rẩy lộ ra thịt run run.
“Vương phó cục… nhẹ thôi… Ta sợ đau.” Trương Hiểu Yến tóc dài rủ xuống, che khuất nửa gương mặt, thấy không rõ nét mặt của nàng, thanh âm run rẩy, cảm giác là đã chờ mong vừa khẩn trương.
**! Thao! Triệu Đức Tam khinh bỉ nhỏ giọng thầm thì một tiếng.
Vương Quốc An nâng cao bụng lớn, giơ đầu con giun, nhắm ngay mông lớn trắng bóng mà đâm vào, Trương Hiểu Yến “Ách” kêu một tiếng, bắt đầu nhấp.
Trên núi trống trải yên tĩnh ngẫu nhiên truyền đến một tiếng chim hót, cách đó không xa”Ba ba ba…” Tiếng bụng dưới va chạm vào mông vang dội, phá vỡ u tĩnh bên trong sơn cốc.
Triệu Đức Tam xem xét cách đó không bộ phim đặc sắc, không nháy mắt, hết sức chăm chú. Hắn cảm giác có chút tiếc nuối, tùy thân không có mang theo camera quay lén kia, nếu mà có mang theo thì tốt, ghi lại trở về nhà hảo hảo thưởng thức một chút, thuận tiện lại cho Trương Hiểu Yến nhìn một chút, cô sẽ cảm thấy hứng thú a.
Mười mét bên ngoài khoảng không trên mặt đất, Vương Quốc An ôm cái mông Trương Hiểu Yến ra sức dập, tiếng vang đặc biệt thanh thúy.
Triệu Đức Tam vẫn đang thưởng thức dã chiến, con mắt trực câu nhìn chằm chằm một hồi, có chút mỏi nhừ, nháy một cái, vuốt vuốt, hơi dời một chút ánh mắt, liền phát hiện một viên đầu từ dốc núi hiển hiện đi lên, tóc ngắn ngang tai, mang theo tơ vàng bên cạnh con mắt, đây không phải là Trương cục sao?
Triệu Đức Tam trong lòng nhất thời dâng lên một trận không nói ra được khoái cảm, để Trương cục trông thấy Vương Quốc An cùng Trương Hiểu Yến cảnh tượng này, sẽ phản ứng ra sao đây? Hắn đang suy nghĩ, bên kia nồi đồng chiến vẫn còn tiếp tục, Trương Hiểu Yến bị thằng khốn kiếp kia làm một hồi, vậy mà đè nén không được nội tâm thoải mái, ngẫu nhiên phát ra một tiếng khoái hoạt rên rỉ, thanh âm này tự nhiên bị từ dưới núi đi lên Trương Ái Linh nghe được trong lỗ tai.
Trước mắt Trương Ái Linh sắp đến trên sườn núi, vừa nghe thấy nữ nhân rên rỉ, ra ngoài mẫn cảm, lập tức dừng bước lại, bỗng nhiên chỉ chốc lát, xoay người rụt đầu, lén lén lút lút, từng bước một, cẩn thận từng li từng tí leo lên núi sườn núi, tìm phương hướng nữ nhân rên rỉ nhìn lại, rất nhanh liền phát hiện đưa lưng về phía cô một nam một nữ hai người đang làm cái việc bạch nhật tuyên dâm.
Vương Quốc An vóc người mập mạp cùng vải nỉ áo khoác màu đen, còn có lưng tóc hình, Trương Ái Linh lập tức liền nhận ra là hắn, nhưng nữ bị hắn thân thể to lớn cản trở, nhất thời nhìn không ra là ai.
Cái lão Vương, làm chuyện này đến trên đỉnh núi! Cô thầm nói.
Vương Quốc An cái này lão sắc quỷ hơn năm mươi tuổi, nói cho cùng là có lòng mà không có lực, mỗi lần dài nhất kiên trì không được năm phút đồng hồ, hôm nay có thể là do hoàn cảnh nhân tố cải biến, khiến hắn cảm giác tinh lực đặc biệt dồi dào, từ Triệu Đức Tam nhắn tin cho Trương cục đến khi Trương cục lên tới trên đỉnh núi, đã qua bốn năm phút, còn không có kết thúc chiến trận, khiến Triệu Đức Tam giật nảy cả mình. Lão gia hỏa này sẽ không phải uống thuốc gì đó chứ? Hôm nay làm sao lạ thường lợi hại a? Triệu Đức Tam nghi hoặc không hiểu, nghĩ thầm, bỗng thấy hắn đâm bụng lớn một cú hết sức mạnh vào mông Hiểu Yến, kéo dài một tiếng, xụi lơ.
Móa! Hóa ra là thế! Ta còn tưởng hôm nay ngươi ngon ăn, cải lão hoàn đồng, Triệu Đức Tam thất vọng nói một mình.
Trương Ái Linh từ khi phát hiện hắn ở bên trong rừng cây làm việc dâm ô, đến khi hắn kêu dài một tiếng rồi bắn đạn, không đủ thời gian năm phút đồng hồ, cô nhịn không được che miệng cười nhạo hắn, cái lão Vương này, tưởng bản sự thế nào có thể cho ta mở mang tầm mắt, mới được chút thời gian mà dám tới nơi này hái hoa ngắt cỏ! Thật sự là người già nhưng tâm không già a.
Trương Ái Linh không có nóng lòng ra hiện tại tầm mắt của bọn hắn, mà vẫn chờ đợi, hiếu kỳ cái cô nương kia là ai, chờ Vương Quốc An từ trên người nàng đứng lên, dịch chuyển khỏi thân thể phía dưới, cô nương quay đầu lại, mới phát hiện là Trương Hiểu Yến. Cô có chút ngoài ý muốn, đồng thời lại cảm thấy hợp tình hợp lý, Triệu Đức Tam từng nói với nàng Vương Quốc An lợi dụng chức vụ chiếm hữu nữ công nhân viên chức trong đơn vị mới tới, xem ra hắn nói tuyệt không giả a.
Trương Ái Linh chờ bọn hắn dọn dẹp thân thể, mặc quần áo tử tế chuẩn bị từ trong rừng cây gò đất đi tới, cô hợp thời đứng lên, đi lên sườn núi, ho khan hai tiếng, gây nên chú ý của bọn hắn, tùy ý giả trang ra một bộ thật bất ngờ dáng vẻ, cười ha hả nói: “Nha, lão Vương, cùng Tiểu Trương thế nào đến phía sau núi làm gì đây? Giữa trưa uống nhiều rượu như vậy, không hảo hảo ngủ một giấc a?”
Trương Hiểu Yến thấy Trương cục đâm đầu đi tới, mặt đỏ thắm trứng càng thêm đỏ bừng, ngượng ngùng gục đầu xuống, không dám đi nhìn thẳng cô, đi theo Vương Quốc An đằng sau, khẩn cầu hắn có thể hóa giải cái trường hợp lúng túng, trong lòng càng là yên lặng cầu nguyện, tuyệt đối không nên để Trương cục trông thấy tình cảnh vừa nãy.
Vương Quốc An dù sao cũng là cái lão thành tinh, đầu tiên là sững sờ, lông tơ dựng ngược, trên lưng toát ra mồ hôi lạnh, nhưng rất nhanh trấn định tự nhiên, khí định thần nhàn “Ha ha” cười nói: “Vừa tỉnh ngủ, cảm thấy sơn trang này cảnh sắc không tệ, đến phía sau núi nhìn ngắm phong cảnh, Trương cục ngài làm sao cũng tới tới rồi?” Hắn thăm dò Trương Ái Linh phải chăng phát hiện sự tình vừa rồi, trong lòng có chút thấp thỏm, xác định không được.
“Phía sau núi cảnh sắc là không tệ chứ hả?” Trương Ái Linh đi đến trước mặt hắn, dùng một sắc mặt khiến hắn nhìn không thấu biểu lộ cười, “Ta đang nghĩ cục chúng ta cũng phải tổ chức đi du lịch một chuyến, một thời gian dài rồi không có đi chơi, trong lòng rất buồn bực… lão Vương thưởng thức xong phong cảnh rồi?”
Vương Quốc An khẽ giật mình, cười ha hả nói: “Tùy tiện nhìn thôi, núi này bên trên thật là có chút lạnh, ta cùng Tiểu Trương liền đi xuống trước, Trương cục còn phải lại nhìn ngắm phong cảnh a?”
“Được, vậy ngươi và Tiểu Trương đi xuống đi, ta mới vừa lên đến, đường này còn có chút đột ngột, trước thở hai cái, đi đứng nhớ cẩn thận, cô thế nhưng là nữ hài tử.” Trương Ái Linh có dụng ý khác, lại nói kín kẽ, tuyệt không vạch trần. Nhưng lại để Vương Quốc An cùng Trương Hiểu Yến nghe có chút khó chịu, trong lòng có chút bất an, dùng khóe mắt quét nhìn lẫn nhau dòm một chút.
“Trương cục, vậy ngài chậm rãi thưởng thức cảnh sắc, chúng ta đi xuống trước.” Vương Quốc An cười ha hả nói xong, liền xám xịt mang theo Trương Hiểu Yến dọc theo dưới sơn đạo đi.
Trương Ái Linh nhìn lấy bóng lưng bọn hắn xuống núi, khóe miệng trồi lên một tia cười lạnh, nhìn lấy bọn hắn đi xa, mới xoay người, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm lên số điện thoại di động Triệu Đức Tam.
Triệu Đức Tam ngay tại hơn mười mét bên ngoài đằng sau cây tùng lá kim, trong túi quần điện thoại chấn động, hắn không cần đoán liền biết là Trương Ái Linh gọi tới, từ sau cây đi ra, la lên: “Trương cục, không cần gọi, ta ở đây.”
Trương Ái Linh nghe thấy thanh âm của hắn, đưa điện thoại di động từ bên tai lấy xuống, tìm theo tiếng quay đầu nhìn lại, thấy Triệu Đức Tam liền ở ngay phụ cận, cười ha hả vừa đi vừa nói: “Tiểu Triệu, ngươi nguyên lai liền ở đây a.”
Triệu Đức Tam đợi cô đi qua, một mặt dương dương đắc ý tiếu dung, hỏi: “Trương cục, trông thấy bộ phim nóng vừa rồi a?”
“Có chứ, ngươi tại sao lại ở chỗ này đây?” Trương Ái Linh có chút hiếu kì.
Triệu Đức Tam nói: “Ta lúc đầu trước đi lên, tới này đi dạo, vừa tới không bao lâu, chỉ nghe thấy có người đi lên, ta liền trốn đi, xem xét hóa ra là vương phó cục cùng Trương Hiểu Yến, ta liền biết khẳng định có tiết mục đặc sắc muốn diễn, liền cho Trương cục ngài phát tin tức, ha ha…”
“Tiểu Triệu, ngươi thật là, nhìn lén lão Vương làm chuyện đó.”
Triệu Đức Tam dịu dàng cười nói: “Trương cục, cũng không phải ta muốn nhìn lén a, là vương phó cục mang theo Trương Hiểu Yến tới chỗ như thế làm chuyện đó, ta chỉ có thể trốn sau cây đi, ta cũng không dám quấy rầy chuyện tốt vương phó cục a.”
Trương Ái Linh mị nhãn như tơ nhìn hắn một chút, hé miệng cười khẽ nói: “Vậy ngươi đem ta gọi đến liền là muốn cho ta nhìn lão Vương làm chuyện đó a?”
“Đúng vậy a, bộ phim đặc sắc như vậy, ta sao có thể một người thưởng thức đây.”
“Úc, ngươi còn có thể nghĩ đến ta, không tệ lắm.”
“Đúng thế, ngài là lãnh đạo nha.” Triệu Đức Tam dỗ ngon dỗ ngọt cười nói, lại hiếu kỳ nói, “Trương cục, ngươi vừa rồi làm sao không trực tiếp đi lên đâu? Cũng tránh ở một bên nhìn lén vậy?”
“Ta cũng không muốn quấy rầy chuyện tốt lão Vương a, nhưng mà việc xử sự của hắn ta thì ngươi vẫn chưa hiểu, mặc kệ bí mật thế nào, nhưng nhất định không thể đem mặt ngoài quan hệ bị phá hỏng, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, đối với người nào cũng không tốt.”
Triệu Đức Tam minh bạch gật đầu, những đạo làm quan này, hắn đến từng chút từng chút suy nghĩ mà học tập.
Trương Ái Linh đi đến trước mặt hắn, khuôn mặt phong vận vẫn còn, vũ mị nhìn qua hắn, nói: “Tiểu Triệu, vừa rồi lão Vương cùng Tiểu Trương một màn kia ngươi thấy rõ không?”
“Đương nhiên biết rõ a, có hơn mười thước. Trương cục, ta nói với ngươi cái bí mật a.” Hắn thần thần bí bí cười nói.
Trương Ái Linh tò mò hỏi: “Bí mật gì a?”
“Vương phó cục a… Tên kia mới như vậy có một chút xíu, ha ha…” Hắn cười hắc hắc dùng tay diễn ta cho Trương Ái Linh.
“Thật sao? So ngươi nhưng nhỏ hơn nhiều a.” Trương Ái Linh nháy một cái mị nhãn, một cái tay sờ ở trong đũng quần hắn bắt lấy gia hỏa đang mềm nhũn, yêu thích không buông tay.
“Trương cục, ở chỗ này ngày nghỉ có muốn thử một chút?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu nhìn xem cô.
Trương Ái Linh nắm vuốt đại gia hỏa, sớm nóng lòng không đợi được, hoàn cảnh như thế, cô thật đúng là có điểm hứng thú, “Tiểu Triệu, ngươi đoán xem?” Cô ánh mắt mê ly nhìn chăm chú Triệu Đức Tam, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười quyến rũ.
“Lãnh đạo, ngươi có lạnh hay không nha?” Triệu Đức Tam không có hảo ý cười, tuyệt không ngại đưa tay khoác lên trên vai thơm của nàng, nhẹ nhàng dùng sức bao quát, đưa nàng ôm vào trong ngực của mình, bộ ngực kia to lớn ép ở trên lồng ngực của hắn, cảm giác mềm nhũn, cực kỳ thoải mái.
“Tiểu Triệu, có thể hay không rất lạnh a? Trực tiếp làm có được hay không?” Trương Ái Linh lo lắng đến thời tiết có chút lạnh, nghĩ trực tiếp khai chiến, những bốn mươi năm mươi tuổi rồi, không thích dư thừa tiền hí, chỉ thích kích tình mênh mông va chạm.
“Trương cục, vậy ngài trước giúp ta hôn nó một chút a?” Triệu Đức Tam nâng lên khuôn mặt của nàng, ôn nhu mà nhìn xem cô.
Trương Ái Linh phong tình vạn chủng mị tiếu một chút, nhẹ gật đầu, thân thể thuận bộ ngực của hắn mềm mềm tuột xuống, ngồi xổm trên mặt đất, kéo lên áo khoác vạt áo để ở giữa bắp đùi để phòng rơi xuống mặt đất, mười ngón thon dài thuần thục giải khai thắt lưng của hắn, móc ra cái vật nửa cứng ngắc nửa mềm đại gia hỏa, nhấc mặt cười ha hả nhìn hắn một chút, lập tức cúi đầu chậm rãi mở rộng bờ môi nuốt vào, dùng đầu lưỡi liếm láp, ngậm ra nhả vào, khi thì lút cán, khi thì đá trứng cút…
Đỉnh núi u tĩnh, mờ mịt dày đặc sương, Trương cục kính mắt gọng vàng nâng đỡ cô càng thêm phong tình vạn chủng, miệng cô thật sự là không tệ, khiến Triệu Đức Tam cảm giác thật sự là rất thư thái, từng trận tê tê cảm giác từ phía dưới truyền khắp toàn thân, không biết là thời tiết quá lạnh vẫn là quá dễ chịu, thân thể của hắn có chút run lên, biểu lộ hưởng thụ cực kỳ.
Trương Ái Linh một mặt thuần thục bú liếm bảo bối của hắn, một mặt cởi dần từng cúc áo khoác, cởi dần từng lớp quần, kể cả quần lót cũng đã lột ra, bụng dưới của cô lộ ra thơm ngào ngạt cùng với mảng rừng rậm đen. Nhả bảo bối ra, cô ngửa đầu nhẹ thở phì phò nói: “Tiểu Triệu, tốt, đã rất cứng rắn, bắt đầu đi.”
Triệu Đức Tam mở hai mắt mê say, gật gật đầu, nói: “Trương cục, ngươi giống vừa rồi Trương Hiểu Yến như thế đỡ lấy cây này rồi nằm sấp, ta từ phía sau tới đi.”
“Ừm.” Trương Ái Linh đứng lên, đem vạt áo áo khoác dài cột vào bên hông, dày quần lót liền cởi tại đầu gối, xoay người đỡ lấy thân cây, nhếch lên cặp mông trắng bóng béo múp, chỗ động khẩu đào nguyên đã tụ tập thành một dòng suối nhỏ, óng ánh sáng long lanh giọt nước làm ướt cả hai bên mép, thuận theo bẹn đùi trắng nõn chậm rãi hướng xuống lưu động.
“Lạnh quá a, Tiểu Triệu, nhanh lên tiến đến!” Trương Ái Linh cái mông bại lộ trong không khí, hàn phong thổi mạnh bị lạnh thấu xương, có chút đau nhức, thúc giục hắn nhanh lên bắt đầu.
“Tới rồi!” Triệu Đức Tam cười hắc hắc nắm chặt đại gia hỏa, nhắm ngay lỗ âm đạo trực tiếp òm ọp một tiếng tiến vào.
“Nhanh, nhấp đi!” Trương Ái Linh phân phó nói, cảm giác trong thân thể lập tức bị đại gia hỏa trướng đầy, thân thể hơi nóng.
Triệu Đức Tam tuân theo phân phó, trước chậm rãi động mấy lần, đem gia hỏa quanh thân bôi trơn một lần, chờ thông suốt tự nhiên, liền tăng nhanh tần suất, “Ba ba ba ba…” Một chút một chút kịch liệt dùng bụng dưới đụng chạm lấy cái mông cô nở nang.
“Tiểu Triệu, ngươi… Ngươi thật lợi hại… Nhanh hơn chút nữa!”
“Dạng này có thể chứ? Dễ chịu không?” Triệu Đức Tam càng nhanh hơn **, ba ba tiếng vang thanh thúy êm tai, tại giữa sơn cốc làm việc này thật sự là tuyệt vời.
“Ừm… Ngươi tốt uy mãnh… Ngươi nếu có thể… Có thể làm thư ký cho ta, chỉ cần thèm là có thể thỏa mãn… Ách… Thật thoải mái…” Trương Ái Linh tự thì thầm. Giữa phong cảnh thanh tĩnh, một phụ nữ thành thục phong tình đeo mắt kính vàng kích thích Triệu Đức Tam khiến hắn toàn thân tràn đầy khí lực. Mỗi một lần va chạm, tựa hồ tâm bị móc sạch, thoải mái dục tiên dục tử.
Làm xong, Trương Ái Linh thở hồng hộc dựa vào ở trên người hắn, hắn tựa ở cành cây, từ phía sau ôm Trương Ái Linh. Lúc này, khiến hắn có chút cảm khái, nói: “Ai! Lãnh đạo, không biết ta lúc nào mới có thể từ hậu cần giải thoát ra ngoài a?”
Trương Ái Linh đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, nghiêng đầu sang chỗ khác nói: “Tiểu Triệu, đúng rồi, buổi sáng hôm nay trong cục nhận được điều lệnh từ phòng tổ chức thị ủy, trong cục tiểu Mã ở phòng an chất điều đến phòng tài nguyên thị ủy, hiện tại phòng an chất còn thừa một chức vị, điều ngươi đi phòng an chất thế nào?” (An chất khoa không biết dịch như nào cho đúng, cứ coi như là thí nghiệm, an toàn hoặc liên quan tới tài nguyên đi).
Triệu Đức Tam tò mò hỏi: “Trương cục, cái cậu tiểu Mã nhìn giống như niên kỷ không kém ta bao nhiêu, thế nào liền điều đến thành phố à nha? Tiểu Mã thần thông như vậy a?”
Trương Ái Linh cười khẽ nói: “Tiểu Mã đến trong cục đi làm hơn một năm, luận về trình độ chỉ là tốt nghiệp trường đại học, luận về trình độ cùng giao tiếp thì còn kém xa ngươi. Nhưng mà thư ký thị ủy Du Dương chúng ta là thúc bá của hắn, nên là con đường của hắn không thể nào ngươi so sánh được.”
“Nguyên lai hậu phương vững chắc như vậy!” Triệu Đức Tam cảm khái nói, “Người so với người thật có thể tức chết a!”
“Tiểu Triệu, ngươi không phải là có ta đây nha, ta đáp ứng ngươi sự tình thì sẽ giúp ngươi… thế nào? Có muốn hay không đi phòng an chất?”
“An chất phòng về sau phát triển… Có tiền đồ sao?”
Trương Ái Linh cười khẽ nói: “Khẳng định là so với cái vị trí ngươi đang ở phòng hậu cần thì tiền đồ hơn nhiều, nhưng mà phòng an chất đặc biệt bận rộn đó, hiện nay tỉnh ủy đặc biệt coi trong an toàn trong sản xuất than đá, an chất phòng phụ trách về công tác an toàn sản xuất, thường xuyên phải đi công trường kiểm tra, tương đối mệt mỏi, nếu ngươi suy nghĩ xong trở về ta liền điều động ngươi đi.”
Triệu Đức Tam suy tính một phen, từ từ trèo lên trên thôi, đi phòng nào cũng còn hơn là ngồi ở hậu cần trông coi ba cái vụ quét rác, dọn vệ sinh! Gật đầu một cái nói: “Được, coi như là ta vì Trương cục ngài, chịu cực khổ một chút.”
“Tiểu Triệu, chỉ cần ngươi một mực đối với ta như vậy a, ta sẽ không bạc đãi ngươi.” Trương Ái Linh ôn nhu cười nói, đồng thời lại khuyên bảo hắn: “Nhưng sự tình hai người chúng ta nhất định phải giữ bí mật, không thể để cho người trong cục biết, càng không thể để lão công ta biết, nếu không cả đời tiền đồ ngươi sẽ bị phá hủy.”
Triệu Đức Tam là cái người khôn khéo, gật đầu nói: “Trương cục ngài cứ yên tâm đi, sự tình hai chúng ta chỉ có trời biết đất biết, ngươi biết ta biết.”
Trương Ái Linh trên mặt tràn đầy phong tình tiếu dung, kính mắt gọng vàng hạ cặp mắt hạnh cực kỳ quyến rũ, nháy một cái mí mắt, nói: “Tốt, sự tình cũng đã làm xong, cũng dễ chịu, xuống núi đi, gió thổi thật là lạnh.”
“Trương cục, ngươi đi xuống trước đi, ta lát nữa lại xuống đi, ta hai cùng một chỗ xuống núi bị người nhìn thấy thì không tốt.” Triệu Đức Tam làm chuyện cẩn thận, Trương Ái Linh thích hắn ở điểm này, gật đầu một cái nói: “Được, ta đi xuống, ngươi lát nữa xuống sau.” Nói xong đứng người lên, đem cổ áo dựng thẳng lên bao lấy cổ, hướng hắn nhu tình bách mị cười một tiếng, quay người dọc theo đường nhỏ xuống núi.
Triệu Đức Tam tựa ở trên cành cây, đốt một điếu thuốc, chậm một hồi thần. Nghĩ đến Trương Ái Linh nói muốn đem hắn điều đến phòng an chất, trong lòng đắc ý, rốt cục không cần ở cái chỗ hậu cần rách nát.
Chỉ cần đi theo cô, liền nhất định có thịt ăn, lần này là bước đi đầu tiên trên con đường hoạn lộ của hắn, có bước đầu tiên, bước thứ hai sẽ còn xa sao?
Trong núi chướng khí rất nặng, chạng vạng tối lúc toàn bộ đỉnh núi lồng lên một tầng nồng bạch sương mù, sơn trang phảng phất kiến trúc cổ tọa lạc trên đỉnh núi, ở trong sương mù như ẩn như hiện, như tiên cảnh phiêu miểu hư ảo.
Lúc chạng vạng tối, nhân viên phục vụ gõ mở cửa phòng, gọi Triệu Đức Tam đi dùng cơm.
Đến phòng ăn người đều đã đến đông đủ, ban đêm y nguyên có Lâm Đại Phát tiếp khách. Bầu không khí bàn rượu rất sinh động, cơm nước xong xuôi uống rượu xong, Lâm Đại Phát nói muốn mang mọi người đi suối nước nóng, sáu bảy người bị hắn đưa đến sơn trang trong phòng suối nước nóng, đổi quần áo, ngâm mình vào trong suối nước nóng.
Trương Ái Linh hỏi Vương Quốc An: “Lão Vương, tiểu Mã bị Tổ chức thị ủy điều đến thành phố ngươi biết không?”
Vương Quốc An lau mặt một cái bên trên chưng ra mồ hôi, nói: “Nghe nói, tiểu Mã thế là lên chức a, tiểu hỏa tử mới đến cục một năm, liền điều đến thành phố tài nguyên phòng, tiền đồ vô lượng a.”
Triệu Đức Tam cách Trương cục xa mấy mét, tựa ở ao suối nước nóng một bên, liếc xéo lấy cô, nghĩ thầm cô có phải hay không đã bắt đầu trưng cầu ý kiến rồi? Hắn có chút lo lắng bất an chú ý đối thoại của bọn họ, Vương Quốc An là chướng ngại vật trên đường hoạn lộ của hắn, đối với hắn vì lần trước ăn cắp tài liệu cơ mật mà vẫn canh cánh trong lòng.
“Lão Vương, ngươi nhìn hiện tại tiểu Mã vừa đi, phòng an chất liền thiếu mất một người, ta suy nghĩ Tiểu Triệu tiểu tử này không tệ, người lại cơ linh, công việc lại an tâm, ngươi cảm thấy đem hắn điều đến phòng an chất tới thay tiểu Mã, thế nào?”
Vương Quốc An sửng sốt một chút, cười ha hả nói: “Trương cục, Tiểu Triệu là thật không tệ, chỉ là… Hiện tại trong cục người trẻ tuổi cũng nhiều, nhân tài cạnh tranh tương đối kịch liệt, điều Tiểu Triệu đi phòng an chất… Ta nghĩ nên là tổ chức họp trưng cầu một chút các ý kiến các lãnh đạo khác phù hợp hơn, bằng không cứ như vậy điều Tiểu Triệu đi phòng an chất, ta sợ trong cục những người khác sẽ không phục a… Trương cục ngài cảm thấy thế nào?”
Móa! Lão vương bát đản này quả nhiên đối chọi gay gắt, ý đồ ngăn cản Trương cục điều động ta! Mụ nội nó gấu! Triệu Đức Tam trong lòng âm thầm mắng, đầu tựa ở ao suối nước nóng bên cạnh, thật dài thở thở ra một hơi, vểnh tai nghe Trương cục tiếp theo nói thế nào.
Trương Ái Linh nháy một cái con mắt, ung dung cười nói: “Lão Vương ngươi nói cũng đúng, vậy thì chờ trở về cục tổ chức ban lãnh đạo triển khai cuộc họp, mọi người quyết định một chút, nhìn phòng an chất khoa nên xem trong cục có cái người trẻ tuổi nào tới thay thế được. Lão Vương, được chứ?”
Trương Ái Linh thuận nước đẩy thuyền, thuận ý hắn, cũng chỉ là cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, tại than đá cục, chỉ cần sự tình cô cố ý làm, mấy cái lãnh đạo khác cũng sẽ không có ý phản đối.
Triệu Đức Tam nghe Trương Ái Linh thuận ý tứ Vương Quốc An, ngửa mặt nhìn xem mái vòm, ai thán một tiếng, lau mặt một cái chưng ra mồ hôi. Cảm thấy cứ như vậy Vương Quốc An khẳng định sẽ tìm cách ngăn cản chuyện này. Kỳ thật trong quan trường âm thầm đánh cờ hắn còn nhìn không phải rất rõ ràng, Trương Ái Linh có thể làm mặt hướng Vương Quốc An nói chuyện này, cô đối với chuyện này cũng đã là mười phần chắc chín, nắm chắc phần thắng.
Vương Quốc An cười tủm tỉm nói: “Được, đi.”
Trương Ái Linh quay sang, xông Triệu Đức Tam quỷ mị nở nụ cười, loại nụ cười này phảng phất như là trong bóng tối xuất hiện một tia ánh sáng, làm Triệu Đức Tam lại thấy được một chút hy vọng. Trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, hắn đối với Trương Ái Linh một chút biểu lộ đã có thể hiểu ra một hai, giống như nụ cười như thế nhất định là nói với mình, chuyện này hi vọng rất lớn.
Trương Hiểu Yến tắm suối nước nóng cách Triệu Đức Tam cùng Vương Quốc An khá xa, Triệu Đức Tam là lần đầu tiên gặp nàng mặc bikini trước sau lồi lõm dẫn lửa dáng người ngược lại là không chút thua kém lý san san, chỉ là kém chút về chiều cao thôi. Hắn nhịn không được dùng ánh mắt quét qua Trương Hiểu Yến, làm cô trong lòng bối rối, hai má đỏ lên, tim rung động.
Triệu Đức Tam không tự chủ được nghĩ đến Mã Lan, đã vài ngày không có nói chuyện cùng nàng cho dù là một tin nhắn, hôm nay tại lễ khởi công cũng chỉ là lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, khởi công xong rất nhanh liền biến mất, cũng k thèm chào hỏi hay tươi cười với hắn.
Ngâm một hồi suối nước nóng, Triệu Đức Tam từ ao suối nước nóng đi lên, tắm rửa một cái, trở lại gian phòng của mình, tựa ở đầu giường, cho hoa Mã Lan gọi điện thoại, trong ống nghe vẫn thanh âm nhắc nhở là lạnh như băng: “Thật xin lỗi, Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đã đóng.”
Lan tỷ còn đem mã số của ta chặn a? Triệu Đức Tam mất mác nghĩ, để điện thoại di động xuống, châm điếu thuốc, nhắm mắt lại hồi tưởng về Mã Lan, nụ cười ấm áp như mùa xuân, con ngươi sáng tỏ giống như sao, thanh âm ngọt ngào, ở trong đầu hắn quanh quẩn không ngớt.
Không biết qua bao lâu, điện thoại đột nhiên chấn động, hắn còn tưởng rằng là Mã Lan, mừng rỡ từ đầu giường cầm điện thoại di động lên, xem xét biểu hiện trên màn ảnh thấy hai chữ “Trương cục”, thất vọng.
“Tiểu Triệu, có trong phòng không?”
“Có a, Trương cục có cái gì phân phó?”
“Kia ngươi tới đây một chút, đến phòng ta.” Trương Ái Linh phân phó nói.
Nữ nhân này, sẽ không phải lại là muốn à? Triệu Đức Tam nghĩ thầm, lại cố ý cười ha hả hỏi nàng: “Trương cục, thời điểm không còn sớm, còn chưa ngủ, có chuyện gì nha?”
“Ngươi cứ tới sẽ biết.”
“Úc, vậy được, ta lập tức tới ngay.”
Hắn xuống giường trực tiếp mang dép liền kéo cửa ra chuẩn bị ra ngoài, vừa mở ra một cái khe hở, thì gặp Trương Hiểu Yến trong hành lang nhìn chung quanh một phen, lén lén lút lút cúi thấp đầu, đi lại gấp gáp hướng gian phòng Vương Quốc An đi đến, nhẹ nhàng gõ hai lần cửa, hướng bốn phía nhìn thoáng qua, liền đẩy cửa tiến vào.
Ở tại nơi sơn trang xa xôi này, thế nhưng tên vương bát đản kia lợi dụng Trương Hiểu Yến không ít thuận tiện a! Triệu Đức Tam cười trộm chờ Trương Hiểu Yến tiến vào phòng Vương Quốc An lặng lẽ ngừng chân cẩn thận nghe lén động tĩnh bên trong.
“Vương phó cục, ngài muộn như vậy gọi ta tới có… Có chuyện gì không?”
“Tiểu Trương a, còn chưa ngủ a?”
“Đang chuẩn bị ngủ.”
“Tức là còn chưa ngủ nha, theo ta trò chuyện đi, ngươi nhìn sơn trang này an tĩnh như vậy, một người ở tại trong gian phòng đó trong lòng quá tịch mịch, có phải hay không a?”
“Vương phó cục… Ngài… Ngài vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút đi, thời gian cũng không sớm.”
“Hoàn cảnh tốt như vậy, đi ngủ chẳng phải là sống tốn thời gian mà… Tiểu Trương, hôm nay ta mang ngươi ra đây, chủ yếu là muốn cho ngươi hái sưu tầm dân ca, sau khi trở về viết lên một báo cáo. Hôm nay ra đi một vòng, có cảm tưởng gì đâu?”
“Còn… Nhất thời còn chưa nghĩ ra.”
“Tạm thời trước liền không nghĩ, chuyện công việc trở về chậm rãi lại làm, thật vất vả một chuyến, liền đến cố mà trân quý cơ hội này a. Tiểu Trương, ngươi nói có đúng hay không a?” Vương Quốc An cười hắc hắc tới gần cô, đem bàn tay to béo không ngần ngại chút nào khoác lên trên vai thơm của nàng.
Trương Hiểu Yến bởi vì khẩn trương mà hai gò má lộ ra ửng đỏ, thân thể run run rẩy rẩy, nhưng dù sao cũng không phải tân nương lên kiệu lần đầu, sau khi khẩn trương, ngược lại có chút chờ mong, mặc dù Vương Quốc An lão gia hỏa này phương diện kia bản sự không bằng một nửa so với xử sự làm quan.
“Đông đông đông” hắn gõ vang lên ba lần cửa, trong lòng tính toán, Trương cục bảo đến phòng, đêm dài chậm rãi, cô nam quả nữ, khẳng định tránh không được một phen hoan lạc, hắc hắc…
Gõ cửa xong, chỉ nghe thấy bên trong truyền đến đăng đăng đăng tiếng bước chân, dần dần cách một cánh cửa tới gần hắn, lập tức truyền đến lãnh đạm thanh âm Trương Ái Linh: “Ai nha?”
“Lãnh đạo, ta nha, Đức Tam.” Triệu Đức Tam cười hì hì đáp, bày ra một phen từ lông mày thiện, khuôn mặt tươi cười chờ Trương Ái Linh mở cửa.
Trương Ái Linh mở cửa, trên mặt hiện lên một tia mị hoặc tiếu dung, đan môi cong lên gợi cảm độ cong nói: “Làm sao giờ mới tới nha?”
“Đây không phải đến liền sao.” Triệu Đức Tam cười híp mắt nói, không cần chủ nhà đồng ý liền bước vào trong cửa, tiến vào phòng Trương Ái Linh, nhìn quanh một chút phòng Trương Ái Linh, thật sự là xa hoa đại khí tráng lệ, lộng lẫy như đế vương cung điện, móa! Xem ra lãnh đạo đãi ngộ không giống kẻ dưới a, ngay cả ở cái sơn trang, đều phân ra khác biệt.
Trương Ái Linh khép lại cửa, chậm rãi hướng Triệu Đức Tam đi tới, ánh mắt có chút phiêu hốt mê ly, ôn nhu như tơ nói: “Tiểu Triệu, đang nhìn cái gì đây?”
“Trương cục, cái phòng thật là xa hoa a, so với phòng ta ở lớn hơn không biết bao nhiêu.” Triệu Đức Tam quay đầu lại cười ha hả nói.
Trương Ái Linh khóe miệng giơ lên một tia cười nông cạn, nhẹ liếc một chút mắt hạnh, nói: “Chờ ngươi chừng nào ngồi vào vị trí này phòng ốc như vậy khẳng định là cho ngươi ở.”
“Vậy còn không biết phải đợi đến ngày tháng năm nào.” Triệu Đức Tam buồn vô cớ cười cười, “Còn không phải Trương cục ngài về sau kéo ta nhiều một chút.”
“Chuyện công tác của ngươi ta lo lắng lắm chứ, đây không phải chuẩn bị điều ngươi đi phòng an chất sao?” Trương Ái Linh vừa nói vừa đi đến bên giường ngồi xuống, vỗ vỗ giường chiếu, phân phó hắn: “Tiểu Triệu, qua đây ngồi xuống, đứng ở đó làm gì nha.”
Triệu Đức Tam cười tủm tỉm hướng nàng đi qua, trên người nàng khí tức nữ nhân hơn bốn mươi tuổi thành thục phảng phất như mê hương, khiến Triệu Đức Tam cảm giác có chút ý loạn tình mê, cái lão bà hơn bốn mươi tuổi có đôi khi cảm giác thật đúng là không tầm thường hương vị, rất mê người.
“Nha, tay lạnh như thế nha!” Trương Ái Linh tâm hoài quỷ thai bắt lấy tay Triệu Đức Tam, đôi mắt có chút mê ly, khóe miệng giơ lên mị hoặc mỉm cười.
Triệu Đức Tam quỷ tiếu nói: “Ngài ủ ấm cho ta thôi!”
“Thế nhưng là ta cũng lạnh a, không riêng tay lạnh, cả người đều lạnh, làm sao bây giờ?” Trương Ái Linh cầm tay của hắn đặt ở bộ ngực thượng bên ngoài lớp áo len, bộ ngực sung mãn tản ra nhiệt độ nóng bỏng mê người mềm mại dễ chịu, làm Triệu Đức Tam có chút ý loạn tình mê, đắm đuối cười xấu xa nói: “Vậy ta và Trương cục sưởi ấm lẫn nhau chứ hả?”
“Tốt.” Trương Ái Linh cười híp mắt, chậm rãi hướng trên giường nằm ngửa xuống, Triệu Đức Tam thuận thế đi theo đè lên người cô, đem thân thể của nàng đặt ở trên giường, cách áo len bắt đầu dùng sức xoa nắn ngực nàng.
Trương Ái Linh khuôn mặt có chút hồng nhuận, mị nhãn như tơ ngắm nhìn hắn, hai tay nâng gương mặt của hắn, mị thái ngàn vạn nói: “Tiểu Triệu, cởi quần áo ra đi… Ta nghĩ ngươi nên làm ấm toàn thân ta một lần.”
“Tốt, vậy ta liền hảo hảo hôn thân thể của Trương cục ngài, cho ngươi dùng nước bọt tắm rửa, ha ha…” Triệu Đức Tam đắm đuối cười xấu xa, đem quần áo lông của nàng cởi dần từng món ra. Đầu tiên là chậm rãi, ôn nhu, nhẹ nhàng vuốt ve da thịt của nàng, một tấc một tấc, đến khi thân thể của nàng bắt đầu trên dưới chập trùng… Triệu Đức Tam thận trọng tách hai chân trắng nõn ra, đêm miệng lưỡi giao lưu với âm đạo của Trương cục…
Mây mưa xong, Trương Ái Linh đưa qua cánh tay để Triệu Đức Tam gối ở phía trên, thở hồng hộc hỏi hắn: “Tiểu Triệu, nói thật, công phu trên giường ngươi lợi hại như vậy, có phải hay không nếm qua rất nhiều nữ nhân mới được như vậy?”
Triệu Đức Tam trong lòng ngơ ngác một chút, cười tủm tỉm thề thốt phủ nhận nói: “Trương cục, nhìn ngài nói kìa, còn không phải là ngươi dạy dỗ ta sao, cùng ngươi làm trong một thời gian dài, tự nhiên là hiểu ra nhiều lắm.”
“Ta không tin! Ngươi cái tên này nhanh mồm nhanh miệng, nói chuyện miệng lưỡi như rót mật, không có một câu nói thật!” Trương Ái Linh từ chối cho ý kiến nói, “Giống gia hỏa ngươi tinh minh như vậy, còn sợ tại trong cục không phát triển được. Thông qua mấy lần mang ngươi ra ngoài, ta cảm thấy Tiểu Triệu ngươi thật đúng là thích hợp làm lãnh đạo, trên bàn rượu lại có thể làm náo nhiệt bầu không khí, lại biết ăn nói, để ngươi tại hậu cần đi làm thật đúng là ủy khuất ngươi.”
Triệu Đức Tam giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ những người làm quan này đều có một bụng thâm ý khó dò, thật không biết nàng là biểu dương hay thầm chê, cười ha hả ném đá dò đường: “Lãnh đạo, ngài lời này là mắng ta à?”
“Ta đang khen ngươi đó.” Trương Ái Linh thần sắc kiều mị mà cười cười nói, “Lãnh đạo nào không thích người bên cạnh mình thông minh một chút đầu não linh hoạt nha.”
“Ai! Thế nhưng là ta không phải người bên cạnh Trương cục ngài a.” Triệu Đức Tam ra vẻ tiếc nuối thở dài nói.
“Ta đây không phải phải từ từ điều ngươi đi lên nha.”
Triệu Đức Tam lật người đi, nghiêm trang nói: “Trương cục, nói thật, trở về có thể hay không đem ta điều đến phòng an chất? Ta sợ vương phó cục một mực đối với ta có cái nhìn không tốt, sẽ không đồng ý a, hẳn là sẽ không thuận lợi như vậy a? Trong suối nước nóng ngươi nói cho hắn nói chuyện này, hắn nói để ngươi tổ chức họp trưng cầu ý kiến, có thể được không?”
“Muốn nói để ngươi làm trưởng phòng an chất thì cần Tổ chức thị ủy phát văn kiện của Đảng, nhưng một cái nhân viên ta vẫn có năng lực điều động, yên tâm đi. Ta hỏi thăm lão Vương cũng chỉ là cho hắn cái mặt mũi, để hắn mặt ngoài không có trở ngại là được rồi, việc này không có vấn đề gì.”
“Trương cục, nói như vậy chuyện này không có cái gì ngoài ý muốn a?”
“Ta đáp ứng cho ngươi đổi thì sẽ giúp ngươi đổi, chút chuyện con con này nếu là không giúp được ngươi, ta còn làm cục trưởng làm gì đây!” Trương Ái Linh đã tính trước cười nhẹ, dùng đầu ngón tay khẽ vuốt vuốt gương mặt góc cạnh của hắn, phong vận vẫn còn trên gương mặt treo mị nhưng thần sắc.
Triệu Đức Tam thấy nàng biểu lộ nắm chắc thắng lợi trong tay, khóe miệng giơ lên một tia cười xấu xa, lật người lại, đem mặt hướng trước gót chân nàng tới gần một chút, nhẹ giọng hỏi: “Trương cục, vậy ta nên cảm tạ ngươi thế nào cho phải đây?”
“Tiểu tử thúi! Làm như thế nào cảm tạ chính ngươi còn không biết sao.” Trương Ái Linh liếc xéo lấy hắn nói, một mặt vũ mị.
Triệu Đức Tam “Hắc hắc” cười, vừa hướng trên người nàng bò vừa nói: ” Cảm tạ lãnh đạo ngài có thể làm như này sao?” Đưa tay tách ra chân của nàng, vạch hai mép âm hộ ra, nhắm thẳng mà đâm tới Hừ” một tiếng, trơn mượt cắm vào. Trương Ái Linh mày liễu có chút ngưng nhăn một chút, nheo lại con ngươi mê ly. Ây… Có thể… Muốn là mỗi ngày có thể để ngươi cảm tạ ta như thế này thì thực sự tốt… Tiểu Triệu… của ngươi quá lớn… lấp đầy thân thể ta…
“Ài… Trương cục thân thể của ngài cùng tuổi tác thật sự là không tương xứng… Thân thể tựa như nữ nhân chừng ba mươi tuổi… Ngươi nhìn bộ ngực của ngươi còn căng tràn… sung mãn… đàn hồi thật tốt.” Triệu Đức Tam nhấp liên hồi, hai tay nắm ở…
Hai cái bánh bao trắng nõn mềm nhũn mà xoa nắn, dỗ ngon dỗ ngọt không ngừng, cung duy Trương Ái Linh trong lòng đắc ý, có chút cảm giác, tâm hoa nộ phóng hai gò má hồng nhuận, khí sắc cao vút, bờ môi ngọt ngào cười, nói: “Đáng tiếc nam nhân qua cái tuổi bốn mươi năng lực trên giường lại giảm sút, lão công ta hiện tại mỗi lần về nhà lâm trận không quá ba phút liền bắn… mà nữ nhân hơn bốn mươi tuổi chính là nhu cầu sung mãn nhất. Thật may ta tìm được ngươi, mỗi lần cùng ngươi lên giường làm ta thoải mái muốn chết… Ách… Dùng lực thêm chút… cắm sâu thêm chút nữa… chọc tới sâu nữa… Thật thoải mái…”
Triệu Đức Tam ra sức hướng chỗ sâu nhất dùng sức cắm vào, mỗi một cái đều rất dùng lực đạo rất mạnh, thân thể giao hợp theo va chạm phát ra thanh thúy “Òm ọp”, Trương Ái Linh vòng eo mềm mại sẽ tùy theo hướng mà phối hợp, nghênh hợp va chạm, làm Triệu Đức Tam đại gia hỏa mỗi lần đều cắm sâu tới thành tử cung, tràn ra từng cỗ từng cỗ chất mật…
“Trương cục, lão công ngài ở tỉnh ủy làm quan lớn như vậy, ngươi đoán hắn có thể hay không =có những nữ nhân khác a?” Triệu Đức Tam cả gan hỏi nàng.
“Mặc kệ hắn, ngồi vào loại vị trí đó… Nói… Nói không có nữ nhân ai sẽ tin đây… Phía dưới cô nương trẻ tuổi ai có thể chạy ra khỏi ma chưởng hắn đây… Hắn có những nữ nhân khác… Ta cũng có đàn ông khác nha… Ách… Tiểu Triệu… Ngươi mau mau… chết ta rồi… Ta ra… A…”
“Lãnh đạo, ngươi nói ngươi cũng có đàn ông khác, nam nhân khác là ai a?”
Trương Ái Linh từ khi làm than đá cục cục trưởng, tổng cộng có hai tình nhân, trước Triệu Đức Tam là một tên giáo viên thể dục trẻ khỏe cường tráng, một tên chính là cái tên đang cầm hung khí đâm liên tục nhiều nhát vào người nàng, làm cô muốn chết vì sướng. Từ khi có Triệu Đức Tam, cô liền quên mất tên giáo viên thể dục, nàng đã triệt để bị Triệu Đức Tam uy mãnh thân thể cường tráng chinh phục. Bị Triệu Đức Tam hỏi như vậy, cô ngơ ngác một chút, thần sắc mê ly thở khẽ nói: “Tiểu Triệu, ngươi còn giả bộ hồ đồ nha? Ngươi nói nam nhân kia là ai?” Nói cô mị nhãn như tơ quỷ tiếu, phía dưới hít một hơi, dùng sức co rút thành âm hộ, kẹp chặt lấy bảo bối của Triệu Đức Tam khiến tiểu đệ đệ của hắn thở hắt ra một hơi, kèm theo một dòng nước nóng hổi phun thật sâu vào trong âm đạo, khiến cô run rẩy vì nóng bỏng…
“Bắn rồi?” Trương Ái Linh hỏi.
Triệu Đức Tam thở phì phò cật lực gật đầu: “Ừm… Trương cục thoải mái không?”
“Thoải mái… Ngươi thật sự là quá lớn… Cắm vào làm ta cảm giác hồn phi… Rất thư thái…” Trương Ái Linh hai gò má hồng nhuận, đôi mắt mê loạn, có chút trầm say thở phì phò nói, “Tiểu Triệu… Chỉ cần ngươi đem ta phục thị tốt… Tiền đồ của ngươi tự nhiên không cần ngươi quan tâm… Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng…”
“Trương cục, đã ngươi nói như vậy, vậy ta nhất định phải hầu hạ tốt rồi… Hắc hắc…”
“Ngươi chính là con chó đực nhỏ của ta… Hì hì…” Trương Ái Linh lúc này cười hì hì, như tiểu cô nương mười bảy mười tám tuổi, thật đáng yêu.
“Ta là chó đực vậy thì người chính là… chó mẹ rồi!!” Triệu Đức Tam “Hắc hắc” mà cười cười, trong lòng đột nhiên nhớ tới Mã Lan, khuôn mặt tuyệt sắc mê người, hắn ngơ ngác ngắm nhìn Trương Ái Linh, trong ảo giác của hắn đem cô biến thành Mã lan.
Trương Ái Linh giơ tay lên trên mặt hắn vỗ nhè nhẹ, phong tao cười khẽ hỏi: “Chó đực nhỏ, đang suy nghĩ gì đấy? Sao nghiêm túc như vậy.”
“Không có gì a… Đang suy nghĩ xem kiểu gì mới có thể hầu hạ tốt Trương cục ngài đây.” Triệu Đức Tam biểu lộ lại biến thành một tên nịnh nọt, cười đùa tí tửng hướng trương Ái Linh hắc hắc mà cười.
“Tiểu đệ đệ này mấy năm gần đây vẫn là rất nghe lời.” Triệu Đức Tam cười híp mắt nói.
Không biết từ nơi nào truyền đến âm thanh ông ông, giống như là tiếng ruồi bay vậy, Triệu Đức Tam vểnh tai cẩn thận nghe một chút, phát hiện là điện thoại di động của mình đang rung trong túi quần nói: “Điện thoại di động của ta rung.” Hắn bèn nhảy xuống giường đi ra sô pha cầm điện thoại lên xem, nhìn thấy Bạch Linh đang gọi, hắn thầm nghĩ cô làm sao đột nhiên sẽ gọi điện thoại đây? Hắn cảm giác bụng nghi hoặc. Quan hệ của hắn và Bạch Linh không nên để Trương cục thấy, hắn bèn ấn từ chối, Trương Ái Linh thấy hắn không nghe máy tò mò hỏi: “Tiểu Triệu, điện thoại của ai vậy, sao không nghe?
Triệu Đức Tam thả điện thoại xuống, quay đầu bình tĩnh cười khẽ: “Số lạ thôi, nửa đêm rồi còn gọi, phiền chết được. Trương cục, thời gian cũng không còn sớm ta trở về phòng đi ngủ đây, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi.” Vừa nói vừa ngồi ở trên ghế sa lon mặc quần vào.
“Sợ cái gì vậy?”
Triệu Đức Tam nói: “Ta sợ bị Vương phó cục bọn hắn nhìn thấy ta và ngươi ở chung phòng, lộ ra mối quan hệ của hai chúng ta.”
“Ừm! Ngươi nói có lý, mọi thứ đều cẩn thận cũng tốt, rất có năng lực làm việc đại sự, ta yên tâm ở ngươi.”
Triệu Đức Tam mặc xong quần áo, trước khi đi không quên quay lại hôn lên mặt Trương Ái Linh ba cái, nói: “Trương cục, ta trở về phòng, ngươi đi ngủ sớm một chút.”
Trương Ái Linh trong lòng có chút cảm giác hạnh phúc, ở vào cái độ tuổi này, khi thể xác cô đã hoàn toàn bị hắn chinh phục, thêm vào màn tình cảm này nữa cô côi như triệt để đã thuộc về hắn, cười tủm tỉm nói: “Biết rồi, Tiểu Triệu, ngươi trở về phòng đi ngủ sớm một chút a, ngày mai khả năng chúng ta sẽ về Du Dương thị sớm, đi cũng hai ngày rồi ta sợ trong cục có sự việc phát sinh.”
Triệu Đức Tam kéo cửa ra, lén lén lút lút nhìn chung quanh một chút, quay đầu cười híp mắt nói: “Trương cục, ta đi nha.” Đi ra cửa, còn không quên nhắc nhở một chút chính sự: “Lãnh đạo, nhớ giúp việc của ta…”
“Đừng nói nhảm nhiều như vậy! Ta nhớ kỹ rồi!” Trương Ái Linh không kiên nhẫn cười khẽ nói.
Triệu Đức Tam từ trong phòng Trương Ái Linh ra, vừa bước chân qua phòng Vương Quốc An, cửa phòng liền một tiếng kẽo kẹt mở ra. Vương Quốc An nhô cái đầu to béo ra, vội vàng kinh hoảng quay đầu ra hiệu cho Trương Hiểu Yến chớp mắt vài cái ra hiệu bên ngoài có người. Trương Hiểu Yến lập tức cấp tốc trốn phía sau cửa, thần sắc sợ sệt nhìn sang hắn, nghe theo sự chỉ đạo của hắn.
Triệu Đức Tam nghe thấy sau lưng cửa phòng vang động, quay đầu lại xem, Vương Quốc An cũng quay sang cười ha hả nhìn hắn.
“Lãnh đạo, đã trễ thế như vậy còn chưa ngủ a?” Triệu Đức Tam cười ha hả hỏi, biểu lộ nhìn qua khá là dị.
Vương Quốc An “Ha ha” cười nói: “Chuẩn bị đi ngủ mà thấy ngột ngạt quá, Tiểu Triệu, ngươi làm sao đã trễ thế như vậy cũng không ngủ được sao? Trong hành lang đi dạo a?”
“Úc, ta cũng là hít thở không khí, trong phòng quá khó chịu.” Triệu Đức Tam nhạy bén phản ứng nói.
Vương Quốc An nhẹ nhàng gật đầu, cười tủm tỉm nói: “Úc… không còn sớm, nhanh đi về ngủ đi, ngày mai còn về du dương thị.”
Triệu Đức Tam nói: “Được rồi tốt.” Cũng lười cùng hắn dây dưa, quay người đi đến cửa phòng mình đẩy cửa đi vào, từ bên trong khóa ngược lại cửa, vội vàng lấy điện thoại di động ra, mở máy, tìm số của bạch Linh để gọi.
Bạch linh thiếu phụ này bình thường tiết kiệm, sợ phí tiền điện thoại, sao nay lại gọi cho hắn lúc trễ như vậy, khẳng định là có chuyện a? Triệu Đức Tam nghĩ thầm.
Qua một hồi lâu, điện thoại mới có người nghe, Triệu Đức Tam vội vàng hỏi nàng: “Bạch tỷ, muộn như vậy gọi điện thoại cho ta có cái gì việc gì thế?”
Trong điện thoại bạch linh ấp úng nói: “Tiểu Triệu… Ta… Ta mang thai…”
Triệu Đức Tam xem thường nghĩ thầm, mang thai chuyện này quá bình thường a, còn cần báo cáo sao? Cười khẽ nói: “Bạch tỷ, ngươi mang thai liền mang thai nha, gia sự không cần phải báo cáo ta?”
“Là… Là ngươi…” Bạch linh ấp a ấp úng nói, Triệu Đức Tam lúc này mới lập tức khẩn trương lên, nói: “Bạch tỷ… Cái này… Đây không có khả năng a? Ngươi bày cái gì trò đùa gì thế…” Nhưng nghĩ đến lão công bạch linh bán thân bất toại, tê liệt trên giường nhiều năm, căn bản không có năng lực làm chuyện đó, cái này… Triệu Đức Tam cảm giác có chút khẩn trương bất an.
Bạch linh thanh âm nhỏ mảnh nói: “Ta không có nói đùa… Là thật… Ta mấy ngày nay luôn buồn nôn… Ta mua que thử thai khảo nghiệm qua… Đích thật là mang thai…”
“Bạch tỷ, ta bây giờ ở nông thôn, chờ ta trở lại tìm thời gian dẫn ngươi đi bệnh viện phá bỏ, ngươi cứ yên tâm trong lòng đi.” Triệu Đức Tam lo lắng nói.
Trong điện thoại bạch linh trầm mặc một lát, ấp úng nói: “Ta… Ta không muốn bỏ nó… Ta nghĩ sinh ra thì tốt hơn…”
“A!” Triệu Đức Tam kinh ngạc nói: “Bạch tỷ, ngàn vạn không thể a, ngươi sinh ra ta phải làm sao? A hiện tại còn trẻ a, sự nghiệp vừa mới cất bước, ngươi tuyệt đối đừng phá hỏng tới tiền đồ của ta a!”
“Tiểu Triệu… Ta đã nói cho lão công ta chuyện này, hắn cũng đáp ứng… Hắn đồng ý để ta sinh đứa bé ra… Chúng ta coi nó như con của chúng ta, sẽ không… Không có quan hệ gì với ngươi… Ta chỉ là muốn nói với ngươi một chút, được chứ?”
“Cái này… Bạch tỷ, vẫn là chờ ta ngày mai ta về du dương, ngươi giữa trưa đến phòng làm việc của ta, chúng ta hảo hảo nói chuyện đi.”
“Ừm… Vậy ta ngày mai tới tìm ngươi.”
Cùng bạch linh gọi xong điện thoại, Triệu Đức Tam nằm ở trên giường lật qua lật lại, một đêm không ngủ. Nghe bạch linh thuyết phục, hắn đại khái minh bạch ý tứ nàng, trên cơ bản chính là nàng và lão công không có khả năng sinh được con, hai người lại muốn hài tử, hiện tại vừa lúc là “Mượn tinh sinh con”, mặc gì cô có nói hắn sẽ không phải chịu bất cứ trách nhiệm nào, Triệu Đức Tam cảm thấy không thể để cho cô sinh ra đứa bé, ngày mai trở về hắn sẽ thuyết phục cô đi phá bỏ.
Cũng may sáng sớm hôm sau ăn xong điểm tâm, hắn theo Trương cục về tới du dương. Lúc ăn cơm buổi trưa hắn không có đi, mà là ngồi ở văn phòng chờ bạch linh tới.
Khoảng một giờ bạch linh từ trong nhà đi vào trong cục, lúc trước quét ở phía sau phòng hậu cần xong, đem cái chổi tựa ở thân cây, nhìn chung quanh một chút, lén lén lút lút cúi đầu xuống nhanh chóng đi vào phòng Triệu Đức Tam, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.
Triệu Đức Tam trong phòng làm việc lo lắng vạn phần, nghe thấy tiếng đập cửa, không cần hỏi liền biết là bạch linh tới, liền vội vàng đứng lên mở cửa, quả nhiên là cô, hai người mặt đối mặt nhìn thoáng qua, bạch linh cúi thấp đầu xuống.
“Bạch tỷ, vào đi.” Triệu Đức Tam nói.
Bạch linh cúi đầu đi vào, Triệu Đức Tam khóa ngược lại cửa, vội vàng hai tay khoác lên trên vai thơm của nàng hỏi: “Bạch tỷ, ngươi nói là sự thật? Không có gạt ta a?”
“Là thật, không có… Không có lừa ngươi.” Bạch linh cúi đầu, bốc lên mí mắt xem xét hắn một chút, phía dưới nắm chặt ở góc áo, nhìn không biết làm sao.
Móa! Gặp phiền toái rồi! Triệu Đức Tam âm thầm kêu khóc, cau mày, thật sự là cảm giác tâm loạn như ma, mắt thấy là phải rời đi hậu cần cái chỗ chết tiệt này, lúc đầu nên vui vẻ, lại gặp loại chuyện không may cực độ, lộ ra một mặt buồn khổ, thở dài nói: “Bạch tỷ, vẫn là bỏ nó đi!”
“Vẫn là giữ lại được chứ?” Bạch linh ngẩng mặt lên, cầu khẩn nhìn xem hắn, “Ta cam đoan… Cam đoan tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến ngươi.”
Triệu Đức Tam nhíu chặt lông mày, có chút sinh khí nhìn qua cô, lạnh như băng nói: “Bạch tỷ, ngươi nói sẽ không ảnh hưởng đến ta, thế nhưng là không phải việc nhỏ. Sớm muộn sẽ ảnh hưởng đến ta! Không được! Không thể sinh ra!”
Bạch linh nhìn hắn xụ mặt, biết hắn tức giận, mím môi, nhút nhát nhỏ giọng nói: “Ta cam đoan sẽ không ảnh hưởng đến ngươi… Thực sự không được… Không được ta sẽ nghỉ việc… ngươi yên tâm chưa?”
Bạch linh là rất muốn sinh hài tử, thậm chí vì thế không tiếc vứt bỏ công việc này thật vất vả mới bảo vệ được.
Triệu Đức Tam suy tính một phen, vẫn cảm thấy không ổn, còn chưa có kết hôn mà lại mọc ra một đứa bé lại để danh phận là con người khác. Lui một vạn bước mà nói, coi như mấy năm gần đây tạm thời bình an vô sự, nhưng tình cảnh gia đình Bạch Linh hắn cũng rõ ràng, chồng thì nằm ở trên giường kia nửa chết nửa sống chẳng biết được thêm vài năm nữa cưỡi hạc qua tây thiên rồi, đến lúc đó bạch linh sẽ như hoa tàn, trình độ không có, không công ăn việc làm, làm sao nuôi con, vạn nhất tới tìm hắn thì không phải tiền đồ của hắn sẽ xong sao?
“Bạch tỷ, thật không được, ngươi thay ta suy nghĩ một chút đi, ta hiện tại mới hai mươi bốn tuổi a, còn trẻ, đột nhiên có một đứa bé, tuy nói là không cần ta quan tâm nhưng mà vẫn sẽ ít nhiều ảnh hưởng tới ta. Ho nên không thể sinh ra, nếu ngươi muốn kiếm một đứa bé thì kiếm người khác cho tinh trùng. Bạch tỷ ngươi xinh đẹp như vậy tìm nam nhân hiến tinh trùng rất đơn giản”. Triệu Đức Tam dưới tình thế cấp bách dùng thế khích tướng, ạch linh quả nhiên bị hắn chọc giận, nhưng nàng chung quy là tính tình trời sinh vốn ôn thuần, cho dù bị chọc giận cũng chỉ là mắt hơi đỏ lên chút, bởi vì sinh khí mà xinh đẹp trên hai gò má hiện lên đỏ ửng, trừng mắt nhìn hắn một hồi, lại cúi đầu, nghẹn ngào nói: “Tốt a… Coi như ta bạch linh nhìn nhầm người đi.”
Triệu Đức Tam vừa đấm vừa xoa, thấy nàng đồng ý phá bỏ hài tử, liền thở dài một hơi, giãn ra lông mày, đưa tay ôm lấy bờ vai nàng, ôn nhu nói: “Bạch tỷ, ngươi đừng nói mình như vậy, thế nào có thể nói là nhìn nhầm ta! Tình huống bây giờ xác thực không cho phép a, nếu ngươi là lão bà ta, ta khẳng định sẽ để cho ngươi sinh ra, thế nhưng là ngươi là trinh liệt nữ nhân, lão công mình tê liệt nhiều năm, ngươi cũng không nguyện ý từ bỏ, ta chỉ có thể để ngươi phá bỏ hài tử, cũng là vì hai chúng ta mà suy nghĩ cẩn thận.”
“Ngươi… Nạo thai dùng tiền của ngươi… được chứ!”
Triệu Đức Tam thấy nàng nói vậy bật cười, làm Bạch Linh ngửa mặt lên. Hai gò má không biết là bởi vì thẹn thùng hay là tức giận, lộ ra đỏ bừng oán trách mà ngượng ngùng nhìn hắn, hỏi: “Ngươi… Ngươi cười cái gì… Ta nghe nói nạo thai mất hơn một ngàn đồng… Ta… Ta một tháng tiền lương không có nhiều như vậy… Hài tử là của ngươi Tiền này ngươi… Ngươi cho ta.”
“Hảo hảo, tiền này ta trả.” Triệu Đức Tam cố nín cười, chững chạc đàng hoàng ngắm nhìn cô, hai tay khoác lên trên vai thơm của nàng vỗ nhè nhẹ, “Bạch tỷ, ngươi lần này yên tâm đi. Là ta dẫn ngươi đi, nếu là ngươi đi thì ta đem tiền cho ngươi.”
Bạch linh cúi đầu, ấp úng nói: “Sợ ngươi chê cười… Ta… Ta còn không có nạo thai… Một người đi có chút sợ hãi…”
“Ừm… Vậy ta đi ra ngoài trước.” Bạch Linh nhỏ giọng nói, chuẩn bị quay người rời đi. Triệu Đức Tam tiến lên bắt lại cổ tay của nàng, cười ha hả nói: “Bạch tỷ, gấp cái gì? Ngồi ủ ấm thân thể đi, bên ngoài lạnh lắm nha!”
Bạch Linh bị hắn cầm cổ tay, trong lòng nhất thời có chút rối loạn lên, thẹn thùng xem xét hắn một chút, kéo ra cánh tay, chối từ nói: “Không được, ta đi làm… sẽ ảnh hưởng tới ngươi…”
Triệu Đức Tam đang muốn vuốt ve bàn tay lạnh buốt của cô thì nghe thấy tiếng động ngoài cửa, vội vàng buông tay của nàng ra, ỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến vài tiếng ho khan, bộ mặt khả ái của Trương Đạt xuất hiện ở cửa sổ, cười ha hả nói: “Tiểu Triệu a, cùng Bạch Linh ở văn phòng làm gì mà phải khóa trái cửa thế, sợ ta nghe được gì à?”
Móa! Quên kéo màn cửa!
Triệu Đức Tam cười ha hả thong dong đáp: “Trương trưởng phòng a, sớm như vậy đã tới làm a?” Rồi mở ra cửa phòng làm việc, “Trương trưởng phòng mau vào ngồi đi, bên ngoài rất lạnh nha.”
Trương đạt lập tức đi vào văn phòng, Triệu Đức Tam kéo một cái ghế cung kính để hắn ngồi xuống, phân phó Bạch Linh nói: “Bạch tỷ, tốt, không còn việc của ngươi, buổi chiều nhớ kỹ đúng hạn quét sân.”
Bạch Linh ngầm hiểu, cúi đầu giữ im lặng nhanh chóng đi ra, nhìn xem cô đi xa, Triệu Đức Tam thở dài một hơi.
“Bạch Linh nữ nhân kia lại tìm đến ngươi có chuyện gì?” Trương đạt châm một điếu thuốc hỏi hắn.
Triệu Đức Tam hướng lò sưởi điện về phía hắn, ngồi xuống có như vô sự nói: “Không có chuyện gì, lại là muốn xin nghỉ sớm về trông nom chồng! Ta nể mặt Trương trưởng phòng ngài vẫn để cô ta ở lại làm, nếu còn xin nghỉ nữa chắc phải báo ngài đuổi cô ta!”
Trương đạt liếc mắt nhìn hắn, cười ha hả nói: “Tiểu Triệu, rất hợp ý ta nha, mà ngươi làm ở đây mấy tháng rồi, cảm thấy thế nào?”
Trương đạt tên vương bát đản này, bình thường không có việc gì xưa nay sẽ không đến phòng làm việc của hắn, hôm nay đến chắc chắn thăm dò cái gì đây, có khi hắn lại nghĩ ra cái chủ ý xấu để chơi ta! Triệu Đức Tam nghĩ thầm, “Ha ha” cười khẽ nói: “Cũng không tệ lắm, là nơi rèn luyện người.”
“Vậy ta làm sao nghe nói hiện tại tiểu Mã ở phòng an chất được điều lên thành phố, còn ngươi thì sắp được thay thế vị trí của tiểu Mã??” Trương đạt lệch ra cái đầu nhìn hắn, nhìn mặt rất đểu giả.
Triệu Đức Tam thấy hắn trực tiếp hỏi, cũng không vòng vèo, gọn gàng dứt khoát cười nói: “Trương trưởng phòng tin tức thật là nhanh nhạy a, ta vừa mới có quyết định này, lãnh đạo ngài liền biết… Ha ha…”
Trương đạt “Ha ha” cười nói: “Tiểu Triệu, ngươi bây giờ là nhân vật lớn a, Trương cục một lòng đề bạt ngươi, đây chính là bí mật công khai trong cục a, người nào không biết a!”
“Lãnh đạo, chuyện này ngài là ủng hộ ta chứ hả? Nếu như ta đi phòng an chất, cũng coi là từ hậu cần đi ra, đến lúc đó ta nhất định sẽ không quên ơn tài bồi Trương trưởng phòng ngài.”
Trương đạt xem xét hắn một chút, hít một hơi khói, híp mắt, trong con ngươi sương mù nồng nặc, suy nghĩ nói: “Muốn nói ủng hộ hay không, cho đi hay giữ ở lại, ta cũng không phải là lãnh đạo mà có thể có bản lĩnh thông thiên đó, cùng lắm chỉ là đóng góp cái ý kiến nho nhỏ về sự việc của ngươi.”
Triệu Đức Tam cười tủm tỉm nói: “Trương trưởng phòng, vậy ngài là có ý gì a? Chuẩn bị tại đảng tổ sẽ đồng ý hay là không đồng ý ta đi phòng an chất a?”
Trương đạt xem xét hắn một chút, “Ha ha” cười nói: “Tiểu Triệu a, kỳ thật, ta vẫn muốn đem ngươi lưu tại chỗ hậu cần, ngươi nhìn chúng ta thiếu nhân thủ, thả ngươi đi phòng an chất a, ta còn thực sự là không muốn chứ. Không riêng ta không nguyện ý, liền ngay cả phân công quản lý lãnh đạo như Vương phó cục cũng không phải quá nguyện ý để ngươi rời đi, ngươi lại suy nghĩ một chút, thế nào?”
Đm nó chứ! Lại là tên vương bát đản kia đứng đằng sau, bằng không trương đạt súc sinh này hận không thể đuổi mình sớm một chút, tên này chỉ muốn nhổ cái đinh trong mắt là hắn.
Triệu Đức Tam cúi đầu âm thầm nghĩ nghĩ, ngẩng đầu cười không nói chuyện, cũng lấy một điếu thuốc ra đốt.
“Đông đông đông.” Có người gõ cửa phòng làm việc.
Triệu Đức Tam nói: “Vào đi.”
Cửa mở ra, Trương Hiểu Yến đứng ở cửa ra vào, nói: “Trương trưởng phòng, đi họp, mọi người đã ở sẵn phòng họp ngài nhanh lên một chút đi.”
“Họp cái gì?” Trương đạt hỏi nàng.
“Đảng uỷ ban lãnh đạo.”
“Tốt, biết.” Nói xong trương đạt hướng Triệu Đức Tam cười quỷ dị, đứng dậy nói: “Hẳn là Trương cục triệu tập mọi người về cái việc của ngươi đây, thật sự là coi trọng ngươi quá đi.” Nói xong thần sắc quỷ mị khẽ cười một tiếng, quay người đi theo Trương Hiểu Yến.
Triệu Đức Tam nhắn tin cho Trương Ái Linh, hỏi thăm có phải hay không họp thảo luận về việc điều động hắn đi phòng an chất, Trương Ái Linh xác nhận là đúng, đại bộ phận lãnh đạo sẽ không phản đối, chỉ là cái hình thức thôi, hắn không cần lo lắng, không có vấn đề gì.
Mặc dù có Trương Ái Linh, nhưng nghĩ tới Vương Quốc An lão gia hỏa kia nếu như trong cuộc họp phản đối với chuyện này, nói xấu hắn, làm phó cục trưởng, vẫn là có một chút tác dụng.
Thế là, Triệu Đức Tam quyết định vì việc lần này mà sẽ lật bài ngửa với Vương bát đản, hắn mở ra album của Vương Quốc An cùng Trương Hiểu Yến đang trong tư thế “thân mật” gửi cho Vương Quốc An kèm dòng chữ: “Lãnh đạo, ngài sẽ không phải phản đối ta đi phòng an chất chứ hả?”. Rồi gửi tin nhắn cho Vương Quốc An.
Triệu Đức Tam dùng chiêu này là hiệu quả cực kỳ, đang trong cuộc họp, Vương Quốc An thấy tin nhắn gửi tới của Triệu Đức Tam, còn nghi hoặc không hiểu, cầm điện thoại lên mở tin nhắn ra, thấy hình ảnh đi kèm hàng chữ, lập tức hai mắt trợn lên, một mặt kinh hoảng, vội vàng xóa bỏ tin nhắn, để điện thoại di động xuống, cảm giác đứng ngồi không yên, ngay cả mặt cũng tái đi rồi. Vốn là hắn muốn thông qua cuộc họp này bôi xấu Triệu Đức Tam, kết quả lại là hoàn toàn ngược lại, bị hắn cầm đằng chuôi, thật là cuối cùng lại không dám đối nghịch cùng tên tiểu tử kia.
Trong cuộc họp, Trương Ái Linh đem mục đích cuộc họp ngày hôm nay ra nói trực tiếp để lấy ý kiến của các đảng viên trong cục.
Ngoại trừ Vương Quốc An cùng mấy vị lãnh đạo mặc dù trong lòng không đồng ý đối với một người trẻ tuổi mới đến làm chưa được nửa năm đã được điều động, thì mấy vị khác đối với Triệu Đức Tam rất coi trọng. Đối với mấy người này, một người trẻ tuổi đầu óc thông minh linh hoạt, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện được đánh giá rất cao. Huống hồ tết nguyên đán hắn còn được Dư phó thị trưởng trực tiếp mời hắn dùng cơm cùng với các lãnh đạo là đủ biết Dư phó thị trưởng coi trọng Triệu Đức Tam bên không phản đối việc hắn đi phòng an chất tiếp nhận vị trí của tiểu Mã.
Vương Quốc An nhận được tin nhắn của Triệu Đức Tam, sợ mình sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền, đồng ý Triệu Đức Tam điều đến phòng an chất.
Triệu Đức Tam sau khi gửi tin nhắn xong, kê cao gối ở trong phòng làm việc hút thuốc chờ đợi kết quả, hắn biết Vương Quốc An lão gia hỏa kia cũng không ngu ngốc, nhất định sẽ không cùng mình đối nghịch.
Ước chừng qua hơn một giờ, cuộc họp kết thúc, Trương Hiểu Yến cầm quyết định điều động đi vào hậu cần gõ cửa phòng làm việc Triệu Đức Tam.
“Vào đi.” Triệu Đức Tam nói.
Trương Hiểu Yến đẩy cửa ra, Triệu Đức Tam thấy trong tay của nàng cầm một trang giấy, trong lòng đã có bảy phần minh bạch, cố ý cười ha hả hỏi: “Nha, Hiểu Yến, không phải đang họp sao? Ngươi thế nào không ở phòng họp ghi chép, chạy đến cái này địa phương nhỏ làm gì nha? Có cái gì sai sử a?”
“Ngươi đoán xem.” Trương Hiểu Yến cười khẽ nói, hướng trước mặt hắn đi tới.
“Vậy ngươi đến đây có cái gì phân phó a?”
Trương Hiểu Yến đưa quyết định điều động nhân sự đặt nhẹ nhàng trên bàn hắn, cười khẽ nói: “Triệu Đức Tam, chúc mừng ngươi a.”
Triệu Đức Tam nghe nàng nói kiểu này, đã là biết rõ, mừng thầm, lại làm làm ra một bộ đầu óc mơ hồ, xem xét cô một chút, ra vẻ nghi ngờ cầm lấy quyết định điều động nhân sự trên bàn, nhìn kỹ một chút, mới mừng rỡ nói: “A… Ta bị điều đến phòng an chất a?”
“Đúng vậy a, chúc mừng ngươi a, làm như thế nào để ăn mừng?” Trương Hiểu Yến cười ha hả hỏi, “Có phải hay không nên mời khách a?”
Triệu Đắc buông xuống quyết định điều động nhân sự, quỷ tiếu nói: “Như vậy đi, đêm nay ta ở một mình, có thể tới chứ hả?”
Trương Hiểu Yến thấy Triệu Đức Tam bộ dáng đắm đuối, liền biết hắn không có ý tốt, liếc mắt: “Ngươi lại không đứng đắn!”
“Ta chỗ nào không đứng đắn?” Triệu Đức Tam “Hắc hắc” cười nói, ” là chính ngươi nghĩ sai a?”
“Tại sao muốn mời mình ta? Ta nhìn vẫn là thôi đi!” Trương Hiểu Yến nói xong quay đầu liền trốn đi, sợ bị gia hỏa này lại chọc cô.
Trương Hiểu Yến cười ha hả bảo nàng: “Trương Hiểu Yến, ngươi đừng đi a, trò chuyện tiếp hai ba câu nha.”
Trương Hiểu Yến sợ hãi hắn mượn cơ hội lại chiếm tiện nghi, cũng không quay đầu lại bước nhanh liền đi ra.
Nhìn cô đi xa, Triệu Đức Tam đè nén không được nội tâm vui sướng, tự cười lên ha hả, một bên cười một bên từ trên bàn lại cầm lấy quyết định điều động nhân sự nhìn lại. Sáng mai liền là người của phòng an chất rồi, có thể rời bỏ cái nơi rách nát, ngay cả cái hơi ấm tránh qua cái mùa đông giá rét cũng không có!
Ngay khi đang vui sướng, cửa phòng làm việc mở ra, gặp trương đạt từ bên ngoài hướng bên này đi tới, liền ngưng cười, một mặt nhẹ nhõm đứng dậy nghênh đón trương đạt.
“Tiểu Triệu a, mở ra cái cửa phòng làm việc một mình cười cái gì vậy?” Trương đạt nói: Có phải hay không đã nghe nói kết quả buổi họp a?”.
Triệu Đức Tam cảm thấy dù sao không phải tên vương bát đản này thủ hạ người, nghiêng cái đầu, gọn gàng dứt khoát gật đầu: “Đúng vậy a, vừa nhận được cái này.” Hắn thuận tay đem quyết định điều động nhân sự đưa cho Trương Đạt xem, cười khẽ nói: “Ngày mai ta sẽ bắt đầu làm ở chỗ mới.” Trương đạt sửng sốt một chút, cười khẽ nói: “Tiểu tử ngươi xem như lên chức a, tiểu hỏa tử có tiền đồ, có tiền đồ! Ngày mai liền đi phòng an chất làm, xế chiều hôm nay đem công việc của ngươi bàn giao đi!”
“Bàn giao cho ai?” Triệu Đức Tam hỏi.
“Đi nhà kho kiểm lại một chút vật tư, kiểm kê một chút, nhìn nhà kho có thiếu thứ gì hay không!” Trương đạt phân phó nói xong, quay người liền đi ra ngoài.
Mẹ nhà hắn! Trước khi đi còn không cho lão tử an bình! Bất quá như vậy cũng tốt, trước khi đi, đi xem một chút Trương tỷ, đã lâu rồi chưa có cùng cô “giao lưu”, đoán chừng nữ nhân này tịch mịch chết rồi.
Lúc hắn đẩy cửa ra thì Trương Ái Ái cùng béo tỷ đang ngồi sưởi ấm quanh một cái bếp củi nhỏ, trong nhà kho toàn thiết bị vật tư, trông thấy cảnh này Triệu Đức Tam trách cứ: Ai bảo các ngươi đốt lửa trong nhà kho! Còn không mau dập lửa!
Hai nữ nhân bị hắn dọa liền vội vàng đứng lên, dùng chân vội vàng dập lửa, Triệu Đức Tam linh cơ khẽ động, vừa vặn mượn cơ hội đuổi béo tỷ đi, nói Béo tỷ: “Ngươi đi lấy nước đi, dùng nước dập lửa cho kỹ, nhà kho nhiều đồ như vậy, lần sau đừng có đốt lửa ở đây!”
Béo tỷ cúi đầu khom lưng vội vã đi ra khỏi nhà kho, Triệu Đức Tam lúc đó mới giãn mặt ra, ngữ khí hòa hoãn, nhìn thẳng mặt Trương Ái Ái nói: “Trương tỷ, trong nhà kho lạnh lắm hả?”.
“Là có chút lạnh… Béo tỷ nói châm lửa sưởi ấm… Ngươi đừng trách tội chúng ta… Lần sau chúng ta không dám…” Trương Ái Ái hơi hơi giương mắt lên, nhát gan ấp úng nói, thần sắc có chút kinh hoảng, lại có chút ngượng ngùng, cô có vài ngày không có gặp Triệu Đức Tam, gần giống như sắp hai tháng không có cái kia.
Một thiếu phụ chừng ba mươi tuổi, sinh lý khá mạnh, không có trải qua quan hệ đủ, giống như là một loại tra tấn vậy. Lần này Triệu Đức Tam chủ động tới nhà kho, làm cho Trương Ái Ái bắt đầu xuân tâm bạo động.
Triệu Đức Tam đi ra phía trước, duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay có chút run run của cô, cảm giác rất băng lãnh, quan tâm nói: “Trương tỷ, sao trời lạnh như vậy mà ngươi không đeo bao tay, tạnh lạnh toát rồi a.”
Trương Ái Ái bị hắn nắm lấy tay của mình, rất lâu không có cảm nhận được hơi ấm cùng khí tức của nam nhân, trong lòng có chút khẩn trương, hai má chăm chú lộ ra có chút hồng nhuận, hơi thở có chút đình trệ, thở khẽ, nói: “Tiểu Triệu, ngươi… Ngươi thế nào hôm nay có thời gian đến nhà kho?”
“Ái tỷ, ta tới là muốn nói cho ngươi một tin tức tốt.” Triệu Đức Tam nội tâm vui sướng đè nén không được, muốn cùng cô chia sẻ, biểu lộ nhẹ nhõm cười, chăm chú nắm lấy tay của nàng, khiến cô loạn tâm như chú nai con, khí tức nam nhân toát ra làm cô có chút say mê, nâng lên khuôn mặt cô có chút ngượng ngùng, nhìn thẳng hắn một chút, rủ xuống mí mắt, nhẹ lời thì thầm hỏi: “Cái gì… Tin tức gì tốt?”
“Ta được điều đến phòng an chất rồi.”
Trương Ái Ái nghe xong, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, mừng thay cho hắn nói: “Tiểu Triệu, ngươi lên chức a?”
Triệu Đức Tam gật gật đầu: “Rốt cục không cần bị tên Trương Đạt sai vặt nữa.”
Trương Ái Ái vừa nghĩ tới Triệu Đức Tam rời phòng hậu cần, về sau liền không có nhiều thời gian như vậy tiếp xúc với hắn, trong lòng có chút mất mác, buông thõng mặt, lạnh nhạt nói: “A, kia… Vậy chúc mừng ngươi.”
“Ái tỷ, buổi chiều tan tầm ngươi về nhà trước đi, ta đi tới nhà ngươi tìm ngươi, được không?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu hỏi nàng, dùng một cái tay nâng lên cằm của nàng, nhìn thẳng nàng.
Loại ánh mắt kiên định cùng khí tức nam nhân toát ra, khiến Trương Ái Ái hô hấp hỗn loạn, mắt nhìn hắn, gật gật đầu.
Lúc này bên ngoài cửa kho hàng vang lên tiếng bước chân lộn xộn, béo tỷ tiến đến, Triệu Đức Tam buông tay nàng ra vỗ nhẹ hai cái trên vai thơm, nói: “Vậy được, cứ như vậy.”
Béo tỷ đã mang nước đến, Triệu Đức Tam quay đầu lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, trừng mắt mắt dọc phân phó nói: “Dập lửa cho kỹ, lần sau không cho phép đốt lửa ở nhà kho!”.
“Được rồi tốt.” Béo tỷ cười tủm tỉm cúi đầu khom lưng, lấy nước tới tưới tắt đống lửa.
Triệu Đức Tam quay nháy mắt với Trương Ái Ái, liền đi, đi đến cửa nhà kho nhớ tới chính sự, dừng bước lại quay đầu lại hỏi: “Ái tỷ, nhà kho gần đây có kiểm kê qua không?”
Trương Ái Ái ngẩng đầu nói: “Hai ngày trước mới kiểm qua.”
“Có xảy ra mất hay thiếu gì không?”
Trương Ái Ái lắc đầu: “Không, sao vậy?”
“Vậy là tốt rồi, ta phải đem công việc nắm rõ một chút.”
Triệu Đức Tam từ nhà kho ra, đi gõ cửa phòng làm việc trương đạt, hướng hắn báo cáo, trở lại trong văn phòng sưởi ấm, hút thuốc, chờ đợi tan tầm.
Điện thoại trên bàn phát ra âm thanh, hắn cầm lên xem xét, trên màn ảnh hiện ra hai chữ”Trương cục”, Triệu Đức Tam vui vẻ nghe máy.
“Tiểu Triệu, đọc quyết định điều động chưa?”
“Trương cục, ta đã đọc rồi, cám ơn ngươi a, ngài thật sự là nhất ngôn cửu đỉnh, nói xử lý liền thành toàn cho ta a.”
Trong điện thoại Trương Ái Linh cười khẽ hỏi: “Tiểu Triệu, vậy ngươi làm như thế nào cảm tạ ta nha?”
“Trương cục, ta thật sự là có thiên ngôn vạn ngữ đều nói không thể biểu lộ hết sự cảm kích trong lòng ta, xem ra cách tốt nhất chỉ có thể là lấy thân báo đáp.” Hắn hắc hắc vui đùa, chọc cho Trương Ái Linh khanh khách cười”Lấy thân báo đáp nha, thì không cần, chỉ cần khi ta gọi ngươi có mặt là được.”
“Trương cục, ngài yên tâm, chỉ cần ngài cần, ta Triệu Đức Tam tuyệt đến, cam đoan hầu hạ tốt ngài, hắc hắc…”
“Tiểu Triệu, ngươi cái tên này thật sự ngọt ngào, ta thích! Xem ra ta không có phí công đề bạt ngươi, về sau có cơ hội cứ biểu hiện ra, ngươi nhất định sẽ không uổng phí.”
Thao! Lão tử vì thay đổi một cái chức vị nho nhỏ, còn tí nữa bị hấp thành cái xác khô, cũng may không phải là dã tràng se cát, Triệu Đức Tam thầm nghĩ, ngoài miệng dỗ ngon dỗ ngọt lấy lòng nói: “Đúng vậy đúng thế…”
Thay cái cương vị, sắp bị ngươi cái này lão bà hút thành người khô, còn không ra điểm hiệu quả kia thật là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, Triệu Đức Tam thầm nghĩ, ngoài miệng dỗ ngon dỗ ngọt lấy lòng nói: “Đúng vậy đúng thế… Cảm tạ Trương cục ngài thưởng thức cùng vun trồng, ta Triệu Đức Tam nhất định sẽ có ơn tất báo có qua có lại… Người khác là tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo, hôm nay là Trương cục ngài đề bạt tri ân ta Triệu Đức Tam muốn tuôn ra tinh tương báo, ha ha…”
Trương Ái Linh sau khi nghe xong, cười khanh khách nói: “Tiểu Triệu, tiểu tử ngươi rất là khôn khéo, không riêng gì ta thích, trong cục mấy lão đồng chí cũng đánh giá ngươi rất cao, nhưng mà chỉ dựa vào công phu miệng lưỡi thì chưa đủ, đến phòng an chất cần phải biểu hiện tốt một chút mới được a.”
“Trương cục ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ làm việc cho tốt, sẽ không cho ngài mất mặt.”
“Tiểu Triệu, ngươi cũng không phải là làm việc vì mặt mũi của ta, mà ngươi nên làm việc vì chính mặt mũi của ngươi, về sau nếu ngươi làm tốt tự nhiên sẽ có vị trí tốt bố trí cho ngươi, làm không tốt coi như ngươi tự đánh mất cơ hội, ta không phải năng lực thông thiên, cũng có ngày ta phải về hưu hoặc chuyển công tác, thế nhé, cúp trước.”
Tiếp điện thoại Trương Ái Linh xong, đã đến lúc tan việc, hắn đã chờ khoảng hai mươi phút, thuận tiện thu thập một chút vật dụng trên bàn làm việc của hắn, chờ người trong cuc tan tầm, mới mang tay nải từ hậu cần đi ra.
Đi đến tiền viện thì gặp Vương Quốc An chuẩn bị lên xe, hướng hắn cười tủm tỉm nói: “Tiểu Triệu a, chúc mừng ngươi a, điều đến phòng an chất nha.” Khuôn mặt hắn tươi cười giống như chưa từng phát sinh cái gì.
“Đa tạ lãnh đạo khen ngợi nha, ha ha…” Triệu Đức Tam cười ha hả nói, “Lãnh đạo cũng mới tan tầm nha?”
“Ừm.” Vương Quốc An cười tủm tỉm gật gật đầu, khóe miệng gạt ra một tia cười quỷ quyệt, chui vào trong xe, đầy bụng tức giận, lại không có chỗ phát tiết, kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai.
Triệu Đức Tam đã sớm lĩnh giáo qua những bản lãnh của các vị lãnh đạo, ngoài mặt thì như không có gì, hòa thuận vui vẻ, nhưng bên trong âm thầm tính toán hại nhau. So với ngày mới tới than đá cục, hắn đã trưởng thành hơn rất nhiều, hắn dần dần tiến vào con đường quan lộ, hỉ, nộ, ái, ố, cũng dần dần không còn biểu lộ ra mặt…
Từ trong cục ra, Triệu Đức Tam liền chặn một chiếc taxi nhảy lên, trực tiếp đi tới nhà Trương Ái Ái.
Mùa đông ở Tây Bắc du dương trời rất ngắn, tiến vào trong xe taxi thì trời đã đen như mực, cuộc sống về đêm cũng không phải là rất muôn màu muôn vẻ…
Đến ngoại ô thành phố nhà của Trương Ái Ái ở đầu ngõ, Triệu Đức Tam thanh toán tiền xe, nhảy xuống xe, nhớ tới Trương Ái Ái thiếu phụ này cùng hắn quan hệ kiểu nửa trong đã muốn nửa ngoài còn e, khiến hắn sôi máu ngứa ngáy không chịu được, cười tủm tỉm tiến vào ngõ nhỏ, đi vào cửa nhà nàng, nắm lên vòng cửa “Ba ba ba…” Gõ mấy lần.
Một lát, Triệu Đức Tam chỉ nghe thấy trong viện truyền đến tiếng bước chân dồn dập nhẹ nhàng, hướng phía cửa đi tới, cách một cánh cửa dừng lại, truyền đến thanh âm Trương Ái Ái lặng lẽ: “Là Tiểu Triệu sao?”
“Vâng, Ái tỷ.” Triệu Đức Tam đáp lại, đã không thể chờ đợi nghĩ từ phía sau ôm lấy cô đè ra mà dày vò một phen.
Cửa kẽo kẹt mở ra, ánh đèn yếu ớt, hai người tương hỗ nhìn đối phương, Trương Ái Ái gương mặt hồng nhuận, có chút thở dốc, ngượng ngùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Mau vào đi.”
Triệu Đức Tam bước chân cũng không hề động, mà là đắm đuối cười, hai tay khoác lên trên vai thơm của nàng, nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem cô ôm vào trong ngực, Trương Ái Ái thân thể như không có xương, mềm nhũn ghé vào trên lồng ngực rộng lớn rắn chắc của hắn.
“Ái tỷ, ngươi đã đi ngủ rồi a?” Triệu Đức Tam nhìn nàng mặc đồ ngủ, bèn hỏi.
Trương Ái Ái tại trong ngực hắn hạnh phúc gật đầu: “Ừm, hài tử vừa ngủ, ta cũng đi ngủ.”
Lúc này đột nhiên từ chỗ sâu ngõ hẻm truyền đến vài tiếng ho khan, hẳn là có người muốn đi qua, Trương Ái Ái thất kinh từ trong ngực hắn tránh ra, lôi kéo cánh tay của hắn nói: “Mau vào đi.” Đem Triệu Đức Tam kéo vào, nhanh chóng đóng lại cửa gỗ.
Triệu Đức Tam xoay người, vội vàng đưa nàng đặt lưng ở trên cửa, một tay nắm ở đầu của nàng, một tay đặt ở bộ ngực ngoài lớp áo ngủ mà nắn bóp.
Trương Ái Ái chờ giờ khắc này đã quá lâu, hơn mười ngày không có trải qua việc quan hệ, thiếu phụ đã động xuân tâm, cả người như muốn nổ tung, cô kích động không thôi kịch liệt cùng Triệu Đức Tam giao lưu “miệng lưỡi” hô hấp dồn dập, thân thể chập trùng, bộ ngực như muốn xé tan lớp áo ngực mà ra.
Triệu Đức Tam cắn nhẹ cổ của nàng hỏi: “Ái tỷ, muốn ta không? Muốn ta làm ngươi không?”
“Muốn… Muốn.” Trương Ái Ái hất cằm lên có chút thở dốc, cảm giác thân thể đã khô nóng, chỗ kia đã ngứa không chịu nổi, hai tay đặt ở trên lưng Triệu Đức Tam vuốt ve, cào lung tung.
“Ái tỷ, ta đêm nay để ngươi thật thoải mái một chút!” Triệu Đức Tam ở trên cổ của nàng hôn dồn dập, hai tay nắm lấy cổ áo áo ngủ, thô man dùng sức kéo một cái, dây lưng áo ngủ liền mở, áo ngủ mở ra hai bên, một cặp vú trắng non nhảy ra ngoài, nhảy nhót mệ hoặc cực kỳ…
“Oa! Yêu tỷ, ngươi không có mang nịt vú a?” Triệu Đức Tam mừng rỡ lộ ra quỷ tiếu, liền đem miệng không ngừng cắn mút hai đầu vú, tay thì liên tục nhào nặn khiến cặp vú trở thành muôn hình vạn trạng.
“Tiểu Triệu… Tiến… Vào phòng đi thôi…” Trương Ái Ái bị hắn cắn núm vú cương cứng, thân thể có chút cứng ngắc, ngay cả đầu ngón chân cũng đã tê dại, thực sự chịu không được trêu đùa, nắm chặt lấy bờ vai của hắn, dục hỏa thiêu đốt, hơi thở dồn dập thở phì phò…
Triệu Đức Tam thấy nàng đã nhịn không được, thế là đột nhiên hai tay ôm ở trên mông cô, đưa nàng hướng lên trên nâng lên một chút, phân phó nói: “Ôm chặt cổ của ta, chân kẹp lấy eo.”
Trương Ái Ái kinh hoảng a một tiếng, chiếu theo phân phó làm, cô còn là lần đầu tiên bị nam nhân ôm ở trên người, cánh tay ôm lấy cổ của hắn, hai chân kẹp lấy hắn, phía dưới hạ thân vừa vặn dán chặt lấy bảo bối cứng rắn của Triệu Đức Tam, cảm giác thật sự là ngứa ngáy, cô thầm nghĩ nếu như đại bảo bối có thể đâm thủng quần mà chọc tới âm đạo cô…
Triệu Đức Tam ôm cô vào phòng, vén rèm cửa lên đi vào, gặp con trai của nàng trên giường đang ngủ, nhỏ giọng hỏi: “Ái tỷ, ngay ở chỗ này sao? Con của ngươi đang ngủ a.”
Trương Ái Ái dục hỏa đốt người, đói khát khó nhịn, dồn dập nhỏ giọng nói: “Tiểu Triệu, không có chuyện gì, con của ta ngủ rất say, chúng ta hạn chế âm thanh là được rồi.”
Triệu Đức Tam liền yên tâm đưa nàng thận trọng đặt lên giường, “Đem cái thằng ranh con hướng bên cạnh di chuyển một chút, để lấy khoảng trống đưa đẩy”. Hắn nhỏ giọng nói, đem đứa con của Trương Ái Ái xê dịch sang một chút.
Trương Ái Ái đã chui vào trong chăn, lộ ra khuôn mặt đỏ thắm, con ngươi nóng bỏng, mị nhãn như tơ, vội vàng nói: “Tiểu Triệu, mau vào, trong chăn rất ấm áp… Nhanh…”
Triệu Đức Tam đắm đuối cười, lấy tốc độ cực nhanh thoát y sạch sẽ, xốc chăn lên chui vào, lập tức ôm lấy Trương Ái Ái.
“Chờ một chút, ta cởi áo ngủ ra đã.” Cô ngồi dậy, cởi áo ngủ từ trong chăn rồi vứt ra ngoài, bị hắn lập tức ôm lấy, thân thể của hắn rất lạnh, cô nhỏ giọng kinh hô: “A, Tiểu Triệu, ngươi lạnh quấ.”
Triệu Đức Tam một cái tay nắm chặt một bên ngực, tay còn lại lần mò về cái động thiên thai giữa hai chân nàng, cô thuận nước đẩy thuyền, để hắn dễ dàng sờ tới nơi rừng rậm kia.
Triệu Đức Tam sờ đến động khẩu đào nguyên, cảm giác đã là ướt sũng, “Ái tỷ, thật là ướt nha, **, hắc hắc…” Hắn đem ngón giữa trơn mượt cắm vào bên trong.
“Ây… nhẹ thôi…” Trương Ái Ái thở hổn hển, tiến vào trong ngực của hắn, cũng duỗi ra một cái tay mò tới bẹn hắn, nhỏ giọng kinh hô: ” Cứng quá, đút vào được chưa?”
Dâm nữ này, đã không thể chờ đợi! Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ, trở mình, đưa nàng đè ở phía dưới, nâng thần thương lên, nhằm thẳng vào cánh rừng rậm mà đâm tới, Trương Ái Ái Ách” kêu một tiếng, nâng lên hai chân quấn ở ngang hông của hắn, nâng cao acsi mông, lập tức truyền đến “Bành bành…” thanh âm va chạm giữa bụng dưới và mông.
Trên chăn chập trùng, từ bên trong truyền đến tiếng thở dốc thở hổn, Trương Ái Ái cảm giác thân thể thật giống như bị lửa thiêu đốt, phía dưới bị thần thương đâm liên tục khiến thân thể có chút bành trướng, nước chảy thành sông, dọc theo âm đạo chảy xuống dọc khe mông xuống giường, rất nhanh đã ướt một mảng lớn ga giường.
Lâm trận được hơn mười phút, Trương Ái Ái cảm giác sâu trong âm đạo có một chút ngứa ngáy, tựa như là sâu bên trong chuẩn bị có một dòng suối nhỏ phun trào, thở hổn hển, ôm chặt lấy Triệu Đức Tam rên rỉ nói: “Nhanh lên… Dùng sức… Nhanh lên… Ta nhanh… Nhanh đến…”
Cho ngươi toại nguyện! Triệu Đức Tam xấu xa nghĩ, nâng đùi nàng lên, “Bành bành…” Dùng hết sức, mỗi một nhát đều là đâm tới tận cùng, mỗi lần đều khiến ngọc dịch tràn sang hai bên mép.
“Dùng sức… Nhanh lên… Nhanh lên…”
“A…” thân thể Trương Ái Ái run rẩy kịch liệt, cô rốt cục đạt tới cực khoái đỉnh phong, thân thể co rút, không ngừng run rẩy, âm đạo co bóp kịch liệt.
Hài tử Trương Ái Ái bị tiếng kêu lớn đánh thức, mở ra mắt còn đang ngái ngủ, nghiêng đầu sang, trông thấy bên người mẹ hắn chăn mền lên xuống chập chùng, tò mò không kìm nén nổi, lật chăn lên.
Chăn mền xốc lên, nhi tử Trương Ái Ái trừng to mắt, gương mặt ngây thơ hiếu kì vạn phần: “Mẹ, ngươi cùng cái thúc thúc này đang làm gì?”
Triệu Đức Tam cùng Trương Ái Ái bất thình lình bị thanh âm dọa đến thất kinh, dưới tình thế cấp bách, Triệu Đức Tam từ trên người nàng đứng lên, từ trong thân thể của nàng rút ra bảo bối. Cây bảo bối to lớn, thẳng tắp đứng thẳng, con trai nàng kinh ngạc nhìn chằm chằm bảo bối, kinh hô nói: “A! Mẹ, sao hắn lại dùng cái vật lớn như vậy cắm vào cái chỗ đi tiểu của người? Ngươi là đại phôi đản, ngươi khi dễ mẹ ta! Ngươi khi dễ mẹ ta!” Nói bổ nhào vào Triệu Đức Tam dùng nắm đấm đấm hắn.
Trương Ái Ái sửng sốt một hồi, lúc này mới định thần lại, nắm qua áo ngủ khoác lên người, thân thể còn rất mềm nhũn, cật lực ngồi xuống, ôm lấy nhi tử nói: “Con trai! Con làm gì thế! Tranh thủ ngủ đi!”
Đứa bé khóc, nói: “Mẹ! Hắn dùng vật lớn như vậy cắm vào cái chỗ đi tiểu của người! Hắn khi dễ người! Ô ô ô…”
Trương Ái Ái thật sự là vừa tức vừa buồn cười, bị con của cô trông thấy một màn này cảm thấy rất xấu hổ, vốn là mặt đỏ thắm gò má lúc này càng đỏ thắm thêm, ngượng ngùng nhìn thoáng qua Triệu Đức Tam, cúi thấp đầu xuống, nói: “Tiểu Triệu, ngươi nhanh lên mặc quần vào đi.”
Triệu Đức Tam ngược lại là không nhanh không chậm, dương dương đắc ý nắm chặt đại gia hỏa, lắc lư hai lần, hỏi con của nàng: “Ranh con, thúc thúc lớn hay là ngươi lớn a?”
Trương Ái Ái thẹn thùng liếc mắt, ra hiệu hắn đừng như thế dạy hư mất con của mình, đem nhi tử ôm đặt lên giường, kéo lên chăn mền đắp lên cho hắn, làm dịu nói: “Con trai, nhanh đi ngủ!”
Con trai cô trợn tròn mắt, nhìn xem Triệu Đức Tam đại gia hỏa, ngây thơ nói: “Mụ mụ, hắn thật lớn nha, hắn dùng cái đó cắm vào chỗ đi tiểu của người làm gì?”
Triệu Đức Tam nắm lên quần bên cạnh đùa tiểu gia hỏa này chơi: “Cho mẹ ngươi đỡ ngứa, chỗ đi tiểu của mẹ ngươi có chút ngứa, ta gãi ngứa hộ nàng.”
“Mẹ, lần sau ngứa, ta giúp ngươi gãi ngứa, không muốn hắn cái tên xấu xa này!”
“Con trai, nói mò cái gì! Tranh thủ thời gian đi ngủ!” Trương Ái Ái xấu hổ mặt đỏ tới mang tai, kéo qua chăn mền phủ lên đầu, xoay mặt cho Triệu Đức Tam nháy mắt, nhỏ giọng nói: “Tiểu Triệu, không được ngươi về đi, thật sự là không có ý tứ.”
Triệu Đức Tam đã mặc quần xong cùng quần áo, hắn cũng không muốn ngủ lại, cũng không phải cô nam nhân, lưu lại trên giường ba ngươi cùng ngủ thì ra cái thể thống gì, hắn bèn cười xấu xa nói: “Yêu tỷ, vậy ta liền trở về.”
Trương Ái Ái hai đầu lông mày có chút nhíu lại, nhưng cũng không thể để hắn ở lại nơi này, sợ nhi tử ở trước mặt người ngoài sẽ nói lung tung, chỉ có thể nhịn, đem em bé đắp lại chăn mền, lặng lẽ kéo ra chăn mền, mặc áo ngủ lên thân thể trần trùng trục, đem Triệu Đức Tam đưa đến cổng, chuẩn bị chờ hắn đi lại đóng cửa.
Triệu Đức Tam đưa tay kéo cửa ra cái chốt, lại buông ra chốt cửa, xoay người hai tay khoác lên trên vai thơm Trương Ái Ái, cười xấu xa nói: “Ái tỷ, hôm nay gãi ngứa dễ chịu a?”
Trương Ái Ái xấu hổ đỏ mặt, gục đầu xuống, có chút bốc lên mắt hạnh, nhỏ giọng nói: “Ngươi thế nào lại giống em bé nhà ta.”
“Ranh con còn muốn giúp ngươi gãi ngứa, to hơn cây tăm được chút thì gãi cái gì! Ha ha…”
“Tiểu Triệu, nói bậy! Kia là con của ta! Chớ nói lung tung!”
Triệu Đức Tam thò tay vào trong áo ngủ của nàng, nắm chặt hai bầu vú, cười hắc hắc nói: “Thật ấm áp a, Ái tỷ, nếu không chúng ta lại làm một lần a? Hảo hảo cho ngươi gãi ngứa.”
“Không được, ngươi… Ngươi nhanh đi về đi, thời gian không còn sớm, ta sợ em bé sẽ nói lung tung trong thôn, tiểu hài tử cái gì cũng không hiểu.” Trương Ái Ái đã chờ mong lại lo lắng, bị hắn nắm lấy hai bầu ngực, thân thể liền có chút mềm nhũn, lúc nói chuyện khí tức có chút ngưng trệ.
Triệu Đức Tam vừa làm qua một lần, cũng không có hưng thịnh như vậy, đưa tay từ trong áo ngủ rút ra, kéo chốt, chững chạc đàng hoàng nói: “Tốt, Ái tỷ, ta đi, ngươi đóng cửa lại đi.”
Từ trong nhà Trương Ái Ái ra, một trận gió rét thổi tới, Triệu Đức Tam lạnh quá run rẩy, rụt cổ lại đi đến ven đường, vẫn chưa thỏa mãn vẫy một chiếc xe taxi, trực tiếp về nhà.
Trước khi ngủ, Triệu Đức Tam nhớ tới quyết định điều động nhân sự hôm nay, nên đang nghĩ tìm người chia sẻ một chút vui sướng, lăn qua lộn lại một phen, dựa vào đầu giường, cầm điện thoại di động, lật tới lật lui, vậy mà bất tri bất giác tìm được số điện thoại Mã Lan, giật mình, vẫn là mang một tia kỳ vọng gửi tin cho nàng, nói mình đã được bổ nhiệm vào vị trí mới sau đó không có ôm hy vọng bèn bỏ điện thoại xuống.
Mới vừa rồi cùng Trương Ái Ái ở trong chăn lăn lộn kích tình vẫn để lại dư vị, gần hai tháng không cùng thiếu phụ kia mây mưa, ngẫu nhiên thay đổi khẩu vị, tìm nàng khoái hoạt, thật sự là một phen mới mẻ kích thích…
Sau một lúc lâu, điện thoại tại trên tủ đầu giường rung động, hắn cầm điện thoại lên nhìn, xem xét trên mặt trong bụng nở hoa, mừng rỡ vạn phần, bởi vì trên màn hình điện thoại di động hiện ra hai chữ “Lan tỷ”, đã gần hai tháng Mã Lan không thèm để ý tới hắn, mặc dù chỉ là một câu đơn giản nhưng hắn thật sự là kinh hỉ cực kỳ”Vậy chúc mừng ngươi”, tuy vẫn là lời khách sáo, vẫn là khiến hắn cảm giác trong lòng ngọt ngào.
Hắn ôm điện thoại di động nhìn một lúc lâu, quyết định gọi cho Mã Lan nhưng vẫn là thuê bao.
Xem ra lão tử vẫn là sổ đen a! Triệu Đức Tam thở phì phò nghĩ, vứt bỏ điện thoại, dứt khoát không để ý tới, ngủ một giấc, ngày mai đi làm.
Sĩ đồ của hắn trải qua mấy tháng chìm nổi cùng âm thầm cố gắng, rốt cục đi ra một bước nhỏ, đi ra bước đầu tiên, bước kế tiếp cũng không phải rất xa.
Lâu nay vốn đã theo thói quen, Triệu Đức Tam nhất thời đi thẳng tới phòng hậu cần rách rưới làm việc, đột nhiên hắn mới nhớ ra, hắn đã chuyển công tác và hôm nay ngày đầu tiên hắn tới phòng an chất làm việc. Cao hứng bừng bừng xoay người hướng phòng tổng hợp mà đi, vừa vặn đối diện gặp được trương đạt, ngửa đầu, cười ha hả nói: “Trương trưởng phòng, chào buổi sáng”.
“Tiểu Triệu, tại sao không đi phòng an chất làm, còn chạy đến hậu cần làm gì!” Trương đạt “Ha ha” cười.
Triệu Đức Tam nói: “Đây không phải đang đi nha, có thời gian trò chuyện sau, ta đi trước.” Triệu Đức Tam lúc nói chuyện trên mặt mang vẻ mặt đắc thắng, Trương Đạt khá là giận nhưng không thể làm gì. Mình ở trong cục lăn lộn rất nhiều năm, tuy nói cũng là cấp trưởng phòng nhưng mà chỉ là cái cán bộ hậu cần nhỏ nhoi, trong lòng uất ức.
“Được, vậy ngươi đi đi, có thời gian sau này quay lại đây thăm ta một chút a.” Trương đạt một bụng tức giận, nhưng biểu lộ rất bình tĩnh, lòng dạ rất sâu cùng hắn khoát khoát tay, kẹp lấy cặp công văn hướng hậu cần đi.
Triệu Đức Tam quan xem xét cẩn thận hành vi của Trương Đạt, phát hiện từ ngữ khí cho tới biến hóa bên trong thì tên vương bát đản này lòng dạ hẹp hòi, nhỏ nhoi, khẳng định là việc này khiến hỏa khí trong lòng hắn không nhỏ. Nghĩ đến khóe miệng của hắn gạt ra một tia cười lạnh, trong lòng lại khuyên bảo mình, tìm chỗ khoan dung độ lượng mà theo, cho dù hiện tại mình rất được lãnh đạo khen ngợi cũng không thể quá kiêu căng, cái gọi là “Tiếng trầm phát đại tài”, đạo lý này hắn vẫn hiểu.
Đi vào tòa cao tầng, vừa vặn gặp Trương Ái Linh đi từ xe xuống dưới, Triệu Đức Tam cố ý đi chậm lại từng bậc thang, muốn đợi Trương cục để cảm tạ nàng vài câu.
Sau một lúc lâu, Trương Ái Linh xuống xe, trên người cô mặc một bộ vải nỉ áo khoác màu đen, đang cầm bao da bóng loáng, chậm rãi hướng tòa cao tầng đi tới, ở đầu bậc thang đã nhìn thấy Triệu Đức Tam, kính mắt gọng vàng có chút vũ mị, môi son khẽ mở ra, nói: “Tiểu Triệu, ở chỗ này làm gì chứ?”
Triệu Đức Tam làm bộ mới phát hiện Trương cục, xoay người mặt mũi tràn đầy cung kính cười nói: “Trương cục a, chào buổi sáng.”
Trương Ái Linh đăng đăng đăng giẫm giày cao gót lên mấy cái bậc thang, đi đến hắn trước mặt, hỏi: “Tại sao không đi phòng an chất?”
“Đang chuẩn bị đi đây.” Triệu Đức Tam cười khẽ nói, “Trương cục, chuyện này thật rất cảm tạ ngài, tạ ơn lãnh đạo ngài đối ta đề bạt.”
Trương Ái Linh lên một bậc thang, cùng hắn sóng vai đứng đấy, vỗ nhẹ nhẹ hai lần trên vai rộng hắn, ôn nhu cười nói: “Biểu hiện tốt một chút đi, trong cục nhiều ánh mắt đang để ý ngươi đó, đừng để ta mất mặt!”
“Đúng đúng, Trương cục ngài yên tâm, ta cam đoan biểu hiện tốt một chút! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!” Triệu Đức Tam tựa như nói giỡn chào một cái, trêu Trương Ái Linh hé miệng cười khẽ, khuôn mặt cười lên một phen đặc biệt phong vận, mắt ngọc mày ngài, rất mê người.
“Tốt, nhanh đi an chất đến gặp Tổng trưởng khoa mà báo danh!”. Trương Ái Linh tại trên bả vai hắn lần nữa nhẹ vỗ một cái, phân phó nói, lập tức hướng trên lầu ba đi.
Trương Ái Linh nữ nhân này cũng không phải người bình thường, mặc dù cùng hắn phát sinh quan hệ, nhưng ở trong cục khi gặp hắn vẫn luôn là bộ mặt nghiêm túc lạnh nhạt Có đôi khi Triệu Đức Tam không thể không bội phục bản sự nữ nhân này giỏi về ngụy trang. Ở chốn quan trường, ngụy trang cũng là một bản sự, giả không tốt sẽ chỉ tự chuốc nhục nhã đập mất chiêu bài của mình.
Triệu Đức Tam đi đến lầu hai, đi vào phòng thứ hai, nhẹ nhàng gõ ba lần cửa, bên trong truyền đến thanh âm trung niên nam nhân từ tính: “Vào đi!”
Triệu Đức Tam nhẹ chân nhẹ tay đẩy cửa ra, rất cung kính đi vào, cúi đầu khom lưng hướng Tống trưởng khoa cười: “Tống trưởng khoa, ta đến báo danh.”
Tống Kế Hồng mang theo một bộ kính cận thị, hơn bốn mươi tuổi, bộ dáng nhìn rất tinh anh, nhưng cả người ẩn ẩn tản mát ra một loại khí tức âm sâm. Triệu Đức Tam đã sớm nghe nói qua, Tống Kế Hồng Tống trưởng khoa có tiếng là lòng dạ hẹp hòi, tiểu nhân, nhìn bề ngoài thì hòa hoãn nhưng thủ đoạn sau lưng so với Vương Quốc An thì chỉ có hơn chứ không hề kém. Cho nên Triệu Đức Tam đến đây, việc đầu tiên nên đi chào hỏi trưởng khoa, tranh thủ hảo hảo giao tiếp một phen, ngay từ đầu nhất định phải cẩn thận thận trọng từng bước, tranh thủ để tên gia hỏa này tín nhiệm mình.
Tống Kế Hồng vừa thấy là Triệu Đức Tam đến báo danh, lộ ra đặc biệt nhiệt tình hào phóng, từ trước bàn làm việc đứng dậy đi lên trước, cười ha hả nói: “Tiểu Triệu a, mau vào mau vào, ngươi chính là người trẻ tuổi rất được các vị lãnh đạo khen ngợi a, ngươi cứ yên tâm công tác ở đây, có biểu hiện tốt tất có công.”
Tống trưởng khoa nhiệt tình khiến Triệu Đức Tam nhất thời có chút không biết làm thế nào, đành phải cười a a, khúm núm khiêm tốn nói: “Tống trưởng khoa ngài quá khen, ta có thể đến đây làm việc dưới trướng của ngài là vinh hạnh của ta, mong rằng Tống trưởng khoa ngài về sau chỉ điểm cho ta nhiều một chút, có cái gì không đúng mong rằng Tống trưởng khoa ngài thông cảm nhiều hơn a.”
Tống Kế Hồng cười ha hả nói: “Trong cục nhiều vị lão lãnh đạo đều biết ngươi, Trương cục cũng phi thường coi trọng ngươi, ta cũng tin tưởng ngươi có năng lực tại đây làm xong công việc… đây là bàn làm việc tiểu Mã trước kia, ngươi ngồi ở đây là được rồi, cần vật dụng gì đi phòng tổng hợp lĩnh về.”
Triệu Đức Tam cung kính gật đầu, đem bao ở trên bàn làm việc buông ra, đem cái bàn xốc xếch tư liệu chỉnh lý chỉnh tề, hỏi Tống Kế Hồng: “Tống khoa trưởng, gần đây công việc của phòng ta là làm gì? Có thể chỉ dẫn cho ta một chút không?”
Tống Kế Hồng sửng sốt một chút, nghĩ thầm tiểu tử này đến đây liền muốn biểu hiện một chút a? Hạ cặp kính cận thị, mắt nhỏ kia lấp lóe qua một tia quỷ dị quang mang, cười khẽ nói: “Tốt, ta còn đang lo nhanh đến cuối năm công việc làm không hết, ngươi làm cho ta một cái báo cáo cho thị ủy đi, đây là công văn yêu cầu của thị ủy. Ngươi hành văn thế nào? Viết tốt một chút, có vấn đề không?”
Triệu Đức Tam ngơ ngác một chút, cười ha hả cúi đầu khom lưng nói: “Tống trưởng khoa, vậy ta thử một chút đi.”
“Vậy được, Tiểu Triệu, việc này liền giao cho ngươi, cái thứ hai giao cho ta.” Tống Kế Hồng cười vỗ một cái bờ vai của hắn, “Ta có chút sự tình đi ra ngoài một chút, ngươi trước tiên làm quen đi.”
Triệu Đức Tam điểm đầu: “Được rồi, Tống trưởng khoa vậy ngài đi đi.”
Tống Kế Hồng đi tới cổng, quay đầu phân phó cho một nữ hài trẻ tuổi nói”Tiểu Tô, Tiểu Triệu có cái gì không hiểu, ngươi giúp đỡ hắn một chút.”
Cái cô nương gọi là Tiểu Tô gật đầu đáp: “Được rồi, Tống trưởng khoa.”
Tống Kế Hồng mở cửa đi ra, phòng an chất chỉ còn lại Triệu Đức Tam cùng Tiểu Tô cô nương hai người.
Triệu Đức Tam kéo ra cái ghế ngồi xuống, cái ghế này là mềm mặt, so với ghế gỗ ở nơi hậu cần rách rưới thoải mái hơn.
Tiểu Tô cô nương ngồi phía trước Triệu Đức Tam, ngay trên máy vi tính làm bảng biểu, đang có vẻ rất bận bịu, Triệu Đức Tam tại than đá cục nửa năm, giống như chưa từng gặp qua cô gái này, trước kia làm cho Vương Quốc An cũng chưa từng liên hệ qua phòng an chất, chưa từng tới đây và cũng chưa từng gặp cô gái này, nhìn chằm chằm phần lưng của nàng, áo khoác lông màu vào bó sát ngươi là một cái áo len màu đen, tóc gợn sóng, dáng người yểu điệu cực kì, trên đùi là giày ống đen cao cùng với tất da, ăn mặc thật hấp dẫn.
Triệu Đức Tam dựa vào ghế ngồi, duỗi cái lưng mệt mỏi, nghĩ đến biện pháp chuẩn bị cùng cô bắt chuyện, “Tiểu Tô, ngươi bận sao?” Hắn hỏi nàng.
Tiểu Tô quay đầu, hắn mới nhìn rõ tướng mạo, môi hồng răng trắng, mặt trứng ngỗng, mắt một mí, mang theo một bộ kính mắt màu đen, nhưng con ngươi sạch sẽ có thần, làn da trắng nõn như ngọc, như búp bê vậy.
“Đang bận a, có chuyện gì không?” Tiểu Tô nhẹ lời thì thầm hỏi.
Triệu Đức Tam bị tướng mạo búp bê làm sợ ngây người, thật sự là có một phen đặc biệt hấp dẫn, nguyên lai ở phòng an chất còn cất giấu một cực phẩm vưu vật a, trước đó không phát hiện ra, cười ha hả nói: “Không có… Không có việc gì, trước đó giống như chưa thấy qua cô, cô mới tới làm?”
“Không phải a.” Tiểu Tô tiếu dung chân thành lắc đầu, “Ngươi gọi Triệu Đức Tam, ta có nghe nói qua các vị lãnh đạo đánh giá ngươi rất cao, còn có tiệc tối tết nguyên đán cái tiểu phẩm của ngươi thật là hay.”
Triệu Đức Tam nghe xong cô nói như vậy, không khỏi âm thầm đắc ý, nguyên lai mình đã là thanh danh truyền xa a, lập tức cảm giác có chút kiêu ngạo, hỏi nàng: “Tiểu Tô, ngươi tên đầy đủ gọi cái gì nha?”
“Tô Tĩnh.” Tô Tĩnh nháy mắt một cái, tinh nghịch vô cùng khả ái, thật sự là một búp bê, Triệu Đức Tam trong lòng ngứa một chút, xử lý qua nhiều nữ nhân như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy cô nương đáng yêu như vậy, thanh âm lại ỏn ẻn, mà lại hiện tại còn cùng mình làm việc. Tục ngữ nói tốt “Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng”, xem ra sớm muộn Tô Tĩnh cũng sẽ nằm dưới thân hắn mà rên rỉ.
“Danh tự thật là dễ nghe.”
Tô Tĩnh hướng hắn tinh nghịch nở nụ cười, đi ra phía trước đóng lại cửa phòng làm việc, trở lại ngồi xuống, quay sang, thần thần bí bí nói: “Triệu Đức Tam, ngươi có phải hay không có hậu đài a? Ngươi mới là tháng tám tới cục đi làm, lập tức từ hậu cần liền điều đến phòng an chất, hiện tại đưa cho ngươi chức danh là khoa viên, bình thường một năm về sau mới có thể cho người mới làm khoa viên, ngươi hậu trường nhất định rất cứng a?”
Triệu Đức Tam khiêm tốn cười nói: “Tô Tĩnh, ngươi nghe ai nói ta có hậu đài nha? Ta thế nhưng là trong sạch giống bông tuyết a.”
“Tiểu tử ngươi thật đúng là bản lãnh lớn, nhiều lãnh đạo như vậy đều khen ngợi ngươi.” Tô Tĩnh nói.
Triệu Đức Tam nhìn cái cô búp bê trước mặt này, áo len bó sát bao bọc bộ ngực không lớn không nhỏ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tưởng tượng nếu đè ra mà nắn bóp giày vòm khẳng định thật là sung sướng, hai mắt hắn chằm chằm nhìn cô biểu tình kia liền lộ ra có chút đắm đuối, làm Tô Tĩnh gương mặt đều có chút hồng nhuận, nhịp tim có chút nhanh, lập tức quay mặt đi, tiếp tục làm việc.
“Tô Tĩnh, vừa rồi Tống trưởng khoa để cho ta viết báo cáo cuối năm tổng kết, viết thế nào a?” Triệu Đức Tam dụng chủ đề công việc tiếp tục cùng cô bắt chuyện.
Tô Tĩnh quay đầu, bị hắn vừa rồi như thế nhìn trừng trừng, có chút tâm thần có chút không tập trung, trên mặt có chút hiện lên hồng nhuận, nói: “Liền viết một chút công tác an toàn sản xuất than đá của Du Dương thị năm nay. Tổng kết một chút thành tích, người thông minh như ngươi, khẳng định là sẽ hiểu phải viết cái gì a?”
Thích soái ca là điểm mà nữ hài nào cũng vậy, giống như nam nhân thích ngắm gái xinh. Tô Tĩnh bị hắn nhìn chằm chằm, làm cô có chút phương tâm loạn động bất quá cô có bạn trai, cũng vẻn vẹn chỉ là phạm vào một chút hoa si mà thôi, có chút ngượng ngùng nói: “Triệu Đức Tam, ngươi tranh thủ thời gian viết đi, thứ hai phải nộp cho Tống trưởng khoa đó, hôm nay là thứ năm rồi, ngươi cần phải nắm rõ vấn đề bằng không có viết từ giờ tới thứ hai cũng không xong. Ta bận bịu a, không cùng ngươi ngồi chém gió, lát nữa Tống trưởng khoa trở về trông thấy chúng ta đang tán gẫu, khẳng định sẽ nổi cáu.” Nói xong Tô Tĩnh liền xoay người.
“Tô tĩnh, ta không có viết qua a, ngươi dạy một chút?” Triệu Đức Tam đưa tay tại trên vai thơm của nàng vỗ nhẹ nhẹ hai lần.
Tô Tĩnh quay đầu nói: “Ngươi thông minh như vậy còn cần ta dạy cho ngươi, lại nói không phải chỉ là tổng kết công việc một chút sao, mèo khen mèo dài đuôi ai mà đi soi xét cái này, ngươi hiểu chứ? Cứ phóng tay mà viết.”
Y! Cái này thật đúng là một biện pháp hay, Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ, hắn hiểu được, ở cái cơ quan nhà nước, việc báo cáo tổng kết chủ yếu là mèo khen mèo dài đuôi, liền chiếu theo Tô Tĩnh nói. Hắn cười gật đầu nói: “Được, tô tĩnh, cám ơn lời đề nghị của ngươi.”
“Vậy thì nhanh lên bắt đầu viết đi!” Tô Tĩnh hướng hắn ôn nhu nở nụ cười, lại xoay người.
Triệu Đức Tam mở ra văn kiện, viết xong một tiêu đề, cái này mở đầu có chút làm khó hắn, bất quá có chuyện gì, hắn tìm trên Baidu, ở bên trong nhập “Tổng kết, ngành nghề than đá, an toàn sản xuất…” Mấy cái chữ mấu chốt, rầm rầm hiện ra liên tiếp website, tìm mấy cái, kết quả xem xét, hắc, thật đúng là có tác dụng, hắn lướt qua vài cái, cắt dán vài cái văn kiện, thay đổi một chút địa danh, cẩn thận kiểm tra một lần, âm thầm vui vẻ nói, đại công cáo thành!
Thừa dịp Tống Kế Hồng còn không có về văn phòng, hắn bèn lên QQ, duỗi cánh tay chọc lấy lưng Tô Tĩnh, cô quay đầu ôn nhu hỏi: “Triệu Đức Tam, thế nào?”
“Tô tĩnh, ngươi có dùng QQ không? Ta thêm ngươi nhé!” Hắn nghiêm trang hỏi nàng, trong lòng kỳ thật đang nghĩ, dùng QQ để thả thính nàng, thăm dò định lực của cô nương này.
Tô Tĩnh không có chút nào đề phòng đem dãy số QQ nói cho hắn, Triệu Đức Tam liền thêm cô trên QQ và cùng nàng chém gió, một lát sau Tô Tĩnh cảm thấy gia hỏa này thật đúng là nhàn a, được giao viết báo cáo tổng kết thì không thèm làm mà tận lực cùng nàng chém gió làm quen, thế là quay mặt lại, nháy mắt, hỏi hắn: “Triệu Đức Tam, người không làm báo cáo tổng kết sao mà nãy giờ cùng ta chém gió?”
“Báo cáo tổng kết…” Hắn lúc đầu nói muốn viết cho xong, nhưng nhanh như vậy hoàn thành công việc tổng kết cuối năm trên cơ bản là chuyện không thể nào, trừ phi là đầu cơ trục lợi, thế là bình tĩnh tỉnh táo cười nói: “Tổng kết à, cuối tuần lại viết tiếp cũng được nha.”
Tô Tĩnh nói: “Thế nhưng ta bề bộn nhiều việc a, chờ có thời gian rảnh rỗi trò chuyện tiếp a, ngươi tranh thủ thời gian hảo hảo viết báo cáo đi, một hồi Tống trưởng khoa trở về, ngươi vừa tới phòng an chất, nếu là hắn trông thấy ngươi không chuyên tâm làm, khẳng định ấn tượng không tốt.” Nói Tô Tĩnh tới gần hắn, nhỏ giọng nói: “Tống trưởng khoa người kia ngươi không biết, rất hay soi xét, nói không chừng ngày nào đó sẽ bày mưu tính kế sau lưng ngươi!”
Thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, Tô Tĩnh lời vừa nói dứt, liền nghe lộn xộn tiếng bước chân đứng tại cửa phòng làm việc, lập tức truyền đến thanh âm Vương Quốc An cùng Tống Kế Hồng. Tô Tĩnh hướng hắn thè lưỡi, vội vàng xoay người lại bận rộn làm việc tiếp, Triệu Đức Tam cũng nhanh tay mở soạn thảo văn bản ra, viết được cái tiêu đề rồi làm bộ chăm chú viết báo cáo tổng kết.
“Lão Tống, Tiểu Triệu hôm nay đến phòng an chất đi làm đúng không?”
“Đúng vậy a, vương phó cục là muốn đi đâu a?”
“Đi ra ngoài một chuyến, Tiểu Triệu đã đến phòng an chất làm, hắn chưa từng công việc về lĩnh vực này, về sau không có việc gì thì cứ để hắn xuống nông thôn đi kiểm tra, đi tới hiện trường khai thác của mấy mỏ than tìm hiểu thêm về an toàn trong sản xuất khai thác, người trẻ tuổi nha, cứ để hắn rèn luyện cho quen.”
“Vương phó cục, ngài thật quan tâm Tiểu Triệu nha, phân phó của ngài ta nhất định làm theo, ngài yên tâm đi.”
Tống Kế Hồng sớm có nghe thấy Triệu Đức Tam là cái đinh trong mắt Vương Quốc An, đối với hắn đường hoàng tâm lĩnh thần hội quỷ tiếu.
Tên vương bát đản này, lão tử đi đến đâu hắn đều muốn làm khó lão tử! Mụ nội nó! Triệu Đức Tam mắng trong lòng.
Tống Kế Hồng từ bên ngoài đi vào trong văn phòng, vừa tiến đến câu đầu tiên là hỏi Triệu Đức Tam: “Tiểu Triệu, báo cáo tổng kết viết thế nào rồi nha?”
Triệu Đức Tam nói: “Bắt đầu viết.”
“Đã bắt đầu viết a, Tiểu Triệu, nghĩ không ra ngươi đến mới đến phòng an chất, đã bắt tay vào việc nhanh như vậy a.” Tống Kế Hồng đi đến trước mặt hắn, xoay người đưa tay đỡ trên bả vai hắn, hướng trên máy vi tính nhìn, Triệu Đức Tam mở ra văn kiện bên trên dán vài câu mở đầu trên mạng, Tống Kế Hồng âm thầm sợ hãi thán phục, gia hỏa này, thật là có chút tài năng, hành văn tốt như vậy, trên vai hắn vỗ nhẹ hai lần, khích lệ hắn: “Tiểu Triệu, xem ra ta không có nhìn nhầm a, trong cuộc họp đó ta bỏ cho ngươi một lá phiếu thật không uổng công, lần này phòng chúng ta được thêm một nhân lực tốt, chắc chắn công việc sẽ có nhiều tiến triển, làm rất tốt, viết xong cầm cho ta xem một chút.”
Triệu Đức Tam cung kính gật đầu: “Được rồi, Tống trưởng khoa, nếu là viết không tốt ngươi sửa chữa cho ta a.”
“Rất tốt, viết rất tốt, vừa mở đầu ta liền biết ngươi có thể làm.” Tống Kế Hồng nói, đứng thẳng người, chuyển đến bàn làm việc của mình ngồi xuống, bật máy tính lên bắt đầu chơi trò chơi.
Triệu Đức Tam vụng trộm liếc nhìn, âm thầm mắng, móa! Ngươi cái loại rùa rụt cổ, để lão tử làm còn ngươi ngồi chơi! Cơn giận nổi lên, rồi hắn lại tự khuyên bảo mình: Triệu Đức Tam, ngươi phải nắm chắc cơ hội này cho Tống Kế Hồng tên vương bát đản này lưu lại chút ấn tượng tốt, đừng để gia hỏa này bắt thóp, tốt nhất là có thể cùng hắn xưng huynh gọi đệ là tốt hơn cả.
Triệu Đức Tam trong lòng minh bạch, cho dù Vương Quốc An có ý tứ là để Tống Kế Hồng ra oai phủ đầu mình, và đồng thời trong công việc phải không ngừng tạo áp lực, phiền toái cho hắn, nhưng hắn cũng biết, phép vua thua lệ làng, chỉ cần làm thân, tâm phúc của lãnh đạo trực tiếp lãnh đạo mình thì kiểu gì có khó khăn cũng sẽ có người chống đỡ cho hắn, cho nên, hắn quyết nhất định phải tìm cơ hội trở thành tâm phúc của Tống Kế Hồng, nhất định phải đứng chung một con thuyền.
Giữa trưa Tống Kế Hồng có một bữa tiệc, vì lấy cớ kêu hắn làm báo cáo tổng kết, để hắn ở lại làm muộn rồi cùng mình đi ăn cơm, Triệu Đức Tam tự nhiên không thể từ chối, cũng đại khái minh bạch ý tứ của hắn, bèn theo hắn đi.
Bên trong hội quán Tiêu Tương, nơi đó có vài vị chủ mỏ than nhỏ của Du Dương thị, mục đích không cần nói cũng biết, đã đến cuối năm, các đoàn thanh kiểm tra đi kiểm tra rất nhiều, cũng là thời điểm các ông chủ nên biết điều tới biếu xén cuối năm.
Tống Kế Hồng nhìn như hào phóng bản giới thiệu một chút Triệu Đức Tam cho mấy vị chủ mỏ than ngồi đó. Trong bữa tiệc, mấy vị chủ mỏ than khéo léo kín đáo đưa phong bao đỏ cho Tống Kế Hồng, nhưng vì ngại có Triệu Đức Tam ở đây, hắn làm bộ thanh bạch liêm khiết, nghiêm mặt nói: “Làm cái gì vậy! Hôm nay đến đây chủ yếu cùng các ngươi gặp mặt ăn cơm, xem như là tụ tập cuối năm, đừng có làm điều đó với ta!”
“Tống trưởng phòng, ngươi liền thu nhận đi, một chút lòng thành cuối năm của chúng ta, cảm ơn ngươi trong năm đã hết sức giúp đỡ chúng ta, coi như là chút lễ mọn để ngươi đón tết mua sắm nha! Ngươi liền thu lại đi.”
Tống Kế Hồng liếc một chút Triệu Đức Tam, chững chạc đàng hoàng khoát tay từ chối: “Các ngươi đang ép ta a, ăn cũng không vào nữa rồi! Mau cất đi đừng để người ngoài thấy lại nghĩ ta không tốt!”
Triệu Đức Tam biết Tống Kế Hồng là cố kỵ mình ở đây, cười híp mắt giúp Tống Kế Hồng tiếp nhận hồng bao, kín đáo đưa cho hắn: “Tống trưởng phòng, ngài liền thu cất đi, đây cũng tâm ý của mấy ông chủ cảm ơn ngươi thôi nha.”
“Tiểu Triệu, tiểu tử ngươi mới tới làm bao lâu a, liền học được cái chiêu này à nha?”. Tống Kế Hồng đầy thâm ý liếc nhìn hắn.
Triệu Đức Tam nghĩ thầm, ngươi giả bộ đứng đắn cái gì nha! Trong cục lãnh đạo nào còn không tham tiền đâu! Rồi thuận tay nhét vào bên trong người Tống Kế Hồng: “Tống trưởng phòng, nơi đây không có ngoại nhân, ngài nói vậy chẳng coi ta là người ngoài rồi hay sao.”
“Tiểu Triệu, ngươi không biết a, cuối năm lãnh đạo quán triệt đảng bộ rất nghiêm khắc, ngươi cũng là một đảng viên, nếu việc này bị phát giác đảm bảo ngươi sẽ bị cách chức a.”
“Tống trưởng phòng, những người ngồi đây không nói ra, ta cũng không, ngươi cũng không nói ra thì ai biết đây!” Triệu Đức Tam lý giải cho hắn hiểu, đem phong bao nhét vào trong người hắn.
Tống Kế Hồng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem phong thư nhét vào trong trong túi, mặt lộ vẻ khó xử nói: “Các ngươi nha, những việc như này lần sau nên chú ý, đừng để tái phạm!”.
Cái loại này vừa tỏ vẻ chững chạc đàng hoàng thanh chính liêm minh nhưng hành động thì như chớp đã đút vào túi! Triệu Đức Tam khinh bỉ nghĩ, giả bộ răn dạy mấy ông chủ đang ngồi đó” “Mấy ông chủ, các ngươi về sau chú ý một chút, loại sự tình này về sau không nên phát sinh, có muốn thì cũng kiếm chỗ không người hoặc tới nhà gặp riêng, đừng có làm như hôm nay.”
Mấy vị tiểu lão bản tâm lĩnh thần hội cười gật đầu.
Tống Kế Hồng thấy Triệu Đức Tam dáng vẻ rất tự nhiên, lại còn thay mình thu hồng bao nhưng lại thấy hắn không có nên chưa yên tâm, nhất định phải kéo hắn xuống nước, thế là liền nhắc nhở: “Đây là Tiểu Triệu, là nhân viên mới của phòng ta, về sau hắn sẽ thường xuyên xuống nông thôn kiểm tra, mấy người các ngươi nhớ kĩ hảo hảo tiếp đón hắn nha.”
Cùng quan viên liên hệ những người này đều không ngu ngốc, cười ha hả gật đầu chớp nhoáng đã có một phong bao đưa tới tay Triệu Đức Tam, hắn cũng giả bộ trước mặt Tống Kế Hồng nói: “Tống trưởng phòng, cái này… Không thích hợp a?”
“Tiểu Triệu, ngươi lại giả bộ hồ đồ a, cầm lên đi, coi như là lễ gặp mặt mấy ông chủ, về sau chiếu cố nhiều bọn hắn là được.”
“Kia… Vậy ta liền nhận.” Triệu Đức Tam khúm núm tiếp phong thư, nhét vào trong túi của mình, thế là cười ha hả nói: “Tống trưởng phòng, mấy ông chủ, uống rượu, uống rượu.” Đang khi nói chuyện bèn đứng dậy rót cho Tống Kế Hồng đầy rượu.
“Tống trưởng phòng, phong cách Tiểu Triệu a, rất giống với ngươi.” Một vị chủ mỏ than đá nâng chén thần bí cười nói.
Tống Kế Hồng dừng lại cái chén, nhìn Triệu Đức Tam một chút, hỏi: “Làm sao lại nói giống ta?”
“Tiểu Triệu a, cùng Tống trưởng phòng ngươi cũng là người thông minh, đều rất thông minh, ha ha… Đến, chúng ta kính Tống trưởng khoa một chén.”
Tống Kế Hồng nhìn Triệu Đức Tam một chút, cười ha hả nói: “Nói đúng, Tiểu Triệu tiểu tử này rất thông minh a, không giống như tiểu Mã, trên bàn rượu có chút quy củ cũng đều không hiểu, đến, làm đi!” Nói xong hào sảng ngẩng đầu lên nâng chén uống một hơi cạn sạch.
Tống Kế Hồng nói: “Mọi người cùng nhau uống, ngươi sao lại mời ta?”
Triệu Đức Tam chững chạc đàng hoàng nói: “Không được! Chén rượu này ta xin phép thay mấy ông chủ ngồi đây kính ngươi! Tống trưởng phòng, trong lòng ta cảm thấy, có thể đến phòng an chất làm việc dưới trướng của ngươi ta rất vui vẻ. Nói thật, ta đến trong cục công tác cũng đã nửa năm, làm thủ hạ cho Vương phó cục được vài ngày thì bị điều tới làm việc ở phòng hậu cần, nói thật ta thấy Vương phó cục và Trương trưởng phòng không hề biết quan tâm tới nhân viên cấp dưới! Nay được làm việc dưới trướng của ngươi thực sự là tam sinh hữu hạnh, về sau trong công việc mong Tống trưởng phòng chiếu cố chỉ giáo ta nhiều hơn. Nào! Tống trưởng phòng! Ta kính ngươi!” Nói xong Triệu Đức Tam hào khí ngất trời làm một hơi cạn ly chậc chậc lưỡi, tiếp tục nói: “Tống trưởng phòng, ta làm hết ly, ngươi tùy ý.”
Tống Kế Hồng bị Triệu Đức Tam vỗ mông ngựa, có chút âm thầm đắc ý về bản thân mình, cũng hào sảng uống xong chén rượu, vuốt miệng một cái, nói: Tiểu Triệu, lời của ngươi nói có chỗ đúng, cũng có chỗ không đúng, ta Tống Kế Hồng bình thường làm việc luôn là chiếu cố người dưới mình, mọi người mới có thể đồng tâm hiệp lực đem công việc làm cho tốt. Không nói chuyện Vương phó cục a, thực ra nếu tiếp xúc lâu ngươi sẽ thấy Vương phó cục cũng là người rất tốt. Hắn sợ mấy ông chủ ngồi đây có người sẽ mách lại Vương phó cục nên rũ sạch quan hệ với Triệu Đức Tam.
Triệu Đức Tam tự nhiên minh bạch ý của hắn, nếu ở trước mặt người ngoài mà nói tốt cho lãnh đạo, càng đặc biệt hơn là những lời đó tới tai lãnh đạo thì lại càng tuyệt vời hơn, nói đoạn hắn bèn châm tí dầu để ly gián, chững chạc đàng hoàng nói: “Không ngại mấy ông chủ ở đây, ta nói thật, Tống trưởng phòng, ta không biết trong cục lúc nào mới có điều động thay đổi lãnh đạo, ta thấy ngươi ngồi vị trí Vương phó cục thì tốt hơn, ngươi có năng lực, đối nhân xử thế lại hiền hoà, nếu như lúc nào lấy phiếu tín nhiệm, ta là người đầu tiên bỏ phiếu cho ngươi.”
Mấy vị ngồi đây đều phụ họa theo đuôi, đồng ý cách nhìn Triệu Đức Tam.
Tống Kế Hồng cười ha ha nói: “Tiểu Triệu, ngươi thật biết nói chuyện a, nhưng là ngươi còn không hiểu rõ phân công lãnh đạo trong cục a, nếu là bổ nhiệm lãnh đạo thì phải là Đảng ủy quyết định, cho nên a ta chỉ có thể bằng lòng với vị trí trưởng phòng này là được rồi.”
“Tống trưởng phòng, dù sao ta cảm thấy ngươi rất thích hợp!” Triệu Đức Tam tiếp tục lấy lòng nói, cái gọi là mật ngôn thuận nghe, Tống Kế Hồng bị hắn nói đến mức trong lòng nóng hầm hập, hắn làm trưởng phòng cũng ba năm rồi, có ai không muốn lên chức nhưng mà cái lão vương bát đản Vương Quốc An không rớt đài thì sao hắn lên được, cảm khái vỗ vỗ Triệu Đức Tam bả vai: “Tiểu Triệu, cái này về sau ta nếu là lên chức, thì chỗ ngồi của ta chắc chắn sẽ là của ngươi, ta xem trọng ngươi! Tiểu tử ngươi có tiền đồ!”
Một đám người cười ha ha, vừa ăn vừa uống, náo nhiệt cực kỳ.
Tống Kế Hồng gắp đồ ăn, nói: “Tiểu Triệu, ngày mai chúng ta cả phòng an chất đi xuống nông thôn kiểm tra một chút, ta mang ngươi theo để tìm hiểu và học hỏi nội dung làm việc của phòng mình. Phòng ta công việc khá bề bộn, nên xuống nông thôn kiểm tra là việc thường xuyên đối với những người trẻ tuổi, ngươi đi được chứ?”
“Không có việc gì không có việc gì, Tống trưởng phòng, khỏi phải nói để cho ta thường xuyên xuống nông thôn, làm theo chỉ đạo của ngươi, kể cả cho ta cả năm nằm dưới mấy mỏ than ta cũng nguyện ý.”
Lúc cơm nước xong xuôi, mấy ông chủ mỏ than muốn mời Tống Kế Hồng đi tắm rửa làm chút chuyện vui thú, gia hỏa này có tặc tâm không có tặc đảm, mỗi lần trên bàn rượu nói về việc đó hắn đều đánh trống lảng, rất thất trọng cắt cái đuôi để không bị ai nắm thóp.
Nhanh cơm nước xong xuôi lúc, mấy cái than đá lão bản gọi Tống Kế Hồng đi tắm rửa…
Buổi chiều trở lại trong cục đã bốn năm giờ, Tống Kế Hồng uống nhiều rượu, trở lại bàn làm việc liền gục xuống bàn nằm ngáy o o, Triệu Đức Tam mặc dù cũng uống nhiều rượu, nhưng hắn không thể ngủ, ngồi trước máy vi tính thừa dịp Tống Kế Hồng đi ngủ, lên QQ bắt chuyện với Tô Tĩnh.
“Tô Tĩnh, làm gì thế?”
“Làm việc nha, ngươi và Tống trưởng phòng đi uống rượu?”
“Sao ngươi biết a?”
Tô Tĩnh quay mặt lại, liếc một chút Tống Kế Hồng, nhỏ giọng nói: “Ngươi nhìn Tống trưởng phòng mặt đỏ tới mang tai nằm ngáy o o, có thể không phải uống rượu hả, mọi người đều biết ngươi tửu lượng tốt, quả nhiên nhìn một chút cũng không thấy đỏ mặt a.”
“Nhận được khích lệ a.” Triệu Đức Tam ha ha cười nói, ” ngày mai xuống nông thôn đi kiểm tra, ngươi đi không?”
“Đi a, ngươi cũng đi a?”
“Đúng vậy a, Tống trưởng phòng để cho ta cùng đi.”
Triệu Đức Tam càng xem Tô Tĩnh nha đầu này thật sự là như búp bê, da dẻ thật sự là như kiểu thổi nhẹ là vỡ vụn so với Mã Đình còn đẹp hơn a, gương mặt trắng nõn hoàn mỹ lại có hai lúm đồng tiền nhàn nhạt, ngẫu nhiên cười một tiếng, thật sự là làm tim gan người say mê a, hắn thật hận không thể đi tới hôn lên mặt cô gái trước mặt này một cái, thử coi tư vị búp bê có khác gì.
Ngày kế tiếp toàn bộ nhân viên phòng an chất xuất hành, xuống nông thôn đi tới huyện Thần Phù, kiểm tra mấy mỏ than quy mô nhỏ. Kiểm tra công tác an toàn sản xuất, nói là kiểm tra, kỳ thật là xuống nông thôn đi giải sầu một chút, vui chơi giải trí.
Tống Kế Hồng an bài Triệu Đức Tam cùng Tô Tĩnh đi kiểm tra dưới giếng mỏ, Tô Tĩnh rất ít xuống nông thôn chủ yếu là làm ở văn phòng, cô đối với tình hình sản xuất dưới giếng không biết gì cả, cho nên cũng rất tò mò, được Tống Kế Hồng đồng ý, đi theo Triệu Đức Tam mặc xong bộ quần áo bảo hộ lao động màu vỏ quýt, đeo lên đèn pin và nón bảo hộ, ngồi lên xe cáp đi xuống giếng.
Xe cáp xuống giếng cũng giống như thang máy vậy, từ trên mặt đất xuống dưới mỏ cũng gần một ngàn mét, ngồi xe cáp tầm ba trăm mét và phải đi bộ thêm bảy trăm mét mới tới nơi làm việc.
Xe cáp đưa hai người Triệu Đức Tam cùng Tô Tĩnh dọc theo miệng giếng đi xuống. Hai người đứng song song với nhau, đây là lần đầu hai người đứng gần nhau như vậy, nhìn khuôn mặt cô, Triệu Đức Tam không khỏi có chút ý nghĩ kỳ quái, hai con mắt hắn nhìn chằm chằm như muốn ăn tươi nuốt sống cô, Tô Tĩnh phương tâm có chút loạn động, trong lòng có một chút khẩn trương, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, vì chịu không nổi cái ảnh mắt của hắn, tâm tình khẩn trương, hô hấp có chút dồn dập lên.
Nữ hài tử thì thường nhát gan, xe cáp đột nhiên lắc một cái, Tô Tĩnh bị dọa đến “A” hét lên một tiếng, nhào về phía trong ngực Triệu Đức Tam, Triệu Đức Tam thuận thế ôm lấy lưng cô, một cỗ mùi thơm từ cơ thể xông lên, hắn nhất thời cảm giác thần hồn điên đảo, nắm lấy cơ thể cô cảm giác cực kỳ thoải mái, nhưng hắn biết dục tốc bất đạt. Khi mà Tô Tĩnh không còn để phòng hắn thì việc còn lại… hắc hắc. Trong lòng của hắn xấu xa nghĩ, hắn bình tâm lại dùng uy nghiêm nam nhân, an ủi cô nói: “Tô tĩnh, đừng sợ.”
Đang nói, xe cáp dây cáp răng rắc vang lên một tiếng, Tô Tĩnh còn chưa tỉnh hồn, lại bỗng nhiên nhào vào trong ngực hắn, ôm lấy thân thể của hắn, dọa đến toàn thân run rẩy, Triệu Đức Tam ôm cô thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, cặp nhũ phòng đè lên ngực hắn, cảm giác thật sự là hưởng thụ, nhẹ khẽ vuốt vuốt lưng cô, nói: “Đừng sợ, không có chuyện gì.”
Tô Tĩnh lúc này mới từ trong ngực hắn đứng lên, buông ra hắn, vì chính mình nhất thời thất thố cảm thấy có chút xấu hổ, cặp mắt ngượng ngùng dưới lớp kính cận, hơi khẽ rủ đầu, thở khẽ nói: “Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng dây cáp sắp đứt.”
“Không có chuyện gì, làm sao mà đứt được.” Triệu Đức Tam nghiêm trang nói, “Ngươi chưa từng ngồi cáp treo kiểu này sao?”
“Không có, không nói gạt ngươi, mặc dù ta công tác ở phòng an chất, cũng đi theo Tống trưởng phòng xuống nông thôn đã kiểm tra không ít lần, nhưng ta chưa có xuống giếng mỏ bao giờ.”
“Người kia lần này lại tạo cơ hội cho ta đi cùng xuống giếng?” Triệu Đức Tam âm thầm đắc ý nghĩ, có phải hay không nha đầu này nghĩ cùng mình đơn độc tiếp xúc một chút nhỉ? Vậy cái này thì càng dễ làm nha.
Tô Tĩnh nói: “Ta nghĩ đi xuống xem một chút.”
Triệu Đức Tam “Úc” một tiếng, hỏi nàng: “Tô tĩnh, ngươi là người nơi nào? Du Dương thị a?”
Tô Tĩnh lắc đầu nói: “Không phải, ta là người tây kinh.” Tây kinh là Hà Tây tỉnh lỵ thành thị.
“Người kia chạy đến du dương thị làm, cái chỗ chết tiệt này có cái gì tốt, tây kinh hẳn là hồn hoa hơn a.”
“Ngươi là người du dương a?” Tô Tĩnh hỏi lại.
“Đúng.” Triệu Đức Tam gật gật đầu, cùng nàng mặt đứng đối diện, trong lòng chờ mong xe cáp có thể lại run mấy lần tốt biết bao nhiêu, ôm ấp thân thể nhỏ nhắn xinh xắn kia làm hắn có thêm cảm giác hưởng thụ mới.
Đáng tiếc cái này xe cáp bình ổn thẳng đứng hạ xuống giếng, từ bên trong xe cáp ra, Triệu Đức Tam đi ở phía trước hướng nơi làm việc mà đi đến.
Xuống giếng gần như không có ánh sáng, trời tối đen, trên mặt đất lại lồi lõm nhấp nhô, đi hai bước, Tô Tĩnh ở phía sau gọi hắn: “Triệu Đức Tam, ngươi chờ ta một chút, tối quá ta thấy không rõ đường.”
“Đúng rồi, ta quên ngươi là mắt cận thị.” Triệu Đức Tam nói đùa, dừng bước lại đợi nàng.
Tô Tĩnh hướng hắn đi tới, nói: “Ngươi đừng chê cười ta mắt cận thị, con mắt ta cận thị chỉ có một chút, đeo kính là vì trang trí, ngươi biết cái gì nha!” Đang khi nói chuyện đuổi tới bên cạnh hắn, “Đi thôi.”
Tia sáng thực sự có chút yếu, thế là, Triệu Đức Tam mượn cơ hội nói: “Dưới lòng bàn chân thấy không rõ, ngươi cẩn thận một chút đi.”
“Ngươi chậm một chút, chớ đi nhanh như vậy, chờ ta.” Tô Tĩnh yếu ớt nói, đi theo phía sau hắn, cố gắng nhìn dưới chân, thấy không rõ.
Triệu Đức Tam cảm thấy đó là cái cơ hội, thế là không cần cô đồng ý, tuyệt không ngại đưa qua cánh tay tóm lấy tay của nàng, trong nháy mắt đó cảm giác bàn tay thật sự là non mềm, trơn bóng tựa như cầm vào tơ lụa, bên cạnh như vô sự nói: “Ta kéo ngươi đi.”
Tô Tĩnh cảm thấy hắn rất hảo tâm, bị hắn nắm tay mình thận trong đi tới phía trước. Đi cả quãng đường mấy trăm mét Triệu Đức Tam nắm thật chặt bàn tay non mềm của cô, cố ý đi rất chậm, cảm giác trong lòng đặc biệt vội vàng.
Triệu Đức Tam tay nắm chặt quá khiến Tô Tĩnh đau một chút, nói: “Triệu Đức Tam, ngươi nhẹ thôi, bóp tay của ta đau quá.”
“Ta còn không phải sợ ngươi ngã sấp xuống hay sao.” Triệu Đức Tam quay đầu bình tĩnh cười nói, cảm giác có chút kỳ quái, xuống giếng làm sao an tĩnh như vậy, ngay cả tiếng máy móc cũng không nghe thấy, người lại càng không thấy ở đâu, thế là hỏi nàng: “Tô tĩnh, thế nào trong giếng không có công nhân a?”
Tô Tĩnh mặc dù chưa từng xuống giếng bao giờ, nhưng nàng biết mỗi lần ứng phó tới kiểm tra mỏ than, vì sợ bị kiểm tra ra vấn đề an toàn, nên sẽ đình công trong thời gian kiểm tra, chỉ cần xuống giếng không có công nhân, máy móc không làm, an toàn tai họa ngầm cũng không thể tra ra, liền giải thích nói: “Còn không phải là vì ứng phó kiểm tra, sợ sẽ bắt được lỗi không an toàn, nên máy móc và công nhân đều sẽ nghỉ nên cũng khó mà bắt lỗi được họ.”
“Úc, thì ra là thế a.” Triệu Đức Tam cái hiểu cái không gật gật đầu, cầm bàn tay nhỏ của cô đi tới nơi làm việc, mới có một chút ánh sáng, còn không buông tay Tô Tĩnh ra.
Tô Tĩnh do đã có bạn trai nên đến chỗ có ánh sáng, cố ý rút tay về, Triệu Đức Tam lúc này mới làm bộ bừng tỉnh đại ngộ buông lỏng ra tay của nàng.
Tô Tĩnh quan sát một hồi máy móc cùng địa điểm khai thác, hỏi hắn: “Triệu Đức Tam, ngươi xem một chút, cảm thấy có vấn đề gì hay không?”
Triệu Đức Tam làm bộ nhìn một chút, ánh mắt sắc bén của hắn dừng lại trên mắt đất, có một đoạn dây cáp điện bị rò điện, chỉ vào hỏi: “Tô tĩnh, cái đoạn dây da điện này bị hở, hẳn là sẽ rò điện a? Cái này có tính là tai họa ngầm không?”
“Lát nữa đi lên báo cho Tống trưởng phòng một chút đi.” Triệu Đức Tam nói.
“Tất nhiên, phát hiện vấn đề thì