TITLE: Trieu Dục Tam_6

ần này là của ngươi.”
“Cao tổng, cái này… Cái này không tốt lắm đâu?” Triệu Đức Tam nói.”Không có vấn đề gì đâu, ta biết lần trước có Trương cục ở cạnh nên ngươi không tiện cầm, hôm nay chỉ có ba người chúng ta, mau cất đi.” Cao Hổ Sinh cười ha hả nghĩ đại cái cớ để cho hắn cầm.
Tống trưởng phòng đã cất phong bì vào trong người rồi, Triệu Đức Tam nếu như không thu, hắn sẽ cảm thấy có chút lúng túng, vì vậy cũng khuyên hắn nói: “Tiểu Triệu, mau cất đi, để người ngoài thấy thì không hay cho lắm a.”
Triệu Đức Tam thật ra thì chính là chờ Tống trưởng phòng nói như vậy, hắn muốn để cho cả hai người đều cảm thấy hắn rất là nghe lời và coi trọng mặt mũi của lãnh đạo, như vậy sẽ buông lỏng cảnh giác với hắn, Triệu Đức Tam chính là muốn đem mình ngụy trang thành một nhân vật thấp bé nhất trong cục, để không ai để ý tới hắn và hắn có thể mặc sức mà tung hoành…
Triệu Đức Tam giả bộ dáng vẻ hèn nhát, nói: “Nếu Tống trưởng phòng nói như vậy, vậy… Vậy ta thu… Cao tổng, cám ơn ngươi.” Vừa nói hắn vừa từ từ, rụt rè đem phong bao trước mặt cầm lên rồi đút vào túi quần.
Nhìn Triệu Đức Tam cũng nhận tiền, Cao Hổ Sinh có thể nói là đã trút bỏ được một tảng đá, cũng sẽ không nghĩ tên này sau khi nhận tiền sẽ ám toán hắn nữa.
Tống trưởng phòng tửu lượng không tốt lắm nhưng mà được cái nhiệt tình và điếc không sợ súng, nên thường thì hắn là người đầu tiên ngã xuống.
Triệu Đức Tam để cho Cao Hổ Sinh an bài cho Tống trưởng phòng đi khách sạn, nên hắn mượn cớ trở về cục đi lấy một món đồ, thoát thân rời đi. Nhưng hắn cũng không trở về trong cục, dù sao hôm nay các lãnh đạo không có nhà, mà trực tiếp lãnh đạo của hắn thì đã chết giấc rồi, nên chiều nay hắn có thể tự tiện nghỉ mà không ai quản lý.
Vốn là ban đầu hắn định về cục than đá, nhưng mà đi được nửa đường hắn đem phong bao mở ra xem, nhìn thấy một xấp tiền một trăm đồng, chừng khoảng tám cọc, tính ra là khoảng tám vạn đồng, nhiều hơn ba vạn so với tưởng tượng ban đầu của hắn.
Đây là Triệu Đức Tam lần đầu nhận hối lộ, phải nói là tâm tình của hắn rất lo lắng, thậm chí là hắn cảm thấy hối hận khi cầm số tiền này.
Đối với hắn mà nói, ở thời điểm này tiền không phải là cái mà hắn theo đuổi, cái hắn theo đuổi là địa vị chính trị, huống hồ hắn cũng không thiếu tiền để lo cho cuộc sống hiện tại, tuy chỉ là một chức vụ nho nhỏ nhưng lương tháng cũng là năm sáu nghìn đồng, vậy là cũng đủ tiêu xài rồi, hơn nữa cha hắn cũng lưu lại một căn nhà nên hắn không mất tiền thuê, cũng dư dả cho cái cuộc sống độc thân, giờ làm thế nào để tiêu số tiền này cho hiệu quả, định bụng mua một cái xe lấy phương tiện đi lại nhưng mà giá xe thì lại hơi cao mà lại sợ lời ra tiếng vào của những người trong cục. Nghĩ tới nghĩ lui, tùy ý nhìn ra ngoài cửa sổ thì bỗng dưng nhìn thấy bóng dáng của một trung niên thiếu phụ, đột nhiên lóe lên ý tới Bạch Linh, nghĩ tới nàng mới chỉ hơn ba mươi một chút, còn rất xinh đẹp mà hàng ngày phải đi làm chống đỡ ngôi nhà với người chồng tàn tật thật sự là không dễ dàng, vì vậy hắn không đi than đá cục nữa mà đi thẳng tới nhà Bạch Linh.
Đến đầu hẻm từ trên xe bước xuống, Triệu Đức Tam sợ bạch linh không có ở nhà, nên đã nhắn tin cho nàng, nhưng đợi một lúc không thấy có tin nhắn trả lời, chắc là nàng xót tiền nên không có trả lời hắn, vì vậy liền đi vào ngõ hẻm, đi tới cửa nhà Bạch Linh thì thấy cửa khóa.
Bạch tỷ không có ở đây? Triệu Đức Tam trong đầu nghĩ, xoay người chuẩn bị rời đi thì nhớ ra không phải rằng nàng có một người chồng tê liệt nằm trong nhà sao, làm sao có thể đưa hắn đi cùng được, rồi hắn lại xoay người nhìn lại trên cửa thì không thấy có khóa mà là khóa từ bên trong.
Triệu Đức Tam tiến vào khe cửa nhìn vào bên trong thì nhìn thấy dáng vẻ một nam nhân, nhìn kỹ một chút thì phát hiện ra đó chính là chồng của Bạch Linh, giờ phút này hắn đang ngồi và kế bên là một chậu nước, Bạch Linh đang lau người cho hắn, người gậy như que củi, cái thứ đồ chơi của đàn ông thì rủ xuống như con gà rù.
Ai, Bạch tỷ thật là đáng thương, Triệu Đức Tam thấy màn này, trong lòng không khỏi vì bạch linh cảm thấy tiếc nuối cho cô, vóc người cùng dung mạo vạn người mê vậy mà phải ngồi đây phục vụ hầu hạ một kẻ tật nguyền trong một ngôi nhà tan nát.
Đang cảm thấy tiếc nuối thì đột nhiên nghe tiếng Bạch Linh từ trong sân truyền tới: Chồng, ngươi banh chân ra một chút để ta lau chùi cái đồ chơi này, nhìn bẩn muốn chết ra.
Thanh âm đó hấp dẫn Triệu Đức Tam, chỉ thấy Bạch Linh đang ngồi xổm, bò sát háng của chồng cô, lộ ra tấm lưng trắng nõn, tóc dài sau ót buộc cao, nhìn thật là sexy dưới ánh nắng.
Một vị thiếu phụ tuyệt sắc như vậy, giờ phút này đang cam tâm tình nguyện lau chùi dưới háng một tên phế nhân, dùng khăn bông tỉ mỉ lau chùi những chỗ dơ bẩn.
Lúc này chồng của Bạch Linh lên tiếng, thở hổn hển hết sức mới nói nổi: “Vợ, nếu không thử một chút chứ?”
“Chồng, ngươi đừng động, ngồi yên, ta lau cho ngươi một chút.” Bạch linh đem thân thể của hắn dựng thẳng lên rồi tiếp tục lau chùi cái đồ chơi của chồng cô.
“Vợ, ngươi giúp ta làm một chút đi? Chúng ta thời gian thật dài không có làm cái việc kia.”
“Chồng, ngươi chớ có nói đùa, làm sao làm? Ngươi cũng không nhúc nhích được.” Bạch linh vừa nói vừa dùng khăn lông lau cái của nợ đang rủ xuống.
“Dùng miệng giúp ta làm một chút đi.” Tên phế nhân kia vẫn không chịu buông tha, bỗng nhiên có chút phản ứng trở nên cứng rắn, nhưng mà Bạch Linh đã che khuất, Triệu Đức Tam không nhìn thấy.
Nhưng sau khi nghe thấy cái yêu cầu của tên phế nhân đó, cảm giác ghen tuông trong lòng Triệu Đức Tam nổi lên, Làm sao một người phụ nữ vạn người mê như vậy lại phải đi dùng miệng hầu hạ một tên phế nhân như vậy, cảm giác bất bình nổi lên. Hắn bắt đầu lấy hết sức mà đập cửa.
“Bạch tỷ, là ta, tiểu Triệu, mở cửa dùm.” Triệu Đức Tam hướng bên trong hô to.
Gương mặt của Bạch Linh hiện lên nụ cười mừng rỡ, bởi vì chồng đang ở bên cạnh, lại ý thức được mình nhất thời có chút thất thố, vội vàng thu liễm nụ cười, quay đầu bình tĩnh nhìn mặt chồng xem có biểu hiện gì không, nói: “Lãnh đạo của ta ở chỗ làm.”
“Vậy ngươi đi mở cửa cho lãnh đạo đi.” Chồng Bạch Linh nói.
Bởi vì quan hệ cùng Triệu Đức Tam có chút đặc thù, bạch linh đành nói dối không chớp mắt, thật ra trong lòng nàng cũng muốn gặp hắn, hướng phía chồng gật đầu một cái, đứng dậy lấy sống bàn tay lau mồ hôi trên trán, chỉnh sửa lại đầu tóc một chút rồi đi tới mở cửa.
Triệu Đức Tam rõ ràng đã nhìn thấy hết cảnh trong sân, nhưng làm bộ như chưa biết gì cả, giả bộ hỏi: “Bạch tỷ, làm sao ban ngày còn chốt cửa?”
Hỏi vậy thật sự làm cho Bạch Linh cảm thấy có chút ngượng ngùng, quay đầu lại nhìn người đàn ông đang ngồi ở trong sân, có chút quẫn bách cười một cái, nhỏ giọng nói: “Ta làm nốt cho chồng một chút… Mau… Mau vào đi.”
“Nga.” Triệu Đức Tam đi vào, đối với chồng bạch linh cười một chút, coi như là chào hỏi.
Bạch linh lần nữa đóng cửa lại, từ dưới mái hiên mang cho hắn một cái ghế mà nói: “Tiểu Triệu, ngươi ngồi, ta đi rót nước cho ngươi.”
Triệu Đức Tam ngăn trở nói: “Bạch linh, ta không uống, ta đến tìm ngươi có chút việc.”
Bạch linh sửng sốt một chút, hỏi: “Chuyện gì?” Sau đó liếc chồng một cái.
Triệu Đức Tam, ung dung cười nói: “Bạch tỷ, thuận tiện ta vào nhà nói đi?”
Bạch linh nhàn nhạt “Nga” một tiếng, tâm hồn thiếu nữ tịch mịch đã bắt đầu rối loạn, nàng cho rằng hắn gọi nàng vào nhà là để làm chuyện đó, thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mắt hắn, hơi cúi đầu, hai gò má đã đỏ ửng, im lặng không lên tiếng hướng trong phòng đi tới.
Triệu Đức Tam cũng chỉ đứng dậy đi theo nàng vào phòng.
Đi tới phòng trong, không đợi Triệu Đức Tam nói chuyện, bạch linh liền tiến lên đem cửa phòng đóng lại xấu hổ nhỏ giọng nói: “Tiểu Triệu, sao lại chạy tới nhà ta, ta đang chuẩn bị đi vào cục quét dọn rồi sẽ gặp ngươi, chỉ cần người chờ ta một chút là được mà.”
Những lời này của cô khiến cho hắn buồn cười, làm nàng đầu óc mơ hồ, ngẩng đầu lên, xấu hổ hỏi: “Sao… Sao rồi? Ngươi cười cái gì?”
Triệu Đức Tam cười nói: “Không có gì, mới vừa rồi chồng ngươi có phải hay không muốn ngươi dùng miệng làm chuyện đó cho hắn?”
Bạch linh kinh ngạc hỏi: “Ngươi… Ngươi làm sao biết?” Đồng thời lại cảm thấy vô cùng xấu hổ, cúi đầu xuống giống như phạm sai lầm vậy, nhỏ giọng nói: “Ngươi thấy được hết… Mắc cỡ chết người.”
Triệu Đức Tam nói: “Không, có gì đâu, dù sao ngươi và hắn cũng là vợ chồng, mà việc này là việc bình thường giữa hai vợ chồng mà, chỉ là ta cảm thấy đáng tiếc cho Bạch tỷ.”
Bạch linh nghe hắn nói như vậy, liền than thở nói: “Ai! Có biện pháp gì đâu, nếu cũng bộ dáng này, ta còn có thể làm gì đây… Ai bảo số ta khổ chứ… Theo thiên mệnh đi.”
Triệu Đức Tam không ngần ngại chút nào đem tay khoác lên trên vai nàng nói: “Bạch tỷ, nói thật, ta rất thông cảm đồng thời bội phục ngươi, số tiền này ngươi cầm lấy, mua sắm đồ trong nhà.” Vừa nói Triệu Đức Tam đem xấp tiền giấy từ trong bóp da rút ra đưa tới trước mặt nàng.
Bạch linh quả thực bị sợ hết hồn, nhìn xấp tiền dày như vậy, ngẩng mặt lên kinh ngạc lắc đầu nói: “Không, như vậy quá nhiều tiền, ta không muốn!”
Triệu Đức Tam khẽ cười một cái, đem tay đang để trên vai nàng lấy xuống, nắm một cánh tay, nhét vào tay nàng nói: “Bạch tỷ, ngươi cứ cầm đi, chi tiêu trong nhà, đồng thời mua cho mình chút đồ, ngươi nhìn xem đồ của ngươi đã cũ lắm rồi, đi làm không tiện, nên ném đi sắm đồ mới.”
“Tiểu Triệu, ngươi… Ngươi cho ta nhiều tiền như vậy, có phải hay không cảm thấy ta đáng thương?” Ngẩng mặt lên chăm chú nhìn Triệu Đức Tam, chờ hắn trả lời.
Triệu Đức Tam biết tính cách của nàng, nên đã nói dối vài câu, nói: “Bạch tỷ, nói thật, ta có vài phần thích ngươi, chỉ vì ta không muốn thấy ngươi mệt mỏi như vậy, muốn ngươi ăn ngon mặc đẹp như những người đàn bà khác, không phải khổ cực, hiểu chứ.”
Những lời này bạch linh xuôi tai, môi mỏng đóng chặt, dáng vẻ có chút ngượng ngùng, nói: “Vậy… Vậy ta cầm một chút, còn dư lại trả ngươi dùng.”
“Bạch tỷ, ta không thiếu tiền, ngươi phải cầm hết, lương ngươi một tháng có hơn một ngàn đồng, không đủ chi tiêu.”
Bạch linh một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng, cuối cùng đồng ý nhận lấy số tiền này, đem số tiền này nhét vào trong tủ, đi tới bên cạnh hắn nói: “Tiểu Triệu, ngươi nhìn… Ta cũng không cách nào báo đáp ngươi… Nếu không… Nếu không chiều chiều ta tới nhà ngươi giúp ngươi quét dọn chứ?”
“À không cần.” Triệu Đức Tam nói.
Bạch linh nói: “Vậy… Vậy ta nên báo đáp ngươi như nào?”
Triệu Đức Tam quỷ tiếu không nói lời nào, bạch linh trong lòng mơ hồ giao động, trong tròng mắt hiện lên một chút ngượng ngùng, môi cong lên kiều mỵ cười yếu ớt, nói: “Ta biết, ngươi là Hoàng Thử Lang cho gà chúc tết.”
“Bạch tỷ, ta chưa từng nói gì nha.” Triệu Đức Tam lập tức tự chứng minh sự trong sạch của mình mà đứng lên.
“Ta có thể lời gì cũng chưa nói nha.” Triệu Đức Tam lập tức tự chứng trong sạch đứng lên.
Bạch linh cúi đầu xuống xấu hổ nói: “Ngươi không cần phải nói, ta… Ta trong lòng biết là được…” Vừa nói bạch linh vươn đem cúc quần jean cởi ra, hơn nữa lại tự lấy tay cởi nịt vú ra, đứng ở trước mặt hắn hoàn toàn trần truồng, sau đó chậm rãi xoay người lại, ngượng ngùng nói: “Ngươi… Ngươi cũng cởi đi.” Vừa nói vừa cởi nốt cái quần lót, toàn thân lõa lồ hấp dẫn ánh mắt Triệu Đức Tam, hắn đã không còn giữ được bình tĩnh nữa, nhào tới ôm lấy Bạch Linh.
“Đến trên giường đi.” Bạch linh nói, từ từ hướng về phía sau, lui tới mép giường, nhẹ nhàng nằm xuống, hơi tách hai chân ra, hiện ra có vài giọt sương đọng lại trên đám lông lưa thưa.
Dẫu sao đây là đang ở nhà của Bạch Linh, Triệu Đức Tam cũng không muốn thật là quá đáng.
Vì vậy Triệu Đức Tam cởi ra dây nịt da, leo lên thân thể trắng như tuyết…
Hai ngày các lãnh đạo cục đi dự hội nghị, không có lãnh đạo, hắn như cá gặp nước, lúc thì ở phòng thả dê với Tô Tĩnh, lúc thì lên phòng làm việc của Lý San San, lúc thì ra kho hàng chơi.
Chỉ bất quá hắn quan tâm nhất là chuyện tai nạn lần trước, thì một chút tin tức cũng không có, ngay khi hắn cảm thấy vô vọng thì lúc tối về nhà mở máy tính lên lại nhận được thư hồi âm của Dư Phó thị.
Dĩ nhiên hắn không biết là người trả lời thư này là Dư phó thị hay là thư ký của ông ta, nhưng nội dung chỉ ra, lập tức bắt tay điều tra chuyện này, nếu đúng như tố cáo là thật thì sẽ nghiêm trị không tha những người chịu trách nhiệm.
Đọc xong thư này, Triệu Đức Tam hưng phấn một trận, nằm ở trên giường thậm chí mấy lần muốn gọi điện cho Mã Lan để báo chuyện này, nhưng mà sau đó tỉnh táo lại ngẫm nghĩ, nếu thực sự Cao Hổ Sinh không bị phạt thì sao, tạm thời không nói nữa, để cho nàng một bất ngờ.
Ngày hôm sau, khi tới làm không lâu, Lý San San tới kêu Triệu Đức Tam cùng Tống trưởng phòng đi lên phòng Trương cục, Triệu Đức Tam mơ hồ đã biết Trương cục kêu bọn họ lên để làm gì. Lúc Lý San San đi theo sau lưng, Triệu Đức Tam cố tình đi chậm lại ghé tai cô hỏi thăm: “San San, Trương cục tìm chúng ta lại có chuyện gì?”
Lý San San nói: “Ngươi nên chuẩn bị tâm lý, Trương cục hôm nay không biết là thế nào, nhìn bộ dáng rất tức giận, mới vừa rồi đối với ta cũng vô duyên vô cớ nổi giận.”
Triệu Đức Tam “Nga” một tiếng, trong lòng vui vẻ, xem ra nhất định là Phó thị trưởng tự mình hỏi tội Trương cục. Chắc chắn, sáng nay lúc đi làm Trương cục nhận được điện thoại của Dư Phó thị, Trương cục mới đầu làm bộ như kinh ngạc nói nàng không biết chuyện này, cuối cùng không chịu được cơn giận lôi đình của Dư Phó thị mà phải thừa nhận.
Đến phòng làm việc của Trương cục, Vương phó cục đã ở đó ngồi trên ghế salon, thần sắc nặng nề, không nói tiếng nào, Trương cục thì nghiêm túc, sắc mặt không dễ coi.
Tống trưởng phòng còn không rõ nội tình, cười ha hả hỏi: “Trương cục, có chuyện gì?”
Trương cục ở trên bàn vỗ một cái, xụ mặt nghiêm nghị nói: “Có chuyện gì? Các ngươi có biết hay không, hơn Phó thị trưởng đã biết, chuyện xảy ra trong mỏ than của Cao tổng?”
Tống trưởng phòng trợn to hai mắt rất là kinh ngạc, nhìn một chút mọi người, lắc đầu một cái, thấp giọng nói: “Không… Không biết a.”
Lý San San thấy Trương cục có chút dáng vẻ đại phát lôi đình, biết điều lui qua một bên, dù sao chuyện này nàng đầu óc cũng mơ hồ, căn bản không biết phát sinh cái gì, chỉ có thể đứng ở một bên lẳng lặng nghe đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
Vương phó cục nói: “Dư Phó thị trưởng mới vừa gọi cho Trương hỏi về sự việc phát sinh trong mỏ than của Cao tổng, nói trong cục chúng ta để xảy ra chuyện lớn mà lại giấu không báo, hắn rất tức giận.”
Trương cục xụ mặt giọng nghiêm khắc bổ sung nói: “Không riêng gì tức giận. Dư Phó thị còn nói chuyện này phải điều tra thật kỹ và nghiêm trị! Còn cục chúng ta biết mà không báo phải chịu trách nhiệm, làm không tốt sẽ cách chức tất cả! A năm lần bảy lượt dặn đi dặn lại các ngươi, ngàn vạn lần không nên tiết lộ, cuối cùng vẫn bị Dư Phó thị trưởng biết! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Là ai nói?”
Trong phòng làm việc bầu không khí rất khẩn trương, Triệu Đức Tam cùng mọi người, nhìn bề ngoài rất khẩn trương, trong nội tâm đang cười thầm. Mấy người trố mắt nhìn nhau nhìn một chút, cũng không lên tiếng lắc đầu.
“Sau khi có sự cố xảy ra, đi hiện trường chỉ có mấy người chúng ta, chẳng lẽ Dư phó thị thần thông quảng đại, chuyện gì xảy ra cũng biết?” Nhất định trong chúng ta có người đã lỡ miệng!” Trương cục giọng nghiêm túc khẳng định nói, dùng ánh mắt sắc bén quét qua mấy người, quan sát biến hóa trên mặt từng người.
Tống trưởng phòng thanh âm rất nhỏ suy đoán nói: “Trương cục, có phải hay không là Cao tổng bên kia để lộ ra, chúng ta đều biết tình hình nghiêm trọng của chuyện này, không thể là những người ngồi đây nói chuyện này ra… đây không phải là tự vác đá đập vào chân mình hay sao?”
“Trương cục, Tống trưởng phòng nói cũng đúng, chúng ta là người trực tiếp quản lý Cao tổng, nếu là người nội bộ chúng ta tiết lộ ra thì không có khả năng. Ta nghĩ Trương cục nên hỏi lại Cao tổng xem có phải tin tức từ chỗ hắn mà ra hay không?” Vương phó cục nói.
Trương cục rũ một chút mí mắt, lạnh lùng nói: “Hỏi hắn thì sao, còn có tác dụng gì nữa, Dư Phó Thị trưởng đã biết chuyện này, hơn nữa thái độ của Dư Phó Thị trưởng rất nghiêm khắc trong chuyện này, chỗ ngồi của ta có thể sẽ lung lay, các ngươi cũng nên chuẩn bị tâm lý đi, rất nhanh Dư Phó Thị trưởng sẽ tới đây đó, Được rồi, các ngươi tất cả ra ngoài đi!”
Lúc Triệu Đức Tam đi theo Vương cục phó cùng Tống trưởng phòng đi ra thì Trương cục đột nhiên gọi lại hắn: “Tiểu Triệu, ngươi chờ một chút!”
Triệu Đức Tam trong lòng không khỏi có chút giật mình cùng khẩn trương, trong đầu nghĩ có phải hay không là Trương cục đã tra ra được người báo cho Dư Phó Thị trưởng chính là hắn. Cảm giác hai chân có chút run rẩy, chậm rãi xoay người, mặt đầy lo lắng sợ hãi, nặn ra một tia cười ấp úng nói: “Trương cục, ngài còn có gì phân phó sao?”
“Tiểu Lý, ngươi đem cửa kéo lên cũng đi ra ngoài một chút.” Trương cục đối với Lý San San phân phó nói.
Sau khi đuổi Lý San San ra, Trương cục hỏi hắn: “Tiểu Triệu, ngươi cảm thấy chuyện này có thể là người nội bộ của chúng ta tiết lộ ra hay không”
Trương cục lời này rõ ràng là nói cho ta nghe, Triệu Đức Tam trong đầu nghĩ, không khỏi rùng mình một cái, thần sắc có chút kinh hoảng, cố gắng trấn tĩnh, nói: “Hẳn sẽ không chứ? Vương cục phó cùng Tống trưởng phòng cũng đều biết chuyện này rất nghiêm trọng, với lại Trương cục ngài cũng dặn dò nhiều lần, hẳn sẽ không nói ra chứ?”
Trương cục từ trên ghế làm việc đứng lên, đi tới trước mặt hắn, ngưng mắt nhìn hắn, nửa ngày không nói lời nào, cái này làm cho Triệu Đức Tam trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ nói Trương cục người đó chính là hắn?”Trương cục, ngài chớ nhìn ta như vậy… Ta… Ta không nói qua với bất kỳ người nào chuyện này.” Triệu Đức Tam liền vội vàng nói.
“Ngươi… Ngươi cảm thấy có phải hay không là Vương cục phó lỡ miệng?” Trương cục nói, “Con người này, chểnh mảng trong công việc, một chút tinh thần trách nhiệm cũng không có, ta có chút hoài nghi là hắn đi ăn uống nhậu nhẹt đâu đó, vô tình nói ra.”
Cái này làm cho Triệu Đức Tam có chút thất kinh, hơn nữa cảm thấy mừng rỡ khôn kể xiết, tốt, nếu Trương cục hoài nghi lão Vương bát đản, như vậy Triệu Đức Tam cảm thấy mình vừa vặn tới, biết thời biết thế, để tăng tính nghi ngờ của Trương cục đối với Vương phó cục, thì chốn quan trường hay dùng kế phản gián, đặc biệt là hắn sẽ dùng kế này. Thần không biết, quỷ không hay.
Vì vậy Triệu Đức Tam nheo mắt, giả bộ suy tư một phen, nhỏ giọng nói: “Trương cục, cái bữa ngươi cùng Vương cục phó đi Thành ủy họp, ta nghe nói cái hội nghị này cũng có liên quan tới việc thay đổi nhân sự có đúng không?”
“Giá hai ngày ngươi cùng Vương cục phó đều đi Thành ủy đi họp, ta nghe nói cái hội nghị này trong có hạng nhất nghị trình là liên quan tới đầu năm nay Thành ủy các đơn vị đổi giới chuyện, đúng không?”
“Cũng có chút liên quan.” Trương cục có chút hồ đồ”Ngươi hỏi cái này để làm gì?”
“Trương cục, ta không biết ngài có biết hay không, Vương cục phó theo như công linh mà nói so với người thì còn lớn hơn, lý lịch trong cục cũng dài hơn người, đối với cái ghế Cục trưởng cũng đã nhăm nhe lâu rồi, nói không chừng cái hội nghị lần này hắn mượn chuyện này đem ngài… Đem ngài đánh rớt đài… Để hắn có thể ngồi lên ghế cục trưởng… Ta chỉ là như vậy suy đoán.”
Trương cục cõng qua người suy nghĩ một chút, càng nghĩ càng cảm thấy Triệu Đức Tam nói có đạo lý, lập tức liền bị hắn mê hoặc, bắt đầu đối với Vương cục phó bắt đầu nghi ngờ.
“Ngươi lão Vương này! Không nghĩ tới hắn lại bề ngoài như vậy mà lại chân trong chân ngoài, định dâm sau lưng ta à! Hừ!” Trương cục quay mặt lại cắn răng nghiến lợi nói.
Triệu Đức Tam nhìn thấy phản ứng của Trương cục, biết mình phản gián đã thành công, vì vậy nói: “Trương cục, không có chuyện gì ta đi làm việc trước.”
Trương cục quay lưng lại, khoát khoát tay nói: “Đi đi.”
Triệu Đức Tam từ trong phòng làm việc Trương cục trở lui ra, đi tới cầu thang thì vô tình đụng phải San San, nàng hỏi Triệu Đức Tam: “Trương cục đem ngươi lưu lại là có chuyện gì?” Được rồi, ta đi xuống.” Triệu Đức Tam giả bộ nghiêm túc, hình như là bị Trương cục phê bình vậy.
Làm Lý San San trong lòng cũng có chút lo lắng, cũng không dám trở về phòng làm việc, rất sợ Trương cục khiển trách.
Ngày này trong phòng làm việc bầu không khí rất khẩn trương, không riêng gì phòng làm việc, mà toàn bộ trong cục sau khi truyền ra chuyện này, mặc dù ban đầu căn bản không biết vụ tai nạn ở mỏ than của Cao Hổ Sinh, nhất thời toàn bộ cục đều đang hoài nghi đoán già đoán non. Bởi vì tất cả mọi người đều biết Dư Phó thị trưởng đã đề ra công tác an toàn trong khai thác khoáng sản, nếu như phát sinh tai nạn nặng, xảy ra thương vong, thì trách nhiệm của người đứng đầu là không thể chối cãi.
Dư Phó thị trưởng còn chưa tới trong cục, cũng không làm ra chút đọng tĩnh nào cả, nhất thời trong cục nổi lên những lời đồn Trương cục chuẩn bị rớt đài, Vương cục phó sẽ lên thay, Những lời này truyền đến tai Trương cục, càng như là dầu thêm vào lửa khiến cho nàng càng hoài nghi rằng kẻ tiết lộ chính là Vương cục phó, nhưng dù sao nàng có lo lắng thì vẫn còn chỗ dựa chính là chồng nàng làm Phó phòng Tổ chức Tỉnh ủy, cho nên nàng cũng không đến mức quá lo lắng sẽ mất chức, mà căn bản là chuyện này sẽ làm giảm sự tín nhiệm của Tỉnh ủy với nàng.
Ngược lại là Vương Quốc An, ngươi lão Vương bát đản, muốn đá ta rớt đài! Cẩn thận lại gậy ông đập lưng ông.
Dư Phó thị trưởng buổi sáng bởi vì còn phải họp ở Thành ủy nên cũng không có dịp tới Cục than đá hỏi tội, nhưng đến chiều cũng không có thấy tới cục than đá, mà là gọi tài xế, chỉ mang theo một tên tùy tùng đi tới nông thôn, tới mỏ than của Cao Hổ Sinh điều tra một phen, cũng bởi vì lâu nay vấn đề đãi ngộ tiền lương không tốt, nên từ miệng các công nhân thì dò la ra cách đây không lâu đúng là có một vụ tai nạn mỏ than, chết không ít người. Tại chỗ đại phát lôi đình, trực tiếp gọi tới cho Cao Hổ Sinh lửa giận đùng đùng yêu cầu mỏ than dừng khai thác, sau khi xử lý xong chuyện này rồi mới quyết định.
Sau khi Dư Phó thị trưởng rời đi, Cao Hổ Sinh vội vàng gọi điện cho Trương cục cấp báo chuyện này, vừa vặn toàn thể nhân viên họp bàn vì vấn đề này, Triệu Đức Tam là người cuối cùng được Cao Hổ Sinh gọi điện báo, mơ hồ nghe ra giọng nói khổ cực từ bên trong điện thoại, khóe miệng toát ra một tia nụ cười âm lạnh.
Nghe điện thoại xong, Trương cục để điện thoại lên trên bàn, nghiêm túc nói: “Cú điện thoại này là cao hổ sinh gọi cho ta, Dư Phó thị trưởng vừa mới đi xuống mỏ than điều tra tình hình, xem ra nhất định cục chúng ta đợt này sẽ mất đi chén cơm, các ngươi làm xong chuẩn bị tâm lý đi!”
Lời nói của Trương cục không chỉ đích danh là ai nhưng mà ai cũng đoán ra là Tống trưởng phòng và Vương phó cục chuẩn bị gánh hậu quả, hai người cúi đầu, không nói lời nào, sau lưng đổ mồ hôi lạnh.
Trương cục là lãnh đạo không thích họp hành nên bình thời rất ít họp, nhưng hôm nay nhìn biểu tình nghiêm túc, giọng nghiêm nghị, làm cho cả hội trường đều nín thở không dám thở mạnh, ai cũng nghĩ là lần này gặp chuyện gì đó khá lớn và Trương cục sẽ mất cái ghế này.
Dư Phó thị trưởng từ nông thôn trở lại thành phố đã là ban đêm, cho đến sáng ngày thứ hai hơn chín giờ liền tự mình chạy tới than đá cục, lại một cuộc họp khẩn cấp được triệu tập, hơn nữa rõ ràng chỉ thị phàm là công chức trong cục thì đều phải tham gia, mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, giết gà dọa khỉ.
Có thể nói trừ Triệu Đức Tam trong cục tất cả mọi người đều không muốn tham gia cái cuộc họp này, chỉ có Triệu Đức Tam trong lòng trông đợi Dư Phó thị trưởng đến càng sớm càng tốt, hắn chỉ muốn biết Dư Phó thị trưởng có thể thực hiện lời nói của hắn hay không, nghiêm trị lãnh đạo cục và Cao Hổ Sinh…
Dư Phó thị trưởng cũng coi như là một Bao Thanh Thiên của Du Dương thị này, bình thời nhìn bình dị gần gũi, ngay từ đầu buổi họp đã nổi trận lôi đình, ngay trước mặt của mọi người, thái độ tương đối nghiêm túc phê bình Trương cục cùng Vương cục phó, hai người cứ thế cúi đầu không nói một lời, thậm chí không dám thở mạnh.
Phê bình hai người xong, Dư Phó thị trưởng cũng không từ bỏ ý đồ, mà trợn mắt thở phì phò mắng to toàn bộ mọi người: “Không biết nuôi các người trong cục làm cái gì, cả mấy chục con người, ngay từ đầu năm ta đã nói cái việc an toàn này không cho phép xảy ra tai nạn, ta nhấn mạnh không biết bao nhiêu lần, nếu có xảy ra phải báo cáo gấp, đây xảy ra tai nạn lớn như vậy, lại còn giấu giếm không báo, các ngươi là muốn lừa gạt ai đó? Mỗi lần ở trong hội nghị ta hỏi tới vấn đề này thì hót hay như chim, làm tốt, tốt lắm, có bao giờ các ngươi tự mình đi kiểm tra hay không, hay là ngồi một chỗ ăn chơi.” Dư Phó thị trưởng uống một hớp nước, tức giận lắc đầu thở hổn hển, tạm ngừng một hồi.
Buổi họp không khí ngột ngạt cực kỳ, tất cả mọi người cúi đầu không dám lớn tiếng thở, chỉ có thể mặc cho Dư Phó thị trưởng phê bình. Triệu Đức Tam ngồi ở dưới cúi đầu, trong ánh mắt mang theo ý cười, mừng thầm, chờ Dư Phó thị trưởng xử lý trách nhiệm đối với người đứng đầu.
Cuối cùng, chuyện mong đợi nhất của Triệu Đức Tam cũng xuất hiện, Dư Phó thị trưởng còn chưa nguôi giận, vỗ bàn nói: “Mấy lãnh đạo các người đừng nghĩ chuyện lớn như vậy có thể lừa được Thành ủy! Tại nạn xảy ra ở mỏ than của Cao Hổ Sinh ta đã đi kiểm tra qua, trong lòng rất rõ ràng! Ta một mực luôn nhấn mạnh, xảy ra chuyện sẽ truy cứu trách nhiệm! Ta nhìn các ngươi đây là biết rõ núi có hổ nhưng vẫn muốn vuốt râu hổ, muốn thử sự nhẫn nại của ta phải không? Hôm nay, ta cũng không chỉ đích danh vị lãnh đạo nào sẽ xuống chức! Ngày mai thành phố sẽ có điều động cán bộ, thỏa mãn cái tính thách thức vuốt râu hùm của các ngươi! Ta cũng không tin, cả trăm người như vậy, có mấy cái mỏ than quản lý cũng không xong! Kẻ nào không làm nổi, cút ngay cho ta!”
Dư Phó thị trưởng sau khi mắng chửi xong thì phất tay áo đi ra, cả cục đang tưng bừng, thảo luận về tai ương của lãnh đạo. Cả buổi chiều, Trương cục cũng ở trong phòng làm việc suy nghĩ về vấn đề Dư Phó thị trưởng nói sáng nay, cũng vì cái ghế mà lo lắng, rất sợ rằng ngay ngày mai sẽ có quyết định điều động, vì vậy sau khi tan làm sẽ gọi điện cho chồng mình ở Tỉnh ủy để nói việc này.
Sau khi tan việc Lý San San thấy Trương cục ngồi trên ghế làm việc vẫn không nhúc nhích, cũng không có vẻ gì là muốn ra về, vì vậy liền cười ha hả nhắc nhở nàng: “Trương cục, hết giờ làm rồi người chưa về sao?”
Trương cục khoát khoát tay nói: “Tiểu Lý, ngươi đi trước đi, ta có chút việc, tí ta đi.”
Thấy Trương cục đồng ý để nàng rời đi trước, Lý San San liền thu dọn đồ đạc đi.
Sau khi Lý San San đi, Trương cục cầm điện thoại di động lên gọi cho chồng mình, đem chuyện kể lại tất cả, bị chồng quở trách một trận, trách thì vẫn cứ phải trách nhưng sau đó thì lại nói: “Được rồi, ta đã hiểu, đừng lo lắng gì, để ta gọi điện cho Thư ký Thị ủy, sẽ không có chuyện gì đâu.”
Lý San San xuống đến lầu hai vừa vặn gặp Triệu Đức Tam đi ra, bèn kéo hắn sang một bên, nhỏ giọng nói: “Ngày đó đi xuống nông thôn có ngươi đi cùng các lãnh đạo, sao ngươi biết chuyện mà không nói cho ta một tiếng?”
Triệu Đức Tam nhìn bốn xung quanh, không thấy có người, mới nhỏ giọng nói: “Cao Hổ Sinh sợ bị Thành ủy biết chuyện nên để cho Trương cục ra mặt đè nén chuyện này xuống, Trương cục không cho phép nói với ai.”
“Ta phỏng đoán ngươi lần này xong đời, Phó thị trưởng khẳng định cũng hiểu được vụ tai nạn đó chỉ có mấy người các ngươi đi hiện trường kiểm tra tình hình tai nạn, ngươi cùng mấy người và Trương cục thông đồng với nhau giấu giếm không báo, ngươi cũng nên chuẩn bị tâm lý đi.”
“San San, ngươi chớ lo lắng, ta cũng không phải là lãnh đạo, chỉ là một tên lính quèn, cách chức cũng chẳng tiếc, nhưng mà Tống trưởng phòng, Vương cục phó, Trương cục chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng.”
Triệu Đức Tam biết quan lộ càng đi lên càng khó khăn, có lúc thật vất vả leo lên một cái chức vị mà có khi vài năm cũng không thay đổi được, mà chỉ vì một chuyện mà dẫn tới cách chức thì thật không cam tâm a.
“Dù sao ta rất lo lắng cho ngươi, ngươi nói ngươi vốn chính là một tên lính quèn, mà nếu ngươi bị đuổi việc, thì ta không thể nào thấy ngươi một cách thường xuyên được.”
“Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi không thấy ta thường xuyên nữa, mà ta cũng sẽ thường xuyên tìm ngươi.”
“Không thấy được ta, coi như không có ở đây trong cục làm, ta cũng sẽ thường xuyên tìm ngươi.”
“Shhh!!! Vương cục phó tới.”
Lý San San nháy mắt với Triệu Đức Tam, đi xuống lầu dưới, Triệu Đức Tam quay đầu nhìn một chút, thấy Vương cục phó tâm tư trầm trầm đi tới \, vì vậy cũng đi theo Lý San San đi xuống lầu.
Để ăn mừng chuyện ngày hôm nay, Triệu Đức Tam chủ động muốn cùng Lý San San cùng nhau ăn cơm, mượn cớ là rất lâu không cùng ăn bữa cơm, làm cho Lý San San cảm giác thật vui vẻ. Vì vậy cùng nhau đi ra tiệm mì, tới quán thì hắn nhìn qua bên trong, thấy Tống trưởng phòng đang ngồi ăn một mình, hắn liền kéo Lý San San cùng đi, ngồi xuống đối diện Tống trưởng phòng.
Tống trưởng phòng thấy có người ngồi xuống, dừng đũa ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là bọn họ, cười nói: “Nga, tiểu Lý cùng tiểu Triệu cũng tới ăn mì a, quán này khá ngon đó.”
Triệu Đức Tam cảm thấy quái, Tống trưởng phòng thế nào thấy một chút cũng không lo lắng chứ? Chẳng lẽ hắn cũng có người ở cấp trên đỡ đầu, vì vậy liền nói: “Tống trưởng phòng, ngươi bảo ngày mai chúng ta sẽ không có việc gì chứ hả?”
Tống trưởng phòng uống một hớp nước mì, biểu tình một chút cũng không khẩn trương, ngược lại thì rất thoải mái cười nói: “Tiểu Triệu, ta cũng không lo lắng, ngươi lo lắng gì chứ? Ngươi thật cho là sẽ có chuyện a? Nói cho ngươi, không có chuyện gì, Dư Phó thị trưởng hôm nay cũng trong buổi họp phê bình mọi người, nói muốn điều động nhân sự đó là hù dọa chúng ta đó, ngươi cùng tiểu Lý ở trong cục mới thời gian ngắn nên không biết, ta quá biết mà, trong thành phố này, lãnh đạo nói thì ngươi cứ nghĩ là đùa đi, nghe một chút là được, chớ coi là thật.”
“Tống trưởng phòng, ngươi thật một chút cũng không lo lắng a? Mọi người đều nói quan mới nhậm chức như Dư Phó thị trưởng tới du dương thành phố công tác mới có hơn một năm a, ta cảm thấy Dư Phó thị trưởng muốn nhân cơ hội này ghi chút thành tích.” Lý San San nói.
“Ho khan! Tiểu Lý, các ngươi nha, còn quá trẻ, quốc gia chúng ta chẳng có vị quan nào nghiêm túc cả đâu, Dư Phó thị trưởng mới tới có hơn một năm, cũng không thể nào và cũng không muốn đắc tội với vài vị phía trên đâu, ai nguyện ý gây thù chuốc oán làm gì, trong quan trường đây là điều cấm kỵ. Thôi các ngươi hiểu thế là được rồi, Tiểu Triệu, nghe ta. Không có chuyện gì, không tin ngươi chờ ngày mai bảo đảm không có chuyện gì, cho dù là có chuyện, nhiều nhất cũng là Trương cục cùng Vương cục phó có chuyện.”
Tống trưởng phòng vừa ăn vừa nói, một chút cũng không coi ra gì. Ở chốn quan trường nhiều năm như vậy, Tống trưởng phòng quả thật trải qua vài đời lãnh đạo ở Du Dương thị này rồi…
Nhưng hắn sai rồi, hắn sai lầm cho là Trung quốc tất cả người làm quan đều tham như nhau, nhưng mà Dư Phó thị trưởng là một người cá biệt. Mấy năm gần đây quốc gia gia tăng điều chỉnh cơ cấu, coi trọng sản lượng cũng như an toàn trong khai thác khoáng sản. Càng sai hơn khi cho rằng Dư Phó thị trưởng cũng như mấy vị lãnh đạo tiền nhiệm, mới lên quan muốn làm ra chút thành tích, nhưng mà tất cả đều là sấm to nhưng không thấy mưa.
Không tới hai ngày, Thành ủy gửi công văn xuống, tuyên bố Vương cục phó bị cách chức Phó thư ký đảng ủy, vẫn tiếp tục làm cục phó cục than đá, ở Trung quốc, có một cái quy định bất thành văn, thư ký thực quyền đại Vu cục trưởng, cho nên nói Vương cục phó tuy vẫn là Vương cục phó nhưng về đảng ủy thì tính ra là đả kích lớn. Mà mọi việc cũng không như Tống trưởng phòng nói, chính bởi vì vậy trong công văn có nêu rõ, Tống trưởng phòng vì không làm tròn trách nhiệm, giấu giếm sự việc, không báo cáo, nên xử lý cách chức Tống trưởng phòng.
Bởi vì có chồng ở sau lưng hết sức che chở, Trương Ái Linh cục trưởng chức vị không nhúc nhích.
Tống trưởng phòng bị cách chức, ngược lại làm cho Triệu Đức Tam thất kinh, người nầy mặc dù nói công việc vô năng, nhưng dưới cái kế ly gián của mình mà mất chức, vì vậy sau khi Tống trưởng phòng thu dọn đồ đạc của mình đi ra khỏi cục, Triệu Đức Tam từ trong cục đuổi theo ra, kéo hắn, tiễn hắn một đoạn đường.
Hai người ngồi quán ăn đối diện cục, trong đó có mấy món đồ nhắm, vừa uống vừa trò chuyện, Tống trưởng phòng vì uống chút nên không vừa ý mắng to Vương cục phó, Trương cục, lôi mình ra làm kẻ thế mạng. Triệu Đức Tam cũng giả bộ vì hắn bất bình giùm, đối với hắn vừa mời rượu vừa ca ngợi công đức của hắn, đem hết tội lỗi đổ cho Vương bát đản. Tống trưởng phòng như muốn nước mắt nước mũi giàn giụa, ôm lấy Triệu Đức Tam nói: “Anh em, hãy làm tốt công việc, nếu có cơ hội quật ngã lão Vương bát đản kia!”
Triệu Đức Tam vỗ vai hắn nói: “Tống ca, ta ở an chất phòng công việc tới nay, nhờ có ngươi chiếu cố, chờ ta sau này làm ra một phen, nhất định thay ngươi trả thù!”
Triệu Đức Tam cùng Tống Kế Hồng ngồi tới tối, sau khi đưa hắn lên xe taxi, lúc chuẩn bị rời đi, nghe đối diện bên kia đường truyền tới một thanh âm: “Triệu Đức Tam.”
Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy là Lý San San đứng ở cửa than đá cục, cách đường xe chạy xa xa nhìn mình, hắn hướng Lý San San phất tay một cái tỏ ý nàng qua đây.
“Làm sao tan việc còn không đi về a?” Lý San San vừa qua tới hắn liền tò mò hỏi.
Lý San San nhẹ nhàng lắc đầu một cái nói: “Ai! Sau khi Dư Phó thị trưởng tới trong cục, chỉ hơi một chút là Trương cục nổi giận, ta không dám đi đâu!”
“Trương cục còn chưa đi?” Triệu Đức Tam hỏi.
“Đi rồi, ta mới ra ngoài.”
“Trương cục cáu giận cái gì nhỉ, nàng vẫn làm cục trưởng mà, nổi giận hẳn là Vương cục phó mới đúng, bị miễn luôn chức vụ trong đảng ủy, còn không phải buồn rầu chết.”
“Trương cục nổi giận là bởi vì có người cố ý báo cho Dư Phó thị trưởng, ta cảm thấy trong nội bộ có người tố cáo, ngươi cảm thấy thế nào?” Lý San San ngưng mắt nhìn hắn, cái bộ dạng đó thật giống như biết là hắn làm vậy, làm cho Triệu Đức Tam cảm giác trong lòng có chút kinh hoảng và thấp thỏm, biểu tình hết sức bất an ngẩn ra, lại nhíu mày che giấu nói: “Ta cảm thấy đúng như ngươi nói.” Vừa nói Triệu Đức Tam xích lại gần lỗ tai nàng, nhỏ giọng nói: “Ta có thể biết là người này gửi thư điện tử cho Dư Phó thị trưởng cả hình ảnh lẫn video.”
Lý San San vừa nghe, không chút nghĩ ngợi liền hỏi ngược lại: “Trộm quay video cùng hình đây không phải là ngươi am hiểu nhất sao? Có phải là ngươi làm hay không?”
Triệu Đức Tam lần này là ngậm trái đắng, cười khổ mặt đầy ủy khuất, nói: “Ngươi nói gì đó a, ngươi có phải hay không còn giận ta chuyện đó?”
Lý San San không hiểu hỏi: “Chuyện gì?”
“Ngươi biết lần này đi thành phố dự hội nghị chỉ có Trương cục cùng Vương cục phó hai người có tư cách tham gia, hội nghị có nhiều vị lãnh đạo tham gia, ta đoán là cục phó chúng ta có chút bất mãn, muốn mượn cơ hội này mưu triều soán vị, ngươi cảm thấy thế nào?”
Lý San San bừng tỉnh hiểu ra nhìn hắn, nói: “Ngươi nói là Vương cục phó muốn làm cục trưởng?”
“Ta cũng không chỉ mặt gọi tên a, là ngươi nói nha!”
“Được rồi, cái này không phải là muốn ngồi ghế cục trưởng sao, cái ghế đó thật là tất a?”
“Vương cục phó bỏ quên một cái vấn đề, đó chính là Trương cục có chồng chống đỡ, người ta làm ở tỉnh ủy Tổ chức bộ cán sự, tùy tiện đè một cái quyết định của thị ủy, ai có thể đem Trương cục xử lý.”
“Vậy ta chẳng phải là lần này nha đầu kia đục nước béo cò rồi?” Triệu Đức Tam tự hỏi trong lòng, nhưng thật là nếu nha đầu này có làm trưởng phòng cũng không ổn, công việc này đầy rẫy nguy hiểm, lỡ có chuyện gì, Tô Tình cũng không cứu kịp.”
Cùng Lý San San đứng ở bên lề đường trò chuyện một hồi, trời cũng đã tối, hắn liền vẫy xe cho Lý San San, đuổi khéo nàng đi. Trên đường về nhà, cho dù biết Vương cục phó bị cắt mất chức nhưng cũng không lấy làm cao hứng vì thật ra chuyện lần này hắn muốn nhắm tới Cao Hổ Sinh. Tạm thời chỉ nghe nói là mỏ than của hắn tạm bị đình chỉ để tiến hành cải tổ lại quy trình an. Toàn, đối với hắn nhiều nhất cũng chỉ tạo ra được một chút sự hao hụt về kinh tế. Giờ nên làm thế nào? Phải nghĩ biện pháp để cho cẩu tạp chủng đó phải thân bại danh liệt.
Trải qua sự kiện lần này, trong cục liên tục tiến hành chỉnh đốn tác phong làm việc, những người tác phong trước kia vốn là đi muộn về sớm cũng ngoan ngoãn mà chấp hành. Đặc biệt là phòng an chất được Trương cục chú ý nhất, nhiều lần trong cuộc họp cũng chỉ ra rõ ràng rằng, ở Du Dương thị này, công tác an toàn đi đầu chính là cục than đá, mà mũi nhọn của than đá cục chính là phòng an chất, an toàn chính là trọng yếu chính vì thế phải thường xuyên xuống thôn quê đi kiểm tra.
Triệu Đức Tam sau khi trải qua một năm sống trong quan trường, đối với sinh tồn cũng có chút lĩnh ngộ, chưa kể rằng hắn rất giỏi về việc nắm được tâm tư của lãnh đạo, chưa kể là trong các hội nghị, lãnh đạo thành phố đều nhấn mạnh về công tác an toàn này, nên cứ cách hai ngày hắn lại đi nông thôn kiểm tra, mà mỏ than của Lâm Đại Phát thì lại được hắn là “Chiếu cố có thừa”, tìm ra không ít tai họa ngầm. Cũng nhân cơ hội đi kiểm tra mỏ than của Mã Lan rồi lấy cớ gặp cô. Nhưng mấy lần đều không có Mã lan ở trong mỏ.
Gần nửa tháng trôi qua, Triệu Đức Tam cố gắng làm việc, trong cục ai cũng nhận thấy, Trương cục vẫn âm thầm quan sát theo dõi hành động của hắn. Cho tới nay Triệu Đức Tam muốn Trương cục cất nhắc, nhưng khổ nỗi, người trong cục có năng lực thì nhiều mà cái ghế chỉ có một, hơn nữa dưới sự cạnh tranh khốc liệt, cái ghế đã bỏ trống hơn nửa tháng thì không tiện trong công việc cho lắm, chưa kể là cùng với sự cố gắng và năng lực của hắn trong thời gian qua Trương Ái Linh định cất nhắc hắn một chút.
Ở trong phòng làm việc Trương cục, Triệu Đức Tam dùng bản lĩnh của thằng đàn ông chinh phục Trương cục, trải qua sự sung sướng xong, đang mặc quần chuẩn bị đi thì Trương cục lưu lại hắn, nói: “Tiểu Triệu, ngươi khoan hãy đi, ta cần nói chuyện với ngươi một chút.”
Triệu Đức Tam quay đầu lại hỏi: “Trương cục, có chuyện gì sao?”
Trương cục mặc xong áo khoác, chỉnh lại tóc, nhìn hắn một cái, nói: “Ngươi liền cho là ta gọi ngươi tới chẳng qua là làm chuyện này a?”
“Vậy… Vậy còn có chuyện gì?” Triệu Đức Tam nghi hoặc nhìn nàng, xoay người đi tới bàn làm việc của nàng.
“Là cái này, ta có một ý tưởng, ngươi không phải luôn muốn để cho ta chiếu cố một chút ngươi sao?”
Triệu Đức Tam biểu tình hơi có một ít biến hóa, nghiêm túc ngưng mắt nhìn nàng, biểu tình nghi hoặc dần dần trở nên có chút cao hứng, mừng rỡ nói: “Trương cục, ngươi không phải là muốn cất nhắc ta chứ?”
“Đúng, ngươi đoán không lầm, ta là có ý định này.” Trương cục cười khẽ nói, “Từ sau khi cắt chức Tống trưởng phòng, đoạn thời gian này công tác của người khá xuất sắc, trong cục tất cả mọi người đều quá rõ ràng, chưa kể là phòng các ngươi nếu không có trưởng phòng thì không ổn, công việc rất là phiền toái, cho nên ta muốn cất nhắc ngươi lên làm trưởng phòng.”
Triệu Đức Tam không nén được nội tâm vui sướng, hào hứng hỏi: “Trương cục, ngươi không lừa gạt ta chứ? Để cho ta… Để cho ta làm trưởng phòng an chất?” Vừa nghĩ tới mình chuẩn bị được thăng quan trong lòng thật là muốn đổ mật vậy, cảm giác ngọt ngào.
“Chẳng qua là đại diện làm quyền trưởng phòng, tạm thời cai quản công việc của phòng thôi.” Trương cục thấy hắn dáng vẻ mừng không kể xiết vì vậy bổ sung nói, “Thủ tục bổ nhiệm không đơn giản, cần phải thông qua họp nữa.”
“Thay mặt… Thay mặt thì thay mặt, ta nhất định không phụ lòng Trương cục ngài một phen tài bồi, nhất định đem công việc an toàn làm thật tốt, bảo đảm không để người gặp phải tình trạng này thêm lần nào nữa.” Triệu Đức Tam mặt đầy vui sướng nói.
“Được rồi, đừng nói trước thế, ta không phủ nhận năng lực làm việc, nhưng bây giờ tạm thời bổ nhiệm ngươi làm quyền trưởng phòng, người cần phải cố gắng, mọi người đều nhìn vào kết quả thì mới có thể phục năng lực của ngươi được.”
“Dạ!” Triệu Đức Tam vui sướng, chọc cười Trương cục cười khanh khách, khoát khoát tay a a cười nói: “Được rồi, đi đi, đi công tác đi.”
Từ Trương cục đi ra phòng làm việc, Triệu Đức Tam cao hứng ở trong hành lang nhảy chân sáo, cười toe toét. Đúng lúc đó gặp Văn Thiến (mình cũng không nhớ nhân vật này xuất hiện ở đoạn đầu hay ở đâu đó, cũng không nhớ tên, nhưng ở đây dịch là Văn Thiến) mới đi từ phòng tài vụ ra, liền đi tới vỗ hắn một câu: “Triệu Đức Tam, ngươi sao rồi? Cao hứng đến như vậy?”
Triệu Đức Tam cảm thấy hay là khiêm tốn một chút, không thể quá khoa trương dương, vì vậy vội vàng thu liễm nụ cười, nghiêm trang nói: “Không… Không có gì, Văn đại mỹ nữ, ngươi đi đâu thế?”
“Đi ngân hàng, cho các ngươi phát tiền lương.” Văn Thiến nói.
Triệu Đức Tam hứng thú, hỏi: “Ta tháng này được bao nhiêu tiền, giúp ta nhìn một chút.”
Văn Thiến từ trong bóp da móc ra bảng tiền lương, nói: “Ngươi nhìn đi.”
Triệu Đức Tam tra duyệt một chút, hài lòng đem bảng tiền lương trả lại cho nàng, nói: “Vậy ngươi mau đi đi.”
Văn Thiến đối với hắn mới vừa rồi còn khác thường vẫn có chút không hiểu, từ hắn bên người quá khứ lúc còn quay đầu mặt đầy hoặc nhiên đích nhìn một cái…
Văn Thiến vóc dáng không cao, nhưng vóc người cũng rất bá đạo, hơn nữa da thịt trắng nõn như ngọc, tướng mạo lại vui vẻ, nhưng bình thời cùng nàng lui tới không sâu, cũng cơ hồ bỏ quên mỹ nhân này. Nhìn qua bóng lưng nàng, lắc đầu một cái, rồi bỗng dưng hắn nhớ tới video của nàng cùng Vương cục phó trong phòng làm việc, hơn nữa nàng còn chủ động trong việc giường chiếu, kỹ năng lại điêu luyện khiến hắn thèm không thôi.
Vừa vặn hắn cũng phải xuống lầu trở về phòng an chất làm việc, vì vậy ba bước chạy tới, vỗ lên kiều đồn của Văn Thiến một cái, cảm giác co giãn tràn đầy.
Văn Thiến bị bóp mông lén, đột nhiên quay đầu lại, vừa kinh hoảng lại mắc cở chất vấn hắn: “Triệu Đức Tam, ngươi làm sao!”
Triệu Đức Tam cười đểu giả nói: “Thật giống như gần đây mập lên một chút?”
“Việc này không cần ngươi quản!” Văn thiến liếc hắn một cái, thẳng hướng xuống dưới đi.
Nhìn bóng lưng hấp dẫn kia, không nhịn được ngứa ngáy, vì vậy hắn cười đểu nói: “Ta vẫn còn cái video nha, ngươi muốn xem không?”
Văn Thiến lập tức quay đầu lại, trợn mắt nhìn hắn, kinh hoảng hỏi: “Triệu Đức Tam, ngươi… Ngươi còn không có xóa đi?”
Triệu Đức Tam xảo trá cười, vừa đi xuống vừa nói: “Video hay như vậy, ta còn giữ lại làm tài liệu chứ làm sao mà xóa được?” Ngươi không muốn xem lại màn biểu diễn của mình sao? Rất chuyên nghiệp đó nha.”
Văn Thiến cau mày nói lớn tiếng: “Triệu Đức Tam, ngươi gạt người! Ngươi hèn hạ vô sỉ!”
“Hưu, nhỏ giọng một chút, đây chính là lầu làm việc, ngươi không sợ bị người khác nghe a?” Triệu Đức Tam tiến lên nhỏ giọng dặn dò nói.
Văn Thiến quệt mồm, thanh âm vẫn là rất xao động: “Ngươi gạt người! Ngươi nói xong chuyện không tính toán gì hết!”
“Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một chuyện, ta bảo đảm lần này nhất định thủ tiêu.” Triệu Đức Tam quỷ cười nói.
Văn Thiến biết Triệu Đức Tam lại muốn dùng những thứ đó để uy hiếp mình cùng hắn làm chuyện đó, lập tức dung nhan giận dữ, quắc mắt nói: “Triệu Đức Tam! Ngươi đừng hòng! Ta sẽ không đáp ứng ngươi!” Nói xong đột nhiên biểu tình trở nên rất ủy khuất, trong hốc mắt trào đầy nước mắt, một bên cúi đầu lau nước mắt một bên đi xuống.
Nhìn Văn Thiến không chịu hợp tác, hơn nữa thật giống như đang khóc, vì vậy Triệu Đức Tam đối với nàng nói: “Văn Thiến, ta không có ý kia ngươi nghĩ đi đâu rồi.”
Văn Thiến dừng bước chốc lát, nhưng cũng không quay đầu lại đi xuống lầu.
Nhìn mỹ nhân cứ thế mà đi, trong lòng hắn thật không thể bỏ được, đành tự cười một cái trở về chỗ làm.
Mặc dù trong phòng làm việc của mình, Trương cục đã bổ nhiệm hắn làm quyền trưởng phòng, nhưng cái quyết định này chưa được công bố, nên hắn tạm thời thủ dâm tinh thần chứ không dám khoe khoang. Mấy hôm sau đó, hắn là đi sớm về trễ, đối với công việc tận tụy, để cho tất cả lãnh đạo đều thấy sự cố gắng đó, hắn muốn dùng hành động để chứng minh năng lực chứ không phải dùng Trương cục ép bổ nhiệm.
Mỏ than của Cao Hổ Sinh sau khi bị Dư Phó thị trưởng tự mình hạ lệnh đình chỉ khai thác chờ cải tổ, Thành ủy gửi công văn yêu cầu đốc thúc tiến độ cải tổ an toàn. Đương nhiên việc này sẽ rơi thẳng vào đầu Triệu Đức Tam, cũng nhân cơ hội này, hắn thường xuyên đi tới mỏ than của Cao Hổ Sinh làm việc, kiểm tra cẩn thận từng chút một, phát hiện không ít vấn đề, cũng đem những vấn đề này làm thành báo cáo, giao cho Trương cục.
Trải qua phen khảo nghiệm, Trương cục đã hoàn toàn bị năng lực làm việc của Triệu Đức Tam thuyết phục, tự mình sẽ tuyên bố trong cuộc họp cuối tháng bổ nhiệm hắn làm trưởng phòng tạm thời.
Triệu Đức Tam mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng đa phần đều ủng hộ nhiệt tình, tất nhiên là trừ Vương cục phó.
Lý San San thừa dịp cơ hội xuống lầu đưa công văn, chúc mừng Triệu Đức Tam lên chức, nhưng trong phòng thì có vẻ như Tô TĨnh có chút bất mãn. Biểu tình trên mặt nhìn cũng rất không thoải mái.
Một đêm này Triệu Đức Tam mất ngủ, lăn qua lộn lại hơn nửa đêm, bèn mò dậy lướt mạng đọc báo, bỗng dung hắn phát hiện một tin tức cực kỳ quý giá có tính trợ giúp hắn.
Từ trên mạng hắn đọc đọc, thành phố Lâm Phần của tỉnh Sơn Tây đang tiến hành cải tổ sản nghiệp khai thác than đá, mà Lâm Phần chính là ngay bên cạnh Du Dương thị mà? Mà Lâm Phần lại là một thành phố nhỏ, tình hình khai khoáng ở đó còn nhiều khó khăn, bước đầu cải tổ chính là đem các tai họa ngầm loại bỏ, kẻ nào giấu giếm nghiêm trị không tha.
Nhìn tin tức xong, khóe miệng Triệu Đức Tam toát ra một tia cười quỷ dị, đốt một điếu thuốc, tựa vào trên ghế, một bên hút thuốc, một bên suy nghĩ, nếu như mình có thể lấy tin tức này dẫn dắt tới vụ của Cao Hổ Sinh thì coi như có thể quật ngã được hắn, để cho hắn trọn đời thoát thân không được!
Triệu Đức Tam cũng không biết mình chìm vào giấc ngủ lúc nào, có thể bởi vì quá nhớ Mã Lan nên ngay cả khi mơ hắn cũng mơ thấy dung mạo của cô.
Ngày hôm sau là cuối tuần, khi tỉnh lại mặt trời lên cao ba thước, Triệu Đức Tam nhìn điện thoại, chỉ thấy phía trên có mấy tin nhắn là Lý San San gửi tới, muốn hẹn hắn đi dạo phố.
Triệu Đức Tam cười khẽ một tiếng, không kịp rửa mặt, liền cầm điện thoại di động mà nhắn tin, nhưng mà tin nhắn này không gửi cho San San mà hắn gửi cho Mã Lan. Thời gian dài như vậy trôi qua, Triệu Đức Tam lần đầu tiên lấy hết can đảm để nhắn cho Mã Lan, đầu tiên hắn nhắn mình lên chức và muốn chia sẻ niềm vui này với cô. Còn nói muốn trả thù cho Đình Đình, muốn quật ngã Cao Hổ Sinh.
Tin nhắn gửi đi không bao lâu, Mã Lan liền trả lời, cái này làm cho Triệu Đức Tam cảm thấy mừng rỡ khôn kể xiết, hắn nói muốn gặp cô để nói một chút chuyện, không ngờ lại được cô đồng ý.
Vì vậy Triệu Đức Tam đi tắm nước nóng, đem mình dọn dẹp gọn gàng sáng ngời, cõi lòng vui sướng trực tiếp chạy đi công ty Mã Lan.
Bởi vì là cuối tuần, công ty không đi làm, cho nên toàn bộ cao ốc vắng vẻ, an tỉnh yên lặng như tờ.
Triệu Đức Tam thật lâu chưa tới nơi này, nhưng nơi này hết thảy cũng rất quen thuộc, dọc theo đường đi trong trí nhớ, xe chạy quen đường đi tới cửa phòng làm việc của Mã Lan, hắn không vội gõ cửa mà là len lén đem lỗ tai dán vào cánh cửa nghe một hồi, phát hiện bên trong rất an tĩnh, mới gõ lên cửa.
“Vị nào?” Bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc, thanh âm này giống như thiên lại vậy, nghe đặc biệt thoải mái, thật giống như đã kích thích tâm trí hắn, ngay sau đó hiện lên một nụ cười sung sướng, nói: “Lan tỷ, là ta, Đức Tam.”
Bên trong đột nhiên an tĩnh chốc lát, mới truyền tới thanh âm của Mã Lan có chút phát run: “Vào… Đi vào, cửa không khóa.”
Triệu Đức Tam liền vặn ra cửa đi vào, vừa vào cửa, hai người phảng phất là thừ ra vậy, mắt không chớp ngưng mắt nhìn đối phương, một lúc lâu sau, Mã Lan mới mở miệng nói chuyện: “Đến tìm ta có chuyện gì không?”
Triệu Đức Tam lúc này mới phục hồi tinh thần lại, một bên đóng cửa một bên áy náy cười nói: “Lan tỷ, ta lên chức.”
Mã Lan thật giống như một chút cũng không thay hắn cảm thấy vui vẻ vậy, nhàn nhạt nói: “Ta biết.”
“Lan tỷ, ngươi còn giận ta?” Vừa nói Triệu Đức Tam đi tới bàn làm việc của nàng, đứng ở đối diện nàng.
“Chuyện đã qua cũng không cần nhắc lại.” Mã Lan bình tĩnh nói, “Chúc mừng ngươi lên chức.”
“Lan tỷ, thật ra thì ta tới hôm nay là muốn nói với ngươi một ít chuyện.” Triệu Đức Tam liếm miệng một cái nói, “Ta muốn trả thù cho ngươi, ta bây giờ là quyền trưởng phòng an chất, ta muốn đề nghị cho Thành ủy, mượn chuyện tai nạn lần này của mỏ than Cao Hổ Sinh để Thành ủy thu hồi mỏ than… Ta muốn giúp Lan tỷ báo thù, chẳng qua lâu nay không có năng lực giúp ngươi, bây giờ đã có cơ hội, Lan tỷ, có thể chúng ta sẽ cùng nghĩ biện pháp thu mỏ than đó vào tay ngươi.”
Mã Lan ngẩng mặt lên, đầu tiên là bình tĩnh trên mặt từ từ thay đổi sang có chút ủy khuất, con ngươi sáng ngời cũng dần dần trào ra nước mắt, đột nhiên một bên rơi lệ vừa nói: “Đức Tam, ngươi làm sao bây giờ mới đến tìm ta a? Ngươi có biết ta nhớ ngươi tới mức nào không? Ô ô ô…” Vừa nói Mã Lan giống như cô nương phải chịu ủy khuất vậy, nằm ở trên bàn khóc.
Triệu Đức Tam mượn cơ hội liền đi vòng qua bên người nàng, hơi có chút khẩn trương đưa tay tới khoác lên trên bả vai nàng an ủi nói: “Lan tỷ, ngươi chớ khóc, chúng ta đồng tâm hiệp lực đem cao hổ sinh quật ngã, vì ngươi báo thù, được không?”
Mã Lan đột nhiên đứng lên lập tức nhào vào trong ngực hắn, ôm chặt lấy eo hắn, lệ rơi đầy mặt nói: “Bại hoại, tả nhớ ngươi muốn chết… Ô ô ô… Bây giờ mới đến tìm ta… Bại hoại…” Vừa khóc vừa nói, rút tay ra đánh liên hồi lên ngực hắn…
Hành động này của cô khiến cho Triệu Đức Tam ý thức được Mã Lan nguyên lai cũng sớm đã tha thứ cho hắn, vì vậy không nói lời nào, ôm chặt eo nàng, cúi đầu xuống, đem môi miệng ịn lên đôi môi sexy kia, không để cho nàng có cơ hội lên tiếng, hai mắt to lẳng lặng nhìn chăm chú hắn chốc lát, bắt đầu thở hổn hển, đưa lưỡi của mình ra nghênh đón đôi môi hắn, vừa hôn vừa dung tay vuốt ve bờ lưng của hắn.
Triệu Đức Tam tay cũng ở trên lưng nàng, mặc dù còn cách một lớp vải nhưng vẫn có thể nhận ra cơ thể nàng bắt đầu nóng lên. Triệu Đức Tam từ từ đưa tay du ngoạn tới mông nàng, dung sức vuốt ve cái mông mười phần co giãn này.
Hắn không ngần ngại chút nào mà vuốt ve, Mã Lan vừa hôn vừa phát ra tiếng “Ách”, hô hấp trở nên dồn dập, tay lần mò tới đằng trước, tuy còn cách một lớp quần nhưng mạnh mẽ nắm lấy tiểu đệ đệ của hắn.
Mùi thơm đàn bà từ người Mã Lan như một luồng không khí chui rúc vào trong lỗ mũi hắn, cảm giác như ăn phải xuân dược vậy, toàn thân trở nên khô nóng, cảm xúc mạnh mẽ khi ôm một người đàn bà hấp dẫn, tiểu đệ đệ bên dưới đã trở nên cứng rắn, đội quần mà ưỡn ngực mạnh mẽ.
“Lan tỷ, ta muốn ngươi.”
“Ách” Mã Lan chưa trả lời, chẳng qua là là mồm còn bận hôn, tay bận sờ nắn.
Dưới sự kích thích cùng trêu đùa, Triệu Đức Tam không cam lòng yếu thế trực tiếp đem Mã Lan kéo cao váy lên hông, lộ ra một đôi vớ đen cùng cặp giò trắng muốt, sau đó hắn dung hai tay nhào nặn bờ mông kia một trận…
“Đức Tam, ách… Ta muốn ngươi.” Mã Lan buông miệng dồn dập vừa nói vừa dùng tay kéo ra khóa quần của hắn, đem cái thứ cứng rắn kia móc ra, cũng chẳng cần hắn nói, liền nhanh chóng ngồi chồm hỗm xuống, giống như đói bụng lâu năm vậy, đem tiểu đệ đệ của hắn ngậm lút cán, thuần thục mà nhanh chóng ngậm vào nhả ra.
Triệu Đức Tam tựa vào cạnh bàn, nắm chặt tóc dài của nàng, cái cảm giác lâu ngày mới được Mã Lan bú liếm khiến cho hắn cả người đều run rẩy.
Tham lam bú liếm một hồi, hai gò má của Mã Lan má đã đỏ thắm một mảnh, đứng lên đè ở bả vai hắn ngồi lên ghế, một tay nhấc váy mình lên, một tay kéo lệch ra quần lót chữ T, nhắm thẳng cái của nợ đang dựng đứng lên trời kia mà ngồi xuống, “ọt”, một âm thanh quen thuộc vang lên, từ sâu trong cổ họng Mã Lan phát ra một tiếng “Ách” thật dài, mà Triệu Đức Tam cảm giác được cảm giác ấm áp bảo phủ toàn than, hơn nữa cái thứ bao phủ tiểu đệ của hắn lại đang co rút lại, đúng thật là đã lâu rồi hắn chưa cảm nhận một người đàn bà đói khát như vậy.
Sau khi đem tiểu đệ đệ của Triệu Đức Tam nuốt trọn, Mã Lan buông váy xuống, ngẩng đầu lên cắn chặt môi, hai chân giẫm ở trên ghế, cưỡi ở trên người hắn, mỗi nhịp ngồi xuống đem tiểu đệ đệ nuốt trọn, rồi đứng lên gần phân nửa, cứ như vậy, kích liệt hoan ái, cứ như vậy dâm thủy của Mã Lan chảy thành dòng xuống dưới bụng hắn.
Triệu Đức Tam cơ hồ là lâm vào thế cục bị động, liền ngồi ở chỗ đó ôm chặt lấy Mã Lan, mặc cho nàng kịch liệt trên dưới phập phòng.
Như vậy bị Mã Lan “Dày xéo” một hồi, nàng còn chưa thấy đủ, đem áo đầm nửa người ra sức giật mạnh một cái, mấy cúc áo đứt văng ra xuống đất, trực tiếp đem nịt vú kéo lên, một đôi thỏ ngọc đầy đặn trắng nõn nhảy ra ngoài, một tay nâng bầu ngực, một tay kéo đầu Triệu Đức Tam vào, đè lên trên miệng hắn như cho con bú sữa mẹ vậy.
“Bảo bối… Dùng sức hút… Hút **… Ách… Đừng dừng lại… Lấy tay sờ bên kia…”
Triệu Đức Tam cảm giác mình phảng phất là lần đầu tiên bị đàn bà cưỡng bức, mùi trên người Mã Lan quả thật là thơm, hắn ngậm chặt đầu vú của nàng, mũi không ngừng cọ xát, hít lấy hít để mùi hương đã lâu không được ngửi này, mông của hắn cũng nhích lên nghênh hợp với từng nhịp dập của Mã Lan, cảm giác thỏa mãn.
Dưới sự điên cuồng của Mã Lan, Triệu Đức Tam rất nhanh cũng cảm giác sắp không được, cảm giác muốn xuất tinh đang dâng lên,”Lan tỷ, ta không được, ta sắp bắn.” Triệu Đức Tam cắn răng nói.
Mã Lan một tay đem đầu hắn ấn vào ngực mình, rên rỉ nói: “Đi bắn đi, bắn sâu vào trong ta, cho ta hết đi… ta sinh cho ngươi một đứa bé… bắn vào tử cung tỷ đi…”
Lúc này, hắn cũng cảm nhận được từng thớ thịt bên trong thành vách âm đạo Mã Lan đang co rút lại, kẹp chặt tiểu đệ đệ của hắn, không cho rút ra. Đồng thời, Mã Lan hạ mông xuống, dung sức ôm đầu hắn, sảng khoái mà rên rỉ một tiếng, sau đó đột nhiên giống như không còn chút sức lực nào vậy, cả người mềm nhũn, nằm ở trên bả vai Triệu Đức Tam, đè hắn ở trên ghế dựa, ngọc thể trên dưới phập phồng, khẽ run, thở gấp phì phò bên lỗ tai hắn, vừa nhột lại thoải mái.
Triệu Đức Tam chơi qua nhiều đàn bà như vậy, nhưng chỉ có Mã Lan đem lại cái cảm giác không lần nào giống lần nào, mỗi lần đều là cảm giác mới lạ mà kích thích.
Triệu Đức Tam đưa tay từ cái mông đầy đặn của Mã Lan dời đến trên lưng, ôm chặt lấy nàng, chỉ có đem nàng ôm vào trong ngực như vậy, mới cảm thấy hết thảy các thứ này đều là thật.
“Lan tỷ, ta thật là nhớ ngươi.”
“Cục cưng, tả cũng nhớ ngươi.” Mã Lan thở hồng hộc nói, mới vừa rồi vận động quá mức kịch liệt, hai bên ngực cao ngất cũng rịn ra tầng tầng mồ hôi mịn, ép chặt ở trên mặt Triệu Đức Tam.
Ôm nhau một hồi lâu như vậy, Triệu Đức Tam cảm giác có dòng nước từ bên dưới hạ thân Mã Lan trào ra, vì vậy buông nàng ra nói: “Lan tỷ, dọn dẹp một chút đi.”
“Chớ buông ta, ôm ta thêm lúc nữa đi.” Mã Lan hơi thở mong manh nói, ôm thật chặt hắn không chịu buông.
Vì vậy lại ôm nhau một hồi, Mã Lan mới buông hắn, sắc mặt phấn nhuận, giống như hoa đào tháng tư vậy, tròng mắt toát ra vẻ mê ly mặn mà, hơi rung đôi môi đỏ thắm mấy cái, thận trọng từ trên ghế trèo xuống, phía dưới từ từ phun ra tất cả tinh hoa của Triệu Đức Tam, một cỗ chất nhờn màu trắng từ trong âm đạo tràn ra. Mã Lan có chút ngượng ngùng đứng lên, mắc cở cười cúi đầu xuống, lấy tay bưng bít ở âm đạo, chạy vào bên trong nhà vệ sinh trong phòng làm việc, dung nước rửa sạch rồi mới đi ra, lúc sau đã khôi phục lại thần sắc bình thường, nhưng sắc mặt hơi đỏ nhuận, khí sắc thật tốt, hơi có chút thẹn thùng nói: “Đức Tam, đi rửa qua đi.”
“Ừ.” Triệu Đức Tam cười gật đầu một cái, nhìn thấy Lan tỷ lúc này đã đối xử với hắn giống như trước vậy, trong lòng có một dòng nước ấm.
Triệu Đức Tam đi vào phòng vệ sinh đem tiểu đệ đệ rửa qua, mặc xong quần đi ra, Mã Lan rót cho hắn một ly trà đặt ở trên bàn uống trà nhỏ, kéo hắn ngồi xuống trên ghế sa lon nói: “Tiểu nam nhân, ta thật nhớ ngươi, bởi vì ngươi và Đình Đình xảy ra chuyện, lại chặn ngươi liên lạc, mà ngươi cũng không biết chủ động một chút, thiệt là, để cho ta đợi thời gian lâu như vậy.”
Nghĩ tới đình đình là nữ nhi của Lan tỷ, hắn lại cùng đình đình phát sinh chuyện hoang đường như vậy, vậy hắn cảm giác được tự trách, cúi đầu nói: “Lan tỷ, ta thật xin lỗi.”
“Tốt lắm, không nên nói cái này nữa, quên đi, từ nay về sau, không nên rời xa khỏi ta, được chứ?”
“Lan tỷ, ta từ đầu đến cuối đều không rời ngươi, ngươi vẫn luôn ở trong long ta, ngươi biết vì sao ta lên chức không? Là bởi vì sau khi mỏ than của Cao Hổ Sinh xảy ra chuyện, ta và Trương cục cùng với Vương bát đản chạy tới hiện trường, ta bén lén ghi lại video và ảnh chụp, ta làm việc đó chỉ với mục đích giúp ngươi chuyện này trả thù hắn.”
Nghe hắn nói như vậy, Mã Lan trong lòng cảm giác thật ấm áp, đồng thời lại cảm thấy rất cảm động, kéo tay hắn ấm áp cười nói: “Ngốc, ngươi không sợ làm như vậy bị lãnh đạo các ngươi phát hiện sao?”
“Phát hiện làm sao được, ta còn đem chuyện này tố cáo cho Dư Phó thị trưởng, Dư Phó thị trưởng còn nổi giận, cắt chức Phó thư ký đảng ủy của Vương bát đản, Tống trưởng phòng cũng bị đuổi việc cho nên ta mới có cơ hội lên chức.”
“Tả biết ngươi có bản lĩnh, khẳng định tiền đồ vô lượng.”
“Lan tỷ, ta tới đây hôm nay chủ yếu là muốn cùng ngươi thương lượng một chút, ta muốn mượn cơ hội này, cho Dư Phó thị trưởng cái đề nghị, để cho mỏ than của Cao Hổ Sinh bị thu hồi còn ngươi sẽ mua lại.”
“Chỉ cần có thể để cho cẩu tạp chủng kia sống không bằng chết, ta nguyện ý.” Mã Lan cắn răng nghiến lợi nói, vừa nghĩ tới Cao Hổ Sinh cưỡng gian con gái đình đình, không rửa được nỗi oan đó, nàng trong lòng liền tràn đầy cừu hận.
“Tốt lắm, Lan tỷ, ta trở về thì thảo ra một bức thư, gửi cho Dư Phó thị trưởng.”
“Ai! Nhưng là việc này cũng không có dễ dàng nha.” Ã Lan cảm giác chuyện này nghe tốt đẹp, nhưng trong thực tế làm căn bản không hề dễ chút nào, dẫu sao nàng cũng là người trong nghề nhiều nằm, nên muốn cướp mỏ than của hắn thì không phải một chuyện đơn giản.
“Chỉ cần có cơ hội, chúng ta phải thử một chút, ta tin tưởng ta nói ra ý kiến cho Dư Phó thị trưởng nếu như không tiếp nhận, cũng nhất định sẽ suy tính.” Triệu Đức Tam sau khi đọc xong tin tức của thành phố Lâm Phần thì cảm giác điều này nhất định nắm chặt.
“Đức Tam, cám ơn ngươi vì tả làm nhiều điều như vậy.” Mã Lan tựa đầu vào trên bả vai Triệu Đức Tam, giờ này cái khí chất đàn bà mạnh mẽ được thay thế bằng một tiểu cô nương nhu nhược, nắm chặt tay hắn đặt ở trên ngực mình.
Ngực của Mã Lan quả thực quá hoàn mỹ, ba mươi lăm tuổi rồi nhưng vóc dáng không khác gì giai nhân hơn hai mươi, không chỉ eo nhỏ, ngực lại đầy đặn cao ngất, hơn nữa vô cùng mượt mà. Tay của Triệu Đức Tam cứ như vậy để ở phía trên, cảm giác ấm ấm cực kỳ thoải mái. Vì vậy hắn nghiêng đầu qua hướng Mã Lan cười, hơn nữa dùng tay đang đặt trên ngực, bóp một cái, lúc này mới thực sự cảm thấy ngực nàng co giãn y như khinh khí cầu vậy.
“Bại hoại, muốn làm gì?” Mã Lan ngẩng mặt lên dù đã biết còn hỏi hắn, nở nụ cười.
“Lan tỷ, nơi này muốn ta sao?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu đặt tay ở trên bộ ngực cao ngất sờ soạng một cái hỏi nàng.
Mã Lan nắm chặt tay hắn, một cái tay khác ở trên đùi hắn vỗ một cái, ngượng ngùng nói: “Ngươi thật là xấu, nơi nào thèm mà còn phải hỏi ta sao?” Vừa nói vừa vỗ ở bắp đùi hắn, dung đầu ngón tay vuốt ve khiến hắn cảm giác nhột cực kỳ, cười đểu nói: “Lan tỷ, ta nói đúng trong lòng của ngươi muốn ta sao? Nhìn ngươi muốn lắm rồi.”
Mã Lan nũng nịu tựa như dùng sức bóp một cái ở bắp đùi hắn: “Ngươi thật là xấu, ngươi đùa bỡn tả.”
“Lan tỷ, ta còn muốn.” Triệu Đức Tam bắt cánh tay nàng nói.
Mã Lan trợn tròn mắt hạnh nói: “Mới vừa rồi mới bắn xong, lại muốn rồi?”
“Ừ, Lan tỷ, ta muốn ngươi.”
Lan tỷ ôn nhu cười một chút, đưa tay sờ đáy quần hắn nói: “Còn chưa cứng thì làm sao mà chơi?”
“Muốn.” Triệu Đức Tam lật người đè lên người nàng, đem miệng hướng miệng nàng hôn, Mã Lan một bên giãy giụa một bên thuận thế nằm xuống, nhưng miệng vẫn chống chế nói: “Không, ta không muốn nữa, ta không muốn, bại hoại.” Nhìn như phản kháng, nhưng khi Triệu Đức Tam đem miệng ịn vào bờ vú trắng thì lại ngừng kêu la, từ cổ họng truyền ra thanh âm Ách”, một tay ôm cổ Triệu Đức Tam, một tay thì đem váy kéo lên trên hông lộ đôi tất đen sexy hấp dẫn.
Triệu Đức Tam vừa hôn nàng, vừa đem bảo bối đã nóng móc ra, đem quần chữ T của nàng kéo sang một bên, lấy tay xoa nhẹ mép âm đạo, đã ướt nhẹp rồi, bèn mò tới cửa âm đạo đang rỉ nước, cắm tiểu đệ của mình vào, dung sức dâm nhẹ một cái, cả người tên tiểu đệ bèn chui tọt vào bên trong, cảm giác thật sự tuyệt, giống như là một thứ gì đó nóng âm bao bọc chặt tiểu đệ, làm cho hắn cảm thấy vô cùng thoải mái.
Triệu Đức Tam dùng sức hướng xuống dưới đè một cái, cơ hồ đến hai quả trứng cũng muốn nhét vào trong âm đạo, Mã Lan “A ” một tiếng, Triệu Đức Tam vội vàng dừng lại quan tâm hỏi: “Lan tỷ, ta có phải hay không làm đau ngươi?”
“Không, bảo bối… Dùng sức cắm… Rất thoải mái…” Mã Lan tròng mắt mê ly, sắc mặt lại một lần nữa hồng nhuận, hai chân quấn ở bên hông của hắn, đem hắn kẹp rất chặt, thật giống như rất sợ hắn đem tiểu đệ đệ rút ra vậy, một bên rên rỉ, vừa dùng một cái tay nâng bầu vú, một tay ôm lấy ót hắn, đem đầu hắn ấn vào ngực mình: ” Cục cưng, mút nó…”
Triệu Đức Tam há to mồm, mồm mồm hắn chỉ nuốt trọn được chừng năm phần, sau đỏ khẽ liếm quanh quầng vú, làm Mã Lan hô hấp dồn dập, dùng bả vai chống đỡ để ưỡn ngực lên, muốn đem toàn bộ bầu vú kia nhét vào trong miệng hắn.
“Phía dưới mau động… Chớ dừng lại… Nhanh một chút… Ách…”
Triệu Đức Tam do mải mút ở vú nên quên mất không cử động bên dưới, Mã Lan dùng hạ thân nghênh hợp với cử động của hắn, phía dưới ghế salon đã có một vũng nước nhỏ.
“Bảo bối… Chơi ta… Chồng… Nhanh một chút… Ta muốn ngươi chơi ta… Ách… Thật là nhột…”
Quả thực quá kích thích quá xung Triệu Đức Tam cảm giác thân thể cũng sắp tê dại, vừa dùng lực đâm nàng, vừa dung vài lời nói lời tỏ tình liên miên: “Lan tỷ… Ngươi thật là khít, ta thật muốn chơi ngươi hang ngày, ta muốn chơi người không ngừng…”
“Bảo bối… Ngươi chơi ta đi, muốn chơi bao nhiêu thì chơi bấy nhiêu…”
“**… Ngươi quá rối loạn… Con bà nó ngươi có thoải mái hay không?”
“Thoải mái… Nhanh một chút… Nữa nhanh một chút… Ách…”
Đàn bà ở trên giường càng đĩ thõa càng làm đàn ông sung sướng, những lời nói dâm dục trần trụi này là lần đầu tiên Mã Lan nói cho hắn, giờ khắc này tiếng bụng dưới va chạm với đùi vang lên trong phòng làm việc.
Triệu Đức Tam đột nhiên sung sướng có chút quên hết tất cả, đưa ra một cái tay nhét vào phần thịt bên dưới mông, dọc theo mò tới lỗ hậu môn, đem ngón tay dung sức nhét vào một nửa, Mã Lan đang hưng phấn nên không cảm nhận được hậu môn mình đang có vật chọc vào, vẫn còn mải rên rỉ, Triệu Đức Tam có chút đắc ý vênh váo, thấy nàng không phản đối, dùng ngón giữa lại dính một ít dâm thủy chảy ra từ âm đạo, nhét vào trong lỗ hậu môn bắt đầu ngoáy, chốc lát cũng cảm giác được hậu môn bắt đầu nở ra, vì vậy Triệu Đức Tam rút ra tiểu đệ đệ, nói: “Lan tỷ, quay người lại.”
Trong lúc hắn còn đang ngẩn ra, Mã Lan quay đầu dồn dập thở dốc nói: “Bảo bối mau vào… mau gãi ngứa cho ta. Ta nhột quá.”
Triệu Đức Tam cười đểu một chút, dùng tiểu đệ đệ cọ xát bên ngoài mép âm đạo hai cái, làm cho ướt đầu khấc, sau đó nhắm thẳng lỗ hậu đang co rút kia mà dung sức đút vào, khi tiểu đệ đút vào mới được phân nửa, do vách lỗ hậu môn còn quá chật khiến ma sát nhiều làm cho Mã Lan thống khổ kêu lớn một tiếng.
“Lan tỷ, ta lại làm đau ngươi à.”
“Ta không sao, ngươi có đút vào hết được không?”
“Lan tỷ, thật xin lỗi a.” Triệu Đức Tam nghe thanh âm Mã Lan có chút thống khổ, cảm giác mình quả thực có chút thô bạo.
“Không có sao, chỉ cần bảo bối thích, cứ làm đi…”
“Nhưng là Lan tỷ ngươi đau.”
“Có một chút đau… Cũng thật thoải mái… Mau nhấp đi…”
“Thật thoải mái?”
“Ừ… Bảo bối… Mau nhấp…”
Thấy Mã Lan có phản ứng, Triệu Đức Tam liền chẳng thương hương tiếc ngọc, bắt đầu nhấp, tiểu đệ đệ cũng chẳng thể ra vào một cách tự nhiên như âm đạo mà chỉ có thể đi vào được một nửa, cảm giác chinh phục thật là kích thích, không bao lâu, cũng cảm giác tiểu đệ đệ phồng lên như muốn nổ tung vậy, cảm giác muốn xuất tinh đã tới gần. Kìm nén thì thực là khó chịu nên hắn gia tăng tốc độ, dung sức mà đâm thêm được vài cái thì bắn xối xả vào bên trong lỗ hậu.
“Bảo bối ngươi bắn vào lỗ sau rồi?” Mã Lan cắn răng hỏi.
“Ừ, Lan tỷ… Ta bắn vào trong rồi.” Triệu Đức Tam nói, thở hổn hển nằm ở trên lưng nàng nghỉ ngơi.
Mã Lan đã rất lâu không có cùng đàn ông làm chuyện đó, chớ nói chi là làm cho đàn ông xuất tinh, mà cái cảm giác dòng tinh nóng bỏng chảy trong người khiến cô cảm giác đau như muốn nứt ra vậy, nhưng mà sau cảm giác đó thì lại là cảm giác khoái cảm có chút khác thường từ trực tràng truyền tới. Nói đơn giản là “đau nhưng sướng”.
Lúc này Triệu Đức Tam nằm ở trên lưng nàng mà thở hổn hển, cảm giác tiểu đệ đệ đang bị lỗ hậu co bóp mà lại bắt đầu có chút nhúc nhích.
“Lan tỷ, mới vừa rồi đau lắm hả?” Triệu Đức Tam hô hấp dần dần bình thường lại được một chút, nghĩ lại chuyện mới vừa rồi, trong lòng dâng lên chút cảm giác vừa tội lỗi lại vừa sung sướng.
“Ừ” Mã Lan nhẹ khẽ gật đầu, “Cảm giác nóng như phải bỏng vậy.”
“Lan tỷ, thật xin lỗi.”
“Không có sao, chỉ cần tiểu nam nhân thích, ta tuy không thể cho ngươi lần đầu tiên của ta nhưng mà lần đầu tiên chơi lỗ hậu của ta thì ngươi có để tâm không?”
“Tất nhiên là không, Lan tỷ, mới vừa rồi ta nhất định đã làm đau ngươi.”
“Không có vấn đề gì, chỉ cần tiểu nam nhân thích, trên miệng, âm đạo hay là cửa sau chỉ cần ngươi thích ta đều chiều.”
Triệu Đức Tam nghe Mã Lan nói như vậy, trong lòng lại có một tia cảm động, liền không nói gì nữa, ở lưng của nàng nằm một hồi, cho đến khi hô hấp khôi phục bình thường, mới đứng lên, thận trọng từ trong lỗ hậu rút tiểu đệ ra, một chất lỏng màu trắng trào ra ngoài, nhìn kỹ lỗ hậu trào ra dòng chất lỏng đó y như là mật hoa cúc trào ra vậy.
“Giúp ta lau mông một chút đi.” Mã Lan nói.
Trải qua một phen vật lộn như vậy, Mã Lan đã không còn mắc cỡ nưa, cứ lõa lỗ như vậy nằm trên ghế salon, phơi trọn bờ mông chắc khỏe.
Triệu Đức Tam từ trên bàn làm việc cầm giấy vệ sinh tới giúp cô lau sạch mông và âm đạo, đồng thời lau sạch tiểu đệ đệ của mình, mặc lại đồ rồi ngồi ở trên ghế sa lon nhởn nhơ đốt điếu thuốc thuốc hưởng thụ. Mã Lan từ trên ghế salon bò dậy, đứng thẳng người đem quần lót chữ T mặc xong, kéo chân váy từ trên eo xuống, cổ áo cho dù có cài nút xong cũng vẫn lộ ra xuân quang bởi vì trong lúc mãnh liệt làm tình đã làm đứt vài cúc. Bờ ngực căng tròn lộ ra hấp dẫn mê người.
“Đã lâu như vậy không có làm tình, ngươi không thèm chứ hả?” Mã Lan vừa vuốt sợi tóc vừa hỏi hắn.
Triệu Đức Tam đầu óc nhảy số quá nhanh, biết rõ Mã Lan là đang hỏi hắn có hay không cùng đàn bà khác đã làm chuyện này, hắn giả ngu nói: “Muốn a, thời gian lâu như vậy không thấy Lan tỷ, khẳng định muốn Lan tỷ a.”
“Tả không phải hỏi ngươi cái này, ta nói là thời gian lâu như vậy, ngươi có hay không cùng đàn bà khác làm tình qua?”
Triệu Đức Tam không dám nhìn ánh mắt nàng, hít một hơi khói, giả bộ đáng thương, rên rỉ than thở nói: “Ai! Lan tỷ, ngươi không biết một ngày không có ngươi ta làm sao sống, thật là giống như một cái máy cày.”
Mã Lan nghi ngờ hỏi: “Có ý gì? Làm sao giống như một cái máy cày?”
Triệu Đức Tam quỷ tiếu cười, lấy tay chỉ vào đũng quần mình khoa tay múa chân nói: “Lấy tay làm chứ sao.”
Mã Lan lúc này mới hiểu, cười ha hả nói: “Ngươi bại hoại, không đứng đắn.”
Lúc này điện thoại di động Mã Lan ở trên bàn làm việc kêu, nàng đứng dậy cầm điện thoại di động lên nhìn một cái, trên màn hiện lên hai chữ “Đình đình”, vội vàng dùng ngón trỏ đặt trên miệng ra hiệu với Triệu Đức Tam “Shhhh!!!” Một tiếng, mới nhận nghe điện thoại, khôi phục dáng vẻ của một bà mẹ, thanh âm ôn nhu, trong lời nói tràn đầy tình mẫu tử và sự quan tâm.
Triệu Đức Tam từ cử động này nhìn ra cú điện thoại này là đình đình, sau khi nghe điện thoại xong, hắn cũng không hỏi han them gì, dù sao chuyện của hắn với Đình Đình đã làm cô thương tâm một lần, không muốn trước mặt Mã Lan mà hỏi tới nữa.
Để điện thoại di động xuống, Mã Lan đi tới ngồi xuống bên cạnh hắn mà nói: “Đình đình gọi điện thoại, ta phải về nhà, vốn là hôm nay là cuối tuần, đã hứa là sẽ ở nhà chơi vơi nàng rồi, nhưng gần đây trong công ty tương đối nhiều việc, đã lỡ hẹn mất nửa ngày rồi.”
Triệu Đức Tam lấy tay vỗ nhẹ lên bắp đùi Mã Lan, nói: “Lan tỷ, vậy ngươi nhanh về với Đình Đình đi, ta cũng không làm phiền ngươi nữa.”
“Vậy ngươi thì sao?”
“Ta cũng trở về nhà, kể từ khi Tống Kế Hồng bị cắt chức, ta ngày ngày phải đi xuống nông thôn kiểm tra, cũng mệt lả, nên tranh thủ cuối tuần nghỉ ngơi.”
“Mới vừa rồi cũng làm việc mệt lả, ngươi nghỉ ngơi thật khỏe một chút a.”
“Lan tỷ, vậy được, chờ ta có tin tức sẽ điện lại cho ngươi.”
“Ừ, cảm ơn ngươi đối tốt với ta như vậy.”
“Không có gì, Lan tỷ, vậy ta đi trước.”
“Chờ một chút, cùng nhau đi ra ngoài.” Mã Lan đứng dậy đi tới trước bàn làm việc đưa điện thoại di động nhét vào trong ví da, đem túi khoác lên khuỷu tay, cùng hắn đi ra khỏi phòng làm việc.
Đi tới trong sân công ty, Mã Lan móc ra chìa khóa xe nói: “Để ta đưa ngươi trở về?”
“Lan tỷ, không cần, ta đi taxi cũng được, ngươi nhanh đi về chơi với đình đình đi.”
Mã Lan lại ôm lấy hắn, rúc vào trong ngực hắn, vẫn như cũ không thôi nói: “Sau này thường xuyên đến thăm ta nhé.”
“Biết rồi.” Triệu Đức Tam giống như dỗ trẻ con vậy ở lưng của nàng vỗ nhẹ.
Mã Lan ôm hắn một hồi, khóe mắt phát hiện bảo vệ công ty đang nhìn sang hướng bên này, mới đem hắn buông ra, dặn đi dặn lại hắn cẩn thận, sau đó xoay người chui vào trong xe Audi.
Cuối tuần này trừ gặp Mã Lan một lần, về đến nhà Triệu Đức Tam liền tắt điện thoại di động, ở nhà nghỉ ngơi cho khỏe. Sáng thứ hai, mới đi vào cơ quan thì gặp San San bèn bị cô nàng oán trách một trận.
Bây giờ Triệu Đức Tam ở trong cục thân phận đã không giống ngày xưa, mà là quyền trưởng phòng an chất, có thể nói ngoài lãnh đạo cục ra thì các lãnh đạo khác hay mọi người trong cơ quan đều tỏ ra nhiệt tình với hắn, duy chỉ có Tô Tĩnh vẫn dửng dung như vậy. Nguyên do trong đó không cần phải nói Triệu Đức Tam cũng biết, Mà Tô TĨnh có bất mãn thì cũng không thể ngăn cản được, ngày đó Tô Tĩnh có gọi điện cho chị mình để nhờ can thiệp nhưng sau khi Tô Tình nghe được là Triệu Đức Tam được bổ nhiệm, lại cũng ngại vì mối quan hệ của cô và hắn nên cũng không có giúp em gái mình mà ra mặt.
Cuộc họp đầu tuần thực ra chính là cái ngày Triệu Đức Tam được bổ nhiệm nhậm chức, cho nên trong công tác tỏ ra rất là ra sức, sau khi an bài công việc cho Tô Tĩnh xong hắn bèn ngồi làm báo cáo tình hình kiểm tra các mỏ than ở nông thôn, sau đó bắt đầu ngồi viết sáng kiến cải tổ công tác khai khoáng ở Du Dương.
Mới viết được một nửa báo cáo thì có người gõ lên cửa phòng làm việc.
Triệu Đức Tam dừng tay gõ bàn phím nói: “Vào đi.”
Cửa đẩy ra một cái, tiến vào là Trương Hiểu Yến, sau khi hướng tô tĩnh mỉm cười một cái, rồi cười giả tạo với Triệu Đức Tam, dùng một loại giọng khinh miệt nói: “Lưu trưởng phòng, mới vừa nhận được thông báo từ Thành ủy, buổi chiều ngươi đi Thành ủy tham gia một buổi họp.”
“Kêu ta?” Triệu Đức Tam cảm giác có chút kinh ngạc, “Còn có những người khác sao?”
“Không có, Lưu trưởng phòng không nói gì thêm.” Trương Hiểu Yến cũng bởi vì hiến thân cho Vương bát đản mà được ở lại làm nhân viên chính thức, bây giờ Triệu Đức Tam làm quyền trưởng phòng thì vô cùng cung kính, ngay cả gọi cũng thêm từ ngài vào.
“Sao có mình ta?”
“Thông báo Thị ủy nói, chỉ đích danh trưởng phòng an chất đi tham gia họp.”
Triệu Đức Tam sửng sốt một chút, ồ một tiếng, đối với nàng khẽ cười nói: “Vậy được, ta biết, phiền ngươi đi một chuyến.”
“Tô tĩnh, ta đi xuống trước.” Trương Hiểu Yến vừa nói hướng bọn họ cười một tiếng, kéo cửa lên đi ra ngoài.
Trương hiểu yến vừa đi, tô tĩnh cười lạnh một tiếng, nhìn như lầm bầm lầu bầu nói: “Ngươi mới thăng quan mà ai cũng có vẻ nhiệt tình với ngươi hẳn lên.”
Triệu Đức Tam biết lời này nói là cho mình nghe, nhưng hắn một chút cũng không để ý, cùng là đồng nghiệp, chẳng tội gì vì một cô gái mà tức giận. Đại độ cười nói: “Tô tĩnh, ngươi cũng đừng đối với ta có thành kiến gì a, thật ra thì ta cũng không muốn làm quyền trưởng phòng, ngươi biết, ta luôn luôn sợ nhất đi họp, nếu như ta có quyền lựa chọn, ta nhất định đem cái chỗ ngồi này nhường cho ngươi làm.”
“Thật sự! Nói như hát hay.”
Triệu Đức Tam phen này hoa ngôn xảo ngữ dụ được tô tĩnh nha đầu này lập tức hiểu ra, cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn nói cũng đúng. Trong mỏ than nàng đã đi qua, lần trước cùng Triệu Đức Tam đi xuống dưới mỏ, tối thui, đối với người nhát gan như nàng mà nói, nàng căn bản không thích, vừa nghĩ như thế ngược lại cảm thấy mình có chút trách lầm Triệu Đức Tam, cảm thấy mình đang là ghen ghét một cách dở hơi.
Chỉ vài câu đường mật, Triệu Đức Tam đã dụ dỗ được Tô Tĩnh, làm cho nàng và hắn cùng nhau đứng chung trên chiến tuyến. Có câu nói “Muốn đánh bên ngoài thì phải ổn định bên trong.” Chỉ cần nội bộ phòng không xảy ra chuyện gì, hắn có thể yên tâm mà đi làm.
Cùng tô tĩnh tán dóc một hồi, bởi vì buổi chiều phải đi Thành ủy họp, Triệu Đức Tam cảm thấy thật đúng là có lão Thiên tương trợ, đối với hắn vừa mời nhậm chức đã có cuộc họp tham gia Thành ủy, vì vậy hắn tận dụng thời cơ này viết tài liệu chuẩn bị cho cuộc họp chiều nay, cũng là vì thể diện của cả cục, tạm gác lại sáng kiến trong việc khai thác khoáng sản.
Trước khi tan việc Triệu Đức Tam đem báo cáo sửa sang lại, đang chuẩn bị lên đường thì Lý San San kêu hắn lên phòng Trương cục cần gặp. Sau khi ra khỏi phòng làm việc, hắn cùng San San đi lên lầu, nói: “San San, sắp tan làm rồi Trương cục còn tìm ta có chuyện gì?”
Lý San San quay đầu nhu tình lưu luyến cười nói: “Ta không biết, không phải ngươi sẽ biết ngay thôi mà Triệu trưởng phòng.”
“Coi ngươi nói kìa.”
“Chứ sao, ta nên gọi ngươi là Triệu trưởng phòng, ngươi lên chức ta cao hứng còn không kịp a.” Lý San San cười ha hả nói: “Hôm nào tổ chức ăn mừng chứ?”
“Tất nhiên rồi.” Triệu Đức Tam cười nói, “Xế chiều tan việc ta và ngươi cùng nhau đi uống chút ăn mừng.”
Lý San San liếc hắn một cái, con ngươi chớp động qua một tia ánh sáng, mắt hạnh hàm tình cười nói: “Cũng biết điều đó chứ.”
Triệu Đức Tam “Hắc hắc ” cười nói: “Chỉ có ngươi hiểu rõ ta nhất, ta thật là vui vẻ.”
Lý San San ong mắt lưu động lóe lên sáng bóng, có chút ngượng ngùng lại có điểm giả bộ, đôi môi mỏng khẽ cười, ôn nhu nói: “Tốt lắm ngươi có thời gian gọi điện thoại là được.”
Đang khi nói chuyện bất tri bất giác đã tới cửa phòng làm việc Trương cục, Lý San San gõ nhẹ lên cửa phòng vài cái, Trương cục ở bên trong đáp lại một chút, nàng đẩy cửa ra, lui qua một bên, để cho Triệu Đức Tam đi vào.
“Lãnh đạo, ngài tìm ta a?” Triệu Đức Tam cười ha hả hỏi.
Trương cục đem tay đặt lên bàn, mười ngón tay đan lại vào nhau, cười yếu ớt nói: “Tiểu Triệu, thân phận bây giờ không giống nhau, có áp lực lắm không?”
“Có chút thôi.” Triệu Đức Tam cười nói.
“Có áp lực là tốt, có áp lực mới có động lực mà.” Trương cục cười ha hả nói, “Buổi chiều Thành ủy có một buổi họp, ngươi đi tham gia một chút, ngươi làm báo cáo xong chưa?”
“Tiểu Trương đã thông báo cho ta rồi.” Triệu Đức Tam gật đầu nói.
“Vậy thì tốt, lần này một mình ngươi đi họp, trong lòng chuẩn bị sẵn sàng chưa?”
“Trương cục, ta đều cần chuẩn bị những gì?” Triệu Đức Tam hỏi nàng, dẫu sao mình là lần đầu tiên đi thành phố họp, cần hướng lão giang hồ những thứ này thỉnh giáo một chút mới được.
“Ta suy nghĩ đến lúc đó nhất định phải hỏi gần đây công việc trọng điểm trong cục, an toàn sản xuất chắc chắn không thể thiếu, ngươi gần đây cũng hay đi công trường kiểm tra, đối với những tồn tại vướng mắc chắc chắn là hiểu rõ.”
“Lãnh đạo, cái này ngài yên tâm, ta đã đem một số phát hiện sau những lần đi kiểm tra tập hợp lại thành tài liệu, người có xem qua chứ?” Triệu Đức Tam vừa nói tiến lên một bước, đem xấp tài liệu trong cặp da dâng lên trước mặt Trương cục.
Trương cục nhìn một chút hắn, tiếp lấy tài liệu lật xem một hồi, ánh mắt nhìn hắn rất tán dương, khác xa với ngày xưa nói: “Tiểu Triệu, công việc làm rất đúng chỗ a, văn bút cũng không tệ, sưu tầm tài liệu viết như vậy rất tốt, xem ra ta không nhìn nhầm người.”
Lý San San đứng ở một bên thay Triệu Đức Tam cảm thấy cao hứng, cúi đầu đang len lén cười, Triệu Đức Tam khiêm tốn cười nói: “Trương cục ngài quá khen, ta cũng là viết vớ vẩn, vậy… Vậy không còn chuyện gì khác ta liền đi, ăn cơm xong còn phải chạy tới Thành ủy.”
“Vậy được, ngươi trước đi xuống ăn cơm, ta an bài cho ngươi một chiếc xe, để cho lão liêu ở trong sân chờ ngươi, ăn cơm xong cho hắn đưa ngươi đi Thành ủy.” Trương cục nói.
Triệu Đức Tam vốn là định ăn cơm xong tự đón xe đi, vừa nghe Trương cục muốn an bài cho mình “Xe dành riêng cho lãnh đạo”, trong lòng cảm giác làm lãnh đạo đãi ngộ cũng không giống nhau, vui vẻ nói: “Cám ơn ngài.”
Trương cục mỉm cười phất tay một cái nói: “Mau đi ăn cơm đi đi.”
Lý San San nói: “Trương cục, không có chuyện gì ta… Ta cũng đi ăn cơm.”
Trương cục nói: “Không có sao, đã tan sở, không trễ nải ngươi ăn cơm, ngươi cũng đi ăn cơm đi.”
Lý San San đi theo Triệu Đức Tam chạy tới cùng hắn sóng vai đi, nói: “Triệu Đức Tam, lãnh đạo an bài hẳn xe riêng cho ngươi.”
“Lúc này không gọi Triệu trưởng phòng nữa rồi?” Triệu Đức Tam cười đểu hỏi.
“Biến đi, xú nam nhân.” Lý San San nhu tình bách mị nhéo hắn một cái, “Nhớ mời ta là được.”
“Nhất định mời, ai cũng không mời cũng phải mời ngươi, mời ngươi ăn một bữa.”
“Bớt nói nhảm.” Lý San San nói, “Mau đi ăn cơm đi, ngươi còn phải đi thành phố họp.”
Triệu Đức Tam quỷ tiếu đem miệng xích lại gần lỗ tai nàng trắng nõn, lặng lẽ nói: “Đến lúc đó mời ngươi ăn một cây kẹo đường cực lớn.”
“Chết đi, trong miệng chó không mọc được ngà voi.” Đem hắn đẩy ra, thở phì phò trợn mắt nhìn hắn một cái, tăng nhanh bước chân đi tới trước mặt.
Lý San San với vóc dáng một thước bảy mang giày cao gót, quần jean cùng áo sơ mi trắng, vốn là hấp dẫn, eo thon khẽ lắc một cái theo từng bước chân, hấp dẫn ánh mắt Triệu Đức Tam.
Nhìn chằm chằm mông đẹp Lý San San một hồi, hắn định thần lại, hướng lưng của nàng cười ha hả một tiếng: “Lý San San, đợi ta cùng nhau ăn cơm.” Vừa nói nhanh chạy tới, cùng nàng sóng vai đi tới phòng ăn.
Triệu Đức Tam cùng Lý San San cùng đi vào phòng ăn thì đụng phải Văn Thiến, tuy Văn Thiến không được cao cho lắm nhưng vóc người lại đầy đặn, nhất là cặp vú kia cao ngất và vào người hắn.
Phản ứng làm cho Triệu Đức Tam vội vàng đưa tay ra đỡ lấy trên cánh tay nàng, tinh thần lại, cúi đầu nhìn một cái là Văn Thiến, Văn Thiến cũng đang ngẩng đầu lên nhìn hắn, hai người bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Văn Thiến mắc cỡ cúi đầu, gạt tay hắn ra vội vã đi.
Triệu Đức Tam còn có chút sững sờ, khóe miệng nặn ra một tia quỷ dị, nhớ lại Văn Thiến vóc người đầy đặn trắng nõn, cùng nàng làm chuyện đó thật là tuyệt, vẫn còn có chút thèm nhỏ dãi cảm giác đó.
“Này, này, còn chưa phục hồi tinh thần lại a?” Lý San San xụ mặt quắc mắt nhìn hắn, nhìn có chút ghen tuông.
“Nha đầu này, đi bộ nhìn, thiệt là, làm San San nhà chúng ta ghen.” Triệu Đức Tam lấy lại tinh thần giả bộ ra một bộ dáng vẻ sao cũng được.
Lý San San nói: “Được chưa, người đẹp và phải có phải cảm giác thật là tuyệt vời? Vào đi ăn cơm đi.” Vừa nói vừa kéo cánh tay hắn đi vào trong phòng ăn.
Bọn họ tới tương đối trễ, trong phòng ăn trên căn bản đã không còn người, hai người ngồi xuống, vừa ăn vừa chọc nhau, dùng chân nhẹ nhàng ở bắp chân Lý San San cọ nhẹ, làm nàng cảm thấy ngứa ngáy.
“Tối nay đi nhà ta chứ?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu hỏi nàng.
Lý San San, lắc đầu một cái nói: “Không được, ta buổi tối nào dám không trở về nhà nha, ba mẹ ta quản ta nghiêm như vậy, ngươi cũng không phải không biết.”
“Vậy… Vậy ta buổi chiều trở về sớm tới phòng ta trò chuyện một chút chứ?” Triệu Đức Tam suy nghĩ một chút nói.
“Trò chuyện cái gì nha?” Lý San San giả bộ hỏi.
“Trò chuyện công việc, trò chuyện lý tưởng, trò chuyện đời người.” Triệu Đức Tam xấu xa cười, một bộ dáng vẻ mê gái nhìn chằm chằm nàng, dùng chân khiêu khích ở trên bắp chân nàng.
Lý San San cảm giác được có vật gì đó chạy dọc lên bắp đùi mình, làm nàng cảm giác nhột, đứng ngồi không yên, cúi đầu xuống nhìn thì ra chân của Triệu Đức Tam đang vuốt ve bắp đùi mình, dùng đũa gõ nhẹ quắc mắt nói: “Đem chân thúi lấy ra, không sợ bị người nhìn thấy a!”
“Lúc này mọi người đều ăn cơm xong rồi, nào còn có người đâu.” Triệu Đức Tam mặt dày cười đểu, sau đó nhìn xung quanh một cái như đang tìm kiếm điều gì vậy. Nhỏ giọng nói: “Chúng ta tới phòng vệ sinh đi.”
“Ngươi đi nhà cầu kêu ta làm gì.” Lý San San cúi đầu xuống nói, tâm hồn thiếu nữ đã lay động, trên gò má hơi hiện lên đỏ ửng.
“Ta đi vào trước, ngươi đi vào sau.” Vừa nói Triệu Đức Tam để đũa xuống, đứng dậy đi vào trong góc nhà vệ sinh, từ trong khe hở ngoắc ngón tay ra hiệu Lý San San.
Lý San San liếc hắn một cái, lúc này mới để đũa xuống, có chút phân vân đứng lên, cúi đầu xuống mà đi.
Vừa đi đến cửa phòng vệ sinh, Triệu Đức Tam liền mở ra cửa gỗ, đem nàng kéo vào, lấy tốc độ cực nhanh đóng cửa lại, đem nàng đè tựa vào trên tường, vừa dùng miệng ịn lên miệng nàng vừa dùng tay cởi nút áo của nàng ra, vòng tay ra đằng sau cởi nịt vú, vừa hôn vừa dùng tay nắn bóp, dưới sự công kích chớp nhoáng, Lý San San rất nhanh liền khuất phục, từ trong lỗ mũi phát ra tiếng thở hổn hển, đem ngực ưỡn lên dựa vào tưởng mà hưởng thụ mặc sức hắn nắn bóp.
“Nhanh một chút, ngươi còn đi thành phố họp, tài xế ở trong sân chờ ngươi.” Lý San San đem miệng tách ra khỏi miệng hắn, thở hổn hển mà phân phó.
Chờ tiểu đệ đệ Triệu Đức Tam trở nên cứng rắn, Lý San San nhẹ thở hổn hển nói: “Cứng rắn rồi đó, tận dụng thời gian đi, nhanh không muộn họp” Vừa nói vừa đẩy mặt hắn ra khỏi vú mình, chủ động lật người, lấy tay vịn ở trên vách tường, khom người nhếch cái mông trắng như tuyết lên, lộ ra vùng âm đạo đã bắt đầu rỉ nước, từng giọt nước lóng lánh đang rỉ ra.
“Mau vào đi.” Lý San San không chờ đợi nổi nói.
Triệu Đức Tam cười đểu, ở trên kiều đồn của cô”Ba” vỗ một cái, cái mông thịt liền run rẩy rung hai cái, lúc này mới hài lòng cầm tiểu đệ đã to lớn, nhắm ngay mép âm đạo ra sức húc, đem tiểu đệ cắm vào hơn nửa.
Điều này giống như chọc đúng chỗ ngứa vậy, Lý San San sướng khoái kêu lên một tiếng thoải mái “A”, lại sợ bị người nghe thấy, liền cắn chặt môi. Từ trong lỗ mũi phát ra tiếng rên rỉ.
“Thoải mái không?” Triệu Đức Tam ôm lấy bờ mông của cô, ra sức dập.
“Đừng nói chuyện… Ách… Thật là sướng… đừng dừng lại… nhanh một chút…” Lý San San hoàn toàn tiến vào trạng thái sung sướng mất kiểm soát, bờ lưng mềm mại như không có xương vậy, cong người lại, chu mông lên thật sự là hấp dẫn (sexy) mê người cực kỳ.
Triệu Đức Tam cũng không nhiều lời, chuyển hóa tất cả lời nói thành hành động, ôm lấy bờ mông của nàng lấy hết sức mà dập, mỗi phát dập của hắn cứ như có dòng điện vậy, làm cho cô cảm thấy tê tê như điện giật truyền tới điểm G. Cảm giác thống khoái mãnh liệt truyền tới, trong chốc lát cả âm đạo truyền đến cảm giác tê dại, cảm giác này chẳng lời văn nào có thể miêu tả nổi, có may chăng cụm từ sướng muốn chết dục tiên dục tử có thể so sánh gần bằng mà thôi.
“Ta sắp tới… Ngươi nhanh lên? Thật là nhột… Dùng sức một chút…”
“Thoải mái không?” Triệu Đức Tam tiếng thở như trâu già, dùng thế võ chín cạn một sâu hỏi nàng.
“Thoải mái… Ách… Nhanh một chút được không… Ta sắp đến”
Ở một nơi khác thường như thế này, Triệu Đức Tam cảm giác có một loại kích thích lạ, làm cho tiểu đệ của hắn tựa hồ cũng trở nên lớn hơn vậy, bị âm đạo ép chặt, ngay cả cử động cũng cảm thấy khó khăn và tốn sức, nhưng ngược lại cũng làm tăng cảm xúc, hắn chui ra chui vào được tầm bốn năm mươi cái thì bắt đầu có cảm giác sắp tới, hắn thô trọng a một tiếng, cắn chặt răng, hung hưng dùng sức dập thêm được ba bốn cái nữa, rồi cả người như muốn nổ tung, hắn vội tiểu đệ ra phun thẳng tinh hoa lên bờ mông trắng như tuyết.
Lý San San quay đầu lại, sắc mặt đỏ thắm, ánh mắt lơ lửng mê ly, thở gấp nói: “Bắn rồi?”
“Ừ.” Triệu Đức Tam thở hổn hển đáp, “Thoải mái không?”
“Nhột chết ta.” Lý San San mắc cỡ nói, “Làm bẩn cả mông ta rồi, mau giúp ta lau chùi.”
Triệu Đức Tam thuận tay lấy cuộn giấy từ trên vách tường lau sạch trên mông nàng, nói: “Tốt lắm.”
Lý San San lúc này cả người vô lực, một tay vịn vào vách tường, sau đó kéo quần lót và quần jean lên, đứng thẳng người cài cúc quần lại, nói: “Mệt chết ta, eo của ta sắp gãy rồi.”
Triệu Đức Tam dương dương đắc ý cười, nhìn nàng sửa sang lại xiêm y, mới mở cửa, một trước một sau từ bên trong đi ra. Đúng lúc đó thì người đàn bà trung niên làm bếp nhìn thấy, dùng ánh mắt khác thường liếc bọn họ một cái, sau đó làm bộ như cái gì cũng không thấy, tiếp tục thu thập chén đũa.
Lý San San mặt trở nên đỏ như lửa, núp ở một bên Triệu Đức Tam, cúi đầu xuống nhanh chóng đi ra phòng ăn. Triệu Đức Tam thì không cho là đúng cười một cái, kêu nàng: “Đi chậm một chút a, chờ một chút ta.”
“Ngươi nhanh đi đi, một hồi không còn kịp rồi.” Lý San San cũng không quay đầu lại nói.
Triệu Đức Tam lúc này mới nhớ tới chiều còn phải đi Thành ủy họp, nhìn một chút cổ tay, đã một giờ, vì vậy vội vàng tăng nhanh bước chân đi ra đại viện, mới từ lầu sau quẹo vào trong sân, đã nhìn thấy tài xế đứng ở cạnh xe lo lắng hết nhìn đông tới nhìn tây.
Triệu Đức Tam kêu một tiếng lão liêu, đi lên phía trước. Lão liêu cung kính giúp hắn mở cửa xe tiến lên đón xe, lái xe đưa hắn đi Thành ủy họp.
Triệu Đức Tam đến cao ốc Thành ủy, phòng họp bên trong vẫn chưa có người nào, hắn tìm một chỗ ngồi dưới hàng cuối, sau đó lấy tài liệu ra, đọc lại một lượt.
Hai giờ hội nghị đúng lúc bắt đầu, Triệu Đức Tam không có nghĩ tới là lần hội nghị này lại là Dư Phó thị trưởng tự mình chủ trì, xem ra mình thật đúng là may mắn, ngày thứ nhất nhậm chức đi họp thì gặp lại Dư Phó thị trưởng.
Chủ đề của hội nghị vốn là vấn đề an toàn trong các loại nghề nghiệp, bao gồm phòng cháy chữa cháy và các vấn đề về vệ sinh, rất đông người tới tham dự. Bất quá điểm chính cuối cùng vẫn rơi xuống là vấn đề an toàn trong khai thác than đá.
“Than đá cục ai đại diện?” Dư Phó thị trưởng dùng ánh mắt sắc bén quét qua toàn thể hội nghị.
Triệu Đức Tam có chút khẩn trương đứng lên nói: “Dư Phó thị trưởng, là ta.”
Dư Phó thị trưởng đã được gặp hắn mấy lần, đưa tay đặt ở tóc mai hơi cau mày nhớ lại nói: “Ngươi là… Tiểu Triệu chứ?”
“Ừ.” Triệu Đức Tam mỉm cười lễ phép gật đầu một cái, trong đầu nghĩ Dư Phó thị trưởng còn nhớ ta.
“Ai bảo ngươi tới tham gia cái hội nghị này?”
“Phòng làm việc thông báo cho ta.”
“Nga, vậy phòng an toàn bây giờ ai là lãnh đạo? Ta nghe nói gần đây công việc an toàn làm cũng không tệ lắm.”
“Dư Phó thị trưởng, bây giờ là… Là ta tạm thời đại diện.” Triệu Đức Tam đối với câu hỏi của Phó thị trưởng, tỏ ra có một chút khẩn trương.
“Là ngươi?” Dư Phó thị trưởng cảm giác có chút ngoài ý muốn, đồng thời tăng thêm một phần hảo cảm với người trẻ tuổi này, mỉm cười nói: “Tiểu tử công việc làm không tệ a. Vậy được, tiểu Triệu, ngươi nói một chút xem với sản nghiệp khai thác của thành phố chúng ta nên làm như nào? Trong cục dạo này có những cải tổ gì?”
Dư Phó thị trưởng hỏi đúng vấn đề mà Triệu Đức Tam cảm thấy đắc ý nhất, thật may là trước khi họp hắn đã đọc lại những tài liệu đã sưu tầm được, vì vậy liền thao thao bất tuyệt hơn chục phút, cả hội trường tất cả mọi người đều nhìn hắn với ánh mắt khác, ngay cả Dư Phó thị trưởng cũng bị một phen diễn thuyết này của hắn thuyết phục, âm thầm bội phục “Thật là hậu sinh khả úy a.”
Vốn trong bụng muốn khảo nghiệm thêm một chút người trẻ tuổi này rốt cuộc trong bụng có suy tính gì, Dư Phó thị trưởng lại mặt mỉm cười rồi hỏi hắn một vấn đề khó khăn: “Tiểu Triệu, vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên phát triển theo con đường nào?”
Cái vấn đề này đối với hắn chỉ là chuyện nhỏ, hắn kết hợp với tài liệu hắn đọc được cùng với thành quả đạt được của Du Dương, miệng lưỡi lưu loát trơn tru, đem ý tưởng của mình phổ biến ra trong hội nghị.
Một phen này làm cho Dư Phó thị trưởng trong lòng thêm ghi nhớ Triệu Đức Tam, hắn đối với sản nghiệp khai khoáng của Du Dương thị thật là có thành ý xây dựng cùng với đề nghị của hắn có chung ý tưởng với Dư Phó thị trưởng.
Đây chính là điều Triệu Đức Tam muốn, chỉ cần Dư Phó thị trưởng một khi đối với hắn có chung ý tưởng, hắn liền có thể thực hiện nguyện vọng.
Bây giờ hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành.
Triệu Đức Tam trả lời xong vấn đề của Dư Phó thị trưởng, sau khi ngồi xuống liền bắt đầu mật thiết quan sát Dư Phó thị trưởng, chỉ thấy rằng một lúc sau Dư Phó thị trưởng gọi một người, nói cái gì đó, người nọ gật đầu một cái ngay sau đó từ một bên hành lang đi xuống, đi thẳng tới bên người Triệu Đức Tam cúi người xuống ở bên tai hắn nhỏ giọng giao phó nói: “Dư Phó thị trưởng nói sau khi kết thúc hội nghị khoan hãy đi, hắn có lời muốn hỏi ngươi.”
“Được.” Triệu Đức Tam lễ phép gật đầu một cái, hướng trên đài chủ tịch nhìn, chỉ thấy Dư Phó thị trưởng hướng hắn khẽ gật đầu báo cho biết một chút. Triệu Đức Tam cũng gật đầu một cái, nhìn Dư Phó thị trưởng biểu tình cũng biết hắn mấy phần hảo cảm, trong lòng có một loại cảm giác dương dương đắc ý.
Sau khi các ngành khác báo cáo xong, Dư Phó thị trưởng tổng kết, đặc biệt nhấn mạnh khai thác than đá là ngành trọng yếu nhất của thành phố, cần phải thật sự an toàn trong khâu sản xuất, quyết không thể xem thường sơ sót. Hơn nữa, quyết tâm không dung túng nhân nhượng đối với vi phạm quy định, kỷ luật nghiêm trị không tha.
Sau khi kết thúc hội nghị, các đơn vị khác lần lượt rời đi, Triệu Đức Tam ngồi không nhúc nhích, trên đài chủ tịch, Dư Phó thị trưởng nhấp một miếng nước trà, hướng hắn ngoắc ngoắc tay tỏ ý vẫy hắn qua đây.
Triệu Đức Tam liền vội vàng đứng lên ôm đám tài liệu chậm rãi đi tới. Đi lên phía trước, Dư Phó thị trưởng liền hỏi: “Tiểu Triệu, trong tay ôm thứ gì a?”
“Đây là tài liệu nửa tháng qua ta đi kiểm tra phát hiện một vài vấn đề, lưu giữ lại làm tài liệu.” Triệu Đức Tam cung kính đáp.
“Để ta nhìn một chút ngươi đã phát hiện vấn đề gì.” Dư Phó thị trưởng vừa nói một bên lấy ra một điếu thuốc đốt, hít một hơi, đem tài liệu Triệu Đức Tam đưa cho của hắn tiếp lấy, nghiêm túc lật xem.
Triệu Đức Tam đứng ở một bên không dám gây ra một tiếng động nào, chờ Dư Phó thị trưởng xem qua.
Giờ phút này Dư Phó thị trưởng thật đúng là nghiêm túc, xem qua hơn chục phút, cơ hồ có thể nói là không sót một chữ, đọc hết tất cả những gì hắn sưu tầm sau đó nhẹ đặt lên bàn, búng một cái tro thuốc lá, có chút ý vị sâu xa nói: “Tiểu Triệu, vấn đề phát hiện không ít a, trước kia mỗi lần ta hỏi Trương cục thì đều nhận được câu trả lời là vẫn tốt, không để cho lãnh đạo Thành ủy lo lắng, ngươi nhìn lần này liền phát hiện nhiều vấn đề như vậy, thành phố không lo lắng có thể được không? Tiểu tử rất có năng lực, nếu phát hiện nhiều vấn đề như vậy, mau sớm chu đáo chỉnh sửa.”
“Ta biết, Dư Phó thị trưởng ngài yên tâm, ta sẽ mau đốc thúc bọn họ chỉnh sửa.”
“Ngươi nói ngươi tạm thời làm trưởng phòng à?”
Triệu Đức Tam cười khẽ nói: “Ừ, lãnh đạo cục tạm thời cho ta làm quyền trưởng phòng chờ tìm được người thích hợp thì sẽ đổi.” Hắn cố ý nói điều này cho Dư Phó thị trưởng, câu đằng sau là hắn tự thêm vào chứ chả có vị lãnh đạo nào nói câu đó.
“Đổi?” Dư Phó thị trưởng kinh ngạc nói, lúc này hắn quyết định: “Y theo ta nhìn ngươi rất thích hợp! Ta hôm nay liền nhúng tay một chút, để ta gọi cho lãnh đạo của ngươi, để ngươi chính thức làm trưởng phòng, ta nhìn tên tiểu tử nhà ngươi rất hợp mắt, trong hội nghị nói ra một vấn đề xây dựng tương đối hợp ý ta.”
“Tiểu Triệu, ngươi trong buổi họp nói tới việc sự nghiệp khai thác than đá của thành phố chúng ta cần tiến hành cải tổ, ngươi chỉ là tùy tiện ăn nói lung tung hay là đã có ý tưởng cụ thể rồi?”
“Dư Phó thị trưởng, ta cảm thấy sau vụ tai nạn mỏ than vừa rồi, cái cách quản lý khai thác của chúng ta cần phải cải tổ từ dưới lên trên. Bây giờ có thể nói, ở Du Dương thị chúng ta, mỏ than thì rất nhiều nhưng sản lượng lại không được bao nhiêu. Hiện tại, chúng ta đang hình thành thế chân vạc, một bên là Lâm thị đã tồn tại lâu đời, một bên là Cao Hổ Sinh với những công cụ cũ kỹ cùng với nhân công tay nghề thấp kém, cho dù là có chế tài chỉnh sửa tới đâu thì chuyện như vừa rồi rất dễ lặp lại, cho nên ta cảm thấy, nếu chính phủ có thể đứng ra thu mua, đầu tư cho vay tiền để mua dụng cụ mới phục vụ sản xuất, thì sản lượng cũng như độ an toán sẽ tăng cao, đây là suy nghĩ của ta.”
Nghe ý tưởng của Triệu Đức Tam, Dư Phó thị trưởng hít một hơi dài khói, hơi ngưng khí chân mày, cẩn thận suy tính đề nghị, suy nghĩ kỹ một hồi, nói: “Tiểu Triệu, ngươi ý tưởng không tệ, ta đi xuống suy nghĩ thật kỹ một chút, cùng lãnh đạo Thành ủy thương lượng một chút.”
Mắt thấy Dư Phó thị trưởng suy xét như vậy một hồi, Triệu Đức Tam trong lòng đã tự cảm thấy vui mừng, lại sau một hồi trò chuyện một chút về tình hình khai khoáng than đá, sau khi đi sâu vào một vài vấn đề, hắn phát hiện Dư Phó thị trưởng và hắn cùng có khá nhiều ý tưởng giống nhau, chẳng qua là hướng người dưới đề nghị, để xem cái suy nghĩ đó có chung ý tưởng với hắn hay không.
Từ lúc đi họp về tới giờ, Triệu Đức Tam liền đem hết các ý tưởng của mình, viết lại thành một tập tài liệu khá dày, tự mình giao tận tay cho Dư Phó thị trưởng.
Cùng lúc đó Dư Phó thị trưởng cũng cùng các lãnh đạo khác ở Thành ủy tiến hành trao đổi, ý tưởng được lãnh đạo Thành ủy ủng hộ. Vì vậy Dư Phó thị trưởng lúc này làm ra quyết định, bắt đầu chuẩn bị đối với sản nghiệp khai khoáng của Du Dương thị tiến hành cải tổ.
Tự cố tới nay, trên con đường cải cách không tránh khỏi được việc hy sinh, mở ở cái sự nghiệp khai thác than này, rất nhiên người cần hy sinh chính là Cao Hô Sinh, hắn chính là mục tiêu đầu tiên các lãnh đạo Thành ủy muốn cải tổ.
Phàm là những thay đổi lớn, tất nhiên những nhân vật lớn sẽ biết đầu tiên. Liên quan tới sự việc lần này, ngay khi than đá cục nhận được thông báo, Vương cục phó đã đem tin này bí mật thông báo cho Cao Hô Sinh.
Coi như cũng là một nhân vật có số có má, Cao Hổ Sinh sau khi biết hắn chính là vật hy sinh, liền cảm thấy giận tới mức không kềm được, điện thoại gọi tới Vương cục phó hỏi chuyện này, thái độ của Vương cục phó cũng không còn nhiệt tình với hắn như trước nữa.
Vương cục phó biết Cao Hô Sinh là nhân vật có mặt mũi ở cái Du Dương thị này, kẻ nào chọc giận hắn, thủ đoạn gì cũng sử dụng được, vì vậy bèn đem trách nhiệm đẩy lên người Triệu Đức Tam, nói cái chuyện cải tổ này do Đức Tam hướng tới Thành ủy lãnh đạo mà đưa ra ý tưởng.
Cao hổ sinh vừa nghe đã thốt lên giận dữ, vỗ bàn một cái hung tợn nói: “Thằng oắt con thu tiền của lão tử còn ngấm ngầm thọc lão tử một đao! Muốn trả thù lão tử vụ con gái điếm của con Mã Lan sao, hừ! Không cho hắn biết hắn lại tưởng lão tử chỉ là hổ giấy!”
Đã sớm nghe nói qua, ở cái Du Dương thị này, các ông chủ mỏ than đa số là dân xã hội, chẳng phải dạng tốt lành gì, nhưng Triệu Đức Tam cũng không có để ở trong lòng, chuyện tiếp theo xảy ra chính là chứng minh cho câu nói này. Ngay sau buổi chiều liên quan tới việc cải tổ mỏ than, trên đường về nhà Triệu Đức Tam bị một chiếc xe chặn lại, từ bên trong xe nhảy ra bốn thanh niên xã hội, mấy tên hung thần tay cầm gậy sắt, đánh hắn một trận, trước khi đi tên cầm đầu dùng ống thép chỉ mặt hắn quăng ra một câu: “Ông chủ chúng ta để cho ta nói với ngươi một tiếng, tiểu tử ngươi quá kiêu ngạo! Cẩn thận ngày nào phơi thây đầu đường!” Nói xong mấy người ngông nghênh lên xe rời đi.
Triệu Đức Tam bị đánh bể đầu chảy máu, choáng váng lồm cồm bò dậy, đón một chiếc xe chạy thẳng tới bệnh viện.
Nằm ở trên giường bệnh của bệnh viện vừa nghĩ tới cái việc cải tổ này làm mình rước họa vào thân, hắn có chút hối hận không thôi. Bất quá, suy nghĩ một hồi, hắn lại có một ý nghĩ mới, sao không mượn việc mình bị Cao Hổ Sinh đánh úp, làm thêm chuyện đổ dầu vào lửa. Vì vậy, hắn đem chuyện này nhắn tin cho Dư Phó thị trưởng, hơn nữa thêm dầu thêm mỡ nói cao hổ sinh buông lời phải đem cái chuyện cải tổ mỏ than này do ông lãnh đạo nào làm ra hắn sẽ thu thập từng người.
Dư Phó thị trưởng nhận được tin nhắn thì đúng lúc đó mấy vị Lãnh đạo Thành ủy đang cùng bàn bạc về việc này, biết Triệu Đức Tam bởi vì chuyện này bị Cao Hổ Sinh đánh trọng thương đơn giản là thốt nhiên giận dữ, tức giận “Ba” một tiếng vỗ bàn một cái nói: ” Cao hổ sinh vừa nghe nói mỏ than của mình có thể bị chính phủ thu hồi, nên đem nhân viên của cục than đá là tiểu Triệu đánh trọng thương, không thể được! Còn nói từng bước thu thập mấy vị lãnh đạo chúng ta, ta không tin ở thành phố chúng ta không còn vương pháp!” Lúc này cùng mấy vị lãnh đạo Thành ủy tới bệnh viện nhân dân thành phố hỏi thăm sức khỏe Triệu Đức Tam.
Khi Triệu Đức Tam thấy Dư Phó thị trưởng dẫn theo cả mấy vị lãnh đạo Thành ủy tới bệnh viện hỏi thăm sức khỏe hắn, thật là cảm thấy không tưởng tượng nổi, mừng rỡ từ trên giường xuống, trên đầu vẫn còn đeo băng trắng nói”Dư Phó thị trưởng các ngươi làm sao tới rồi?” Ngay sau đó xoay người dời cái ghế để cho bọn họ ngồi.
Dư Phó thị trưởng khuyên can nói: “Tiểu Triệu, ngươi không cần vội vàng, trước tiên nói một chút về chuyện gì xảy ra? Lúc nào bị đả thương?”
“Sau khi tan việc ta đang trên đường về nhà, là Cao Hổ Sinh cho người tới đánh ta: Triệu Đức Tam dáng vẻ nhìn đặc biệt ủy khuất, tuy là gặp họa vào bản thân, nhưng hắn đang cố thể hiện ra là Cao Hổ Sinh có nhiều thủ hạ có thế lực hắc ám, để cho Dư Phó thị trưởng quyết tâm muốn diệt trừ Cao Hổ Sinh.”
“Cái tên Cao Hổ Sinh này đã quá kiêu căng lớn lối, nhưng là không thể bởi vì hắn uy hiếp mà chúng ta chậm trễ trông công tác cải tổ khai khoáng. Tiểu Triệu, ngươi yên tâm, ta cùng các vị lãnh đạo thành phố sẽ vì ngươi làm chủ, mấy ngày này ngươi trước hết dưỡng thương cho thật tốt, ta sẽ thông báo cho cục công an một tiếng, cử người bảo vệ ngươi.”
“Dư Phó thị trưởng, cám ơn ngài quan tâm ta như vậy, có ngài và những lời này ta yên tâm nhiều, ta nhất định không phụ lòng Dư Phó thị trưởng cùng các lãnh đạo Thành ủy tài bồi, nhất định kiên quyết phối hợp hoàn thiện phương án cải tổ.”
Dư Phó thị trưởng vỗ nhẹ ở trên bả vai Triệu Đức Tam, nói: “Dưỡng thương cho thật tốt, phương án cải tổ khai khoáng của Du Dương thị chúng ta không thể thiếu phần ngươi, coi như người chính là người khởi xướng, ngay cả Thành ủy Vương thư ký sau khi biết cũng rất là cao hứng và tuyên dương ngươi a.”
Triệu Đức Tam mỉm cười gật đầu một cái, nghe Dư Phó thị trưởng như vậy, trong lòng cảm giác lâng lâng, mặc dù trên đầu bị khâu mấy mũi nhưng đổi lại nhận được sự đồng tình của Dư Phó thị trưởng và các vị lãnh đạo. Hắn kiến quyết gia tăng quyết tâm hoàn thiện phương án cải tổ.
Dư Phó thị trưởng cặn kẽ hỏi thăm một chút chuyện đã xảy ra, ngay sau đó tại chỗ móc điện thoại ra gọi cho cục trưởng cục công an một cú điện thoại, không tới nửa giờ, cục công an cử tới hai người trẻ tuổi, một nam một nữ tới bệnh viện bảo vệ Triệu Đức Tam, xem ra Triệu Đức Tam được đảm bảo an toàn, Dư Phó thị trưởng nhận một cú điện thoại mới từ bệnh viện rời đi.
Từ bệnh viện đi ra, Dư Phó thị trưởng điện cho Trương cục, nàng liên chạy tới bệnh viện. Thời điểm lúc nàng đi vào phòng bệnh, Triệu Đức Tam đang cầm điện thoại di động cũng Mã Lan nói chuyện phiếm, nhưng cũng không có nói cho Mã Lan biết chuyện mình bị thương.
Nhìn thấy Trương cục tới, Triệu Đức Tam vội vàng cất điện thoại di động, có chút kinh ngạc từ trên giường ngồi dậy hỏi nàng: “Lãnh đạo, ngài… Ngài làm sao tới?”
Trương cục nhìn hắn trên đầu đang cuốn băng trắng, nghe Dư Phó thị trưởng nói Triệu Đức Tam nằm viện, cụ thể còn không biết chuyện gì xảy ra, vừa lo lắng nên ngồi bên mép giường hỏi hắn: “Tiểu Triệu, đây là chuyện gì xảy ra a? Là Dư Phó thị trưởng gọi điện thoại nói ngươi xảy ra chuyện phải nằm viện, rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?”
“Bị đánh bể đầu.”
“Ai làm?” Trương cục nhìn thấy thuộc hạ mà mình yêu thương hết mực bị thương, nhìn qua có chút lòng đầy căm phẫn.
“Cao hổ sinh, hắn cho người làm.” Triệu Đức Tam vừa nói cúi đầu.
Trương cục hơi nhíu mày, con ngươi tỏ ra đặc biệt mê muội, hỏi: “Là hắn? Hắn tại sao tìm người đánh ngươi?”
“Gần đây không phải Thành ủy quyết định sẽ cải tổ lại ngành khai khoáng chúng ta sao, bởi vì trong mỏ của hắn xảy ra chuyện, nên các lãnh đạo Thành ủy chuẩn bị thu hồi giấy phép mỏ than của hắn, không biết hắn nghe từ đâu nói là ta đề xuất, cho nên liền… Đánh ta.”
“Cái tên Cao tổng, cũng quá kiêu ngạo, ta xem lần tới có gặp lại, ta cũng sẽ không cho hắn mặt mũi!” Trương cục thở phì phò nói, thật ra thì tin tức này nàng cũng đã được Lâm Đại Phát ngỏ ý muốn tham dự thầu mỏ than của Cao hổ Sinh nếu bị thu lại. Trương cục cùng Lâm Đại Phát cũng là quan hệ lợi ích, cũng thường xuyên lui tới, cũng sớm trông đợi chuyện này xảy ra để giao dịch của nàng và Lâm Đại Phát sớm thành.
“Lãnh đạo, ngài có thể phải cẩn thận một chút, Cao hổ Sinh lắm mưu mẹo, thời gian tới ngài chớ nên đi ra ngoài một mình…” Triệu Đức Tam nhìn như hảo ý lo lắng cho Trương cục, nhưng thực ra là ly gián quan hệ của bọn họ.
“Hắn dám!” Trương cục cắn răng nghiến lợi nói, “Du dương thành phố còn chưa tới phiên hắn diễu võ dương oai!”
Đột nhiên từ trong góc phòng bệnh truyền tới liên tiếp tiếng cười, tiếng cười kia như chuông bạc vậy, nghe đặc biệt thanh thúy dễ nghe. Thấy một bên bàn bên cạnh đứng một người nữ mặc cảnh phục ước chừng chừng hai mươi kinh ngạc hỏi Triệu Đức Tam: “Tiểu Triệu, nàng là ai vậy?”
“Oh, nàng là tiểu Triệu, là Dư Phó thị trưởng sợ ta lại bị cao hổ sinh tìm người trả thù, từ cục công an gọi tới tạm thời bảo vệ ta.” Triệu Đức Tam giải thích nói.
Trương cục gật đầu một cái, làm trò đùa nói: “Tiểu Triệu, ngươi bây giờ nhưng là đang hưởng thụ đặc thù đãi ngộ a, hơn nữa còn là một mỹ nữ cảnh sát, hẳn sẽ an tâm dưỡng thương cho thật tốt chứ? A.”
“Trương cục nhìn ngài nói, ta mới không muốn trên đầu bị đánh ra như này.” Vừa nói Triệu Đức Tam lấy tay khua tay múa chân một cái.
Không chỉ chọc cho Trương cục a a khẽ cười, ngay cả nữ cảnh quan đứng kế hé miệng trộm cười.
Triệu Đức Tam có chút buồn bực nhìn nàng cùng Trương cục một cái, nói: “Cười gì vậy, ta nói thật, đầu bây giờ còn đau nè.”
“Có cảnh sát bảo vệ, ngươi gần đây liền an tâm dưỡng thương, ta cho ngươi nghỉ, nghe không? Dưỡng thương cho tốt rồi trở lại làm việc cho giỏi.”
“Biết, Trương cục ngài cứ yên tâm đi.”
Trương Ái Linh ở trong phòng bệnh ngây ngẩn một hồi, vốn là muốn cùng Triệu Đức Tam thủ thỉ chuyện riêng tư một chút, nhưng triệu cảnh sát một mực đứng ở một bên không đi ra, nàng cũng không tiện bèn ngồi thêm một lúc rồi rời đi.
Trương cục vừa rời đi, tiểu Triệu liền đi tới trước hỏi hắn: “Mới vừa rồi là lãnh đạo của ngươi a?”
…

Đây là lần đầu tiên mỹ nữ cảnh quan cùng mình nói chuyện, Triệu Đức Tam có chút mừng rỡ nhìn nàng, cười ha hả hỏi: “Ngươi đang nói chuyện với ta a?”
“Nói nhảm, không phải nói với ngươi thì cùng ai nói chuyện, chẳng lẽ phòng bệnh này còn ai khác ngoài ta và ngươi sao?” Mới nói với nhau được câu đầu, mà đã như móc họng nhau rồi, trong đầu hắn nghĩ, vị mỹ nữ cảnh quan này, dáng dấp mặn mà, trên người khoác lên bộ cảnh phục, nhìn thì có vẻ ngoài giàu kinh nghiệm, nguyên lai còn là một vị cô nương chanh chua. Vì vậy hắn một chút cũng không bực tức, mà là tiếp tục cười ha hả nói: “Nga, đúng, mới vừa rồi là cục trưởng của chúng ta, ta còn đang tưởng ngươi nói chuyện với đồng nghiệp cơ, à đúng rồi, cái vị nam đồng nghiệp đi đâu rồi?”
“Hắn mới vừa kết hôn, về nhà với vợ rồi, ngươi đang công tác ở đơn vị nào nhỉ?” Cái vị mỹ nữ cảnh quan này có vẻ có hứng thú với Triệu Đức Tam, vừa nói vừa đi lại tới giường của Triệu Đức Tam, không ngại ngùng mà ngồi xuống.
Nàng không ngại, Triệu Đức Tam cũng không ngại, ngồi thẳng người, cùng nàng cơ hồ là cách nhau gang tấc, cười khẽ nói: “Ta công tác ở than đá cục.”
“Làm gì mà người ta đánh đến mức như vậy? Mà cũng hay thật, để đích thân cục trưởng chúng ta an bài tới bảo vệ ngươi, xem ra…” Nàng quay mặt lại mỉm cười, muốn nói lại thôi.
Triệu Đức Tam nóng lòng đất nói: “Xem ra cái gì a? Có lời gì cứ nói.”
“Xem ra… Ngươi bối cảnh không nhỏ mà, chúng ta lúc tới gặp chắc là lãnh đạo Thị ủy đi.”
Triệu Đức Tam hướng nàng khinh miệt cười một tiếng, nói: “Vậy ngài thật đúng là để mắt ta rồi, ta nếu là có bối cảnh thì làm gì có người làm những chuyện này, ta bị một tên chủ mỏ than cho người đánh thành như vậy, bởi vì công việc ta đang làm ảnh hưởng đến lợi ích của hắn, hiểu chưa?”
“Oh” tiểu Triệu tựa như gật đầu một cái, đứng dậy nói: “Ngươi ăn chút gì không? Ta đi ra ngoài mang về cho ngươi.”
“Ngươi… Ngươi đây không phải là tự tiện nghỉ đó chứ?” Triệu Đức Tam trợn to hai mắt hỏi, không phải hắn sợ có người tới trả thù mà là hắn không muốn để vị mỹ nữ cảnh quan này đi.
“Ta ra ngoài ăn một chút gì, cơm tối còn chưa có ăn đây, ngươi cũng chưa ăn, cũng không thể để cho ta đói bụng ngồi đây bảo vệ ngươi chứ?” Tiểu Triệu có chút không nhịn được liếc hắn một cái nói.
“Được được, ngươi đi đi.” Triệu Đức Tam biết sai nên cười nói.
Tiểu Triệu đi ra ăn cơm rất nhanh đã trở lại, mang theo đồ ăn cho Triệu Đức Tam, vị mỹ nữ cảnh quan này khá tỉ mỉ, khiến cho hắn có một chút cảm động, vừa ăn vừa lén nhìn nàng. Không nghĩ rằng mới nhìn một chút đã bị nàng phát hiện, xoay đầu lại hỏi: “Ngươi không ăn cơm, nhìn chằm chằm ta làm gì?”
Triệu Đức Tam ăn thêm miếng cơm, cười có chút quỷ dị, làm cho tiểu Triệu nhất thời cảm giác có chút buồn bực, cúi đầu xuống quan sát mình một phen, phát hiện trên người mình không có gì bất thường, mới ngẩng đầu lên: “Nhìn cái gì a? Có gì để nhìn.”
Triệu Đức Tam “Hắc hắc” cười nói: “Ngươi thật là đẹp.” Nhất là bộ đồ cảnh sát, mặc như vậy khiến cho dáng người cao gầy thật là có một phong vị khác.
Triệu Đức Tam một câu lời ngon tiếng ngọt làm cho vị mỹ nữ cảnh quan nhất thời có cảm giác phiêu phiêu, lại có chút mắc cỡ, hơi ửng đỏ mặt, nhưng còn có chút chanh chua nói: “Ăn cơm của ngươi đi, nhìn linh tinh!”
Triệu Đức Tam vừa ăn vừa chằm chằm nhìn nàng, làm nàng có cảm giác không được tự nhiên, quay người sang nhìn về phía ngoài cửa sổ.
“Ê!” Triệu Đức Tam kêu nàng một tiếng, nàng quay đầu lại nói: “Ta có tên đàng hoàng.”
“Ta đang muốn hỏi ngươi tên gì vậy.” Triệu Đức Tam cười hắc hắc nói.
“Kêu ta là tiểu Triệu là được.” Mỹ nữ này cảnh sát thật giống như cũng không vui khi đem tên mình nói cho Triệu Đức Tam.
Không hỏi được tên nàng Triệu Đức Tam liền không bỏ qua, vừa ăn cơm vừa nhìn nàng, mỹ nữ cảnh quan bị hắn nhìn như vậy bèn quay người đi chỗ khác.
Triệu Đức Tam nhìn chằm chằm lưng của nàng vừa ăn cơm vừa thưởng thức, bộ đồ cảnh sát thật sự làm cho người có phong vị khác, trang trọng mà không mất hấp dẫn, vóc người quá bốc lửa, mặc dù mặc cảnh phục, nhưng vẫn toát ra sự hấp dẫn. Bờ mông đầy đặn được bao bọc bởi cái quần thật chặt, vóc dáng chắc chắn là trên một mét sáu tám, eo thon, cặp ngực theo hơi thở dập dồn, thật sự là giai nhân.
Cơm nước xong, Triệu Đức Tam lau miệng nói: “Tiểu Triệu, ta ăn xong rồi, tới ngồi xuống trò chuyện với ta đi.”
Nữ cảnh sát quay đầu lại, hướng hắn mỉm cười một tiếng, làm cho Triệu Đức Tam cảm thấy kích thích, nuốt nước miếng một cái.
Tiểu Triệu lượn lờ đi tới mép giường ngồi xuống, quan tâm hỏi: “Ăn no rồi sao?”
“Ăn no rồi.” Triệu Đức Tam cười a a gật đầu, “Cám ơn ngươi a.”
“Không cần khách khí.” Tiểu Triệu đối với hắn ôn nhu cười nói.
Triệu Đức Tam nhìn một cái nàng, ấp úng nói: “Tiểu Triệu… Ngươi…”
Tiểu Triệu là người nóng tính, nói: “Ngươi cái gì mà ngươi, ấp a ấp úng, có lời gì ngươi cứ nói đi.”
“Tên của ngươi là gì?” Triệu Đức Tam có chút mặt dày mày dạn hướng nàng cười hắc hắc.
“Triệu Tuyết.” Nàng nói, “Ngươi chứ?”
“Triệu Đức Tam.”
“Triệu Đức Tam.” Triệu Tuyết đọc lại một lần, đột nhiên cười khanh khách nói: “Ta thế nào cảm giác tên ngươi y chang như tên thái giám trong phim a…”
“Thái giám?” Triệu Đức Tam kinh ngạc nhìn nàng, nhìn nàng vui vẻ cười như vậy, vì vậy cũng làm trò đùa nói: “Ngươi nói là tiểu Triệu tử chứ?”
“Đúng đúng đúng.” Triệu Tuyết cười hướng hắn gật đầu liên tục.
“Ngươi biết ta cùng thái giám có cái gì khác nhau sao?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu hỏi.
Triệu Tuyết khinh bỉ liếc hắn, cong môi lên nói: “Ngươi thật là một sắc lang.”
“Là ngươi nói ta tên giống như thái giám mà.” Triệu Đức Tam vô tội nói.
“Có thể ta chưa nói ngươi người giống như thái giám, tiểu Triệu tử đồ lưu manh!” Triệu Tuyết lúc này cùng hắn đã quen thuộc, một chút cũng không chiếu cố mặt mũi hắn, liền cười nói.
Triệu Đức Tam sáp khoa đả ngộn nói: “Làm một cảnh sát nhân dân, ngươi lại đang bảo vệ một tên lưu manh, giải thích sao nha?”
“Triệu Đức Tam ngươi… Ngươi thật là nói năng ngọt xớt, ta không nói lại ngươi!” Triệu Tuyết bị hắn chọc tức nổi cáu.
Vì vậy Triệu Đức Tam mượn cơ hội đưa tay ra kéo cánh tay nàng nói: “Triệu Tuyết cảnh sát, sẽ không nhỏ nhen như vậy chứ?”
Triệu Tuyết hất tay của hắn ra, có chút thở phì phò nói: “Bảo vệ ngươi thật không phải là một chuyện tệ, nhưng cùng ngươi nói chuyện phiếm cũng có thể làm cho ta tức chết rồi!”
“Đùa thôi, chớ coi là thật mà.”
“Ta vốn nóng tính, không cho phép giận ta.”
“Biết rồi.” Triệu Đức Tam mượn cơ hội hướng nàng ngồi cạnh, cơ hồ dán lên thân thể nàng. Một hương thơm đàn bà trên người nàng sộc lên lỗ mũi, cảm giác này thật là có điểm say lòng người, để cho hắn trong nháy mắt có chút ý đồ xấu xa, thật là muốn ôm vị mỹ nữ này vào lòng mà hành hạ.
Nhưng mà Triệu Đức Tam cảm thấy bất ngờ là, Triệu Tuyết rõ ràng phát hiện mình đang xích gần tới nàng, nhưng một chút phản ứng cũng không có, liếc hắn một cái, nhìn ngoài cửa sổ nói: “Triệu Đức Tam, làm sao ngươi bị thương mà vợ ngươi cũng không tới thăm a?”
“Ta nào có vợ a, ta còn trẻ tuổi như vậy, lấy đâu ra vợ con a.” Triệu Đức Tam phản ứng có chút quá kịch liệt, thấy Triệu Tuyết nghiêng đầu qua kinh ngạc nhìn hắn, mới giãn cơ mặt ra tươi cười a a nói: “Ta không có vợ, ta năm nay mới hai mươi bốn, mới vừa đi làm một năm.”
“Nhìn ngươi dáng dấp thành thục như vậy, còn tưởng rằng ngươi kết hôn rồi cơ.”
“Coi như muốn kết hôn cũng không người nào nguyện ý cùng ta kết hôn nha.” Triệu Đức Tam giả vờ giả bộ đáng thương thở dài.
Triệu Tuyết bán tín bán nghi nhìn hắn nói: “Làm sao có thể, đơn vị của người cũng tốt như vậy, ngươi cũng rất được mắt, chắc có bạn gái mới đúng chứ?”
“Ai! Thật ra thì ngươi không biết, bình thời công việc quá bận rộn, thường xuyên phải đi vào trong mỏ than, cơ hội tiếp xúc với các cô gái không nhiều a.” Triệu Đức Tam thuận mồm nói nối, dùng vẻ mặt đáng thương liếc Triệu Tuyết tiếp tục nói: “Không dối gạt ngươi, tháng này ngươi là cô gái đầu tiên nói chuyện với ta.”
Triệu Tuyết thật đúng là bị hắn dùng kỹ năng nói dối lừa gạt, nói: “Vậy ngươi cũng thật là quá đáng thương, chúng ta trong đơn vị cũng đều là nam, cho nên ta cũng không giống như ngươi thảm tới mức đó, một tháng cũng không có nói chuyện với đàn bà.”
Nghe Triệu Tuyết nói như vậy, Triệu Đức Tam có chút tâm ý nguội lạnh, ủ rũ cúi đầu nói: “Vậy… Vậy nói như thế ngươi đã có đối tượng chứ?”
Ai ngờ Triệu Tuyết lắc đầu một cái nói: “Còn chưa có đâu, không muốn tìm một người chung ngành làm chồng.”
Triệu Đức Tam vốn là cảm thấy đã vô vọng, đột nhiên nghe nàng nói một chút, lại hứng thú, cười ha hả làm trò đùa nói: “Vậy ngươi xem ta như nào? Nếu không hai ta kết hợp đi.”
Hai người hàn huyên như vậy tới nửa đêm, cảm giác về nhau ngàng càng tốt, đến lúc trước khi ngủ thì đã trao đổi xong số điện thoại.
Triệu Đức Tam nửa đêm tỉnh giấc do cảm giác trên đùi của mình có thứ gì đè, thật nặng, ngồi dậy nhìn một cái mới phát hiện là mỹ nữ cảnh sát đang ngủ tựa đầu trên đùi mình. Hắn xoa xoa tóc mai, đang chuẩn bị đem Triệu Tuyết bế nàng lên giường mà nằm, nghỉ ngươi, lúc này điện thoại của mình rung lên mấy cái, thì thấy số lạ nhắn tin tới, trên màn ảnh hiện lên mấy chữ làm cho hắn kinh hồn: Tiểu tử thúi, muốn chỉnh ta, coi chừng!
Nhìn xong tin tức này, Triệu Đức Tam không kiềm chế được, sau lưng lạnh toát, da đầu tê dại, toàn thân mao cốt dựng đứng, trong kinh hoảng muốn đem Triệu Tuyết đánh thức, nhưng thời điểm đưa tay qua định đánh thức nàng thì phát hiện nàng ngủ rất say, dung mạo trắng nõn, lỗ mũi xinh xắn cao thật, lông mi đen, khóe mắt thon dài, biểu tình ảm đạm, dáng vẻ rất là xinh đẹp động lòng người, không kiềm được trong lòng mềm nhũn, liền kêu nàng đi ngủ, không quấy rầy nàng.
Triệu Tuyết mặc dù dáng dấp xinh đẹp linh động thoát tục, nhưng trên người khoác bộ đồ cảnh phục khiến cho Triệu Đức Tam cảm thấy bình tĩnh không ít. Hơn nữa, Dư Phó thị trưởng cũng biết mình bị Cao Hổ Sinh đánh lén, bây giờ đã để ý tên này dám ở trên đầu thái tuế động thủ, thử xem hắn có bao nhiêu lá gan.
Nghĩ tới những thứ này Triệu Đức Tam không sợ, ngược lại có chút khiêu khích trả lời cái số xa lạ mấy chữ: Muốn chơi ta! Cẩn thận bị ta làm thịt!
Làm xong động tác này, Triệu Đức Tam thưởng thức mỹ nữ trước mắt, gương mặt trắng nõn bóng loáng, sống mũi xinh xắn cao ngất, đôi môi mỏng đỏ thắm, ngũ quan trên mặt phân bố không thể nào hoàn mỹ hơn được nữa, tỏa ra sức hấp dẫn nhè nhẹ, thật sự là mê người. Dọc theo khuôn mắt chính là cổ trắng nõn, trắng tới mức không tì vết, cả khuôn mắt của cô toát lên vẻ hồn thiên thánh thiện, khiến cho Triệu Đức Tam không nhịn được muốn sờ một chút.
Dọc theo cổ xuống chút nữa, chính là một mảng trắng noãn, xuống chút nữa… ài cái bộ cảnh phục này đã che hất mất phần thần bí nhất rồi, nhưng mà cũng không thể che được cái mảng trắng noãn kia, nó chính là bộ ngực size 34D. Một đôi áo lót đen bao trọn hai quả đồi cao ngất, nếu không phải là mấy cái khuy cảnh phục trước ngực là đồ tốt không chừng cũng đứt sau vài nhịp hô hấp.
Bình thời cái gì mà nửa kín nửa hở thì lại càng kích thích, bộ ngực trần thì không kích thích bằng chỉ lộ ra hai rãnh sâu hun hút.
Triệu Đức Tam bỗng nảy ra một ý tưởng to gan, từ từ dí sát miệng tới khuôn mặt đang ngủ say của Triệu Tuyết, đem môi của mình nhẹ nhàng đặt ở đôi môi đỏ thắm kia tiếp xúc một chút, sau đó đột nhiên tránh ra như chưa từng có việc gì phát sinh vậy. Chờ giây lát, thấy Triệu Tuyết thật giống như không có phản ứng gì, vì vậy nghiêng đầu len lén nhìn, đúng là một chút phản ứng cũng không có.
Nàng lại ngủ say như vậy? Nàng lại không cảm giác được có người hôn nàng một cái?
Cùng đôi môi đỏ mọng còn nóng hổi kia mới tiếp xúc một sát na mà Triệu Đức Tam cảm giác hình như là mình chạm phải điện vậy, thật là đã lâu rồi cũng không có tiếp xúc với môi đàn bà nên mới phản ứng như vậy.
Ta hôn nàng mà nàng không cảm giác được, hắc hắc… Triệu Đức Tam trên mặt lộ ra vài tia cười đểu, một lần nữa rón rén nhoài người đến bên người nàng, lần này thì không phải là hôn nàng mà hắn muốn nhìn sâu vào bên trong xem, cái bộ cảnh phục này đang che giấu cái gì, Vì vậy hắn hướng phía trước gần thêm chút nữa, dùng ngón tay thận trọng đặt ở bên trên bộ cảnh phục, nhẹ khẽ dùng sức một chút, “Băng” một tiếng, một chiếc cúc áo bật ra. Bởi vì bộ cảnh phục bao bọc chặt bộ ngực của nàng, nên sau khi cúc áo mở ra, bộ ngực đầy đặn liện lộ ra, nguyên lai là một chiếc áo lót ren màu đen, tuy đã che hai phần ba bộ ngực nhưng phần còn lại lộ ra cũng khá lớn, chắc chắn nếu thả rông thì bộ ngực này còn lớn tới mức nào.
Triệu Đức Tam xấu xa cười một tiếng, nuốt nước miếng một cái, thật muốn dùng miệng cắn cái phần trắng lộ ra kia một miếng, nếm thử tư vị của gái cảnh sát xem khác gái thường như nào. Hắn lại càng muốn biết hơn, cái tam giác bao bọc cái khe thiên đường kia là màu gì, dưới sự tò mò đó, hắn không chút kiêng kỵ kéo nhẹ cổ áo ra nhìn sâu xuống dưới, đáng tiếc nhìn không rõ.
Đã là đêm khuya, bệnh nhân đều đã nghỉ ngơi, trong bệnh viện trở nên rất an tĩnh, chẳng qua là Triệu Đức Tam bị cám dỗ nên không hề cảm thấy buồn ngủ, ánh mắt nhìn chằm chằm Triệu Tuyết, tay hắn muốn đưa ra sờ ngực cô mấy lần nhưng vẫn còn do dự.
Hắn phải cân nhắc một chút, vạn nhất sờ lên bị nàng phát hiện thì giải thích thế nào đây? Đây cũng không phải là đàn bà bình thường a, là cảnh sát, hơn nữa còn thật là cô gái chanh chua, vạn nhất không giải thích nổi thì như nào? Cho nên Triệu Đức Tam vẫn rất lo lắng vạn nhất sờ lén không được còn dính thêm phiền phức.
Một người đàn bà mặc cảnh phục, cúc áo lộ ra một phần ba bầu ngực đang say ngủ, cái lối ăn mặc này cùng với cái trò đời nửa kín nửa hở càng gây tò mò và kích thích, thật sự là trí mạng mà.
Đáng tiếc chẳng qua là “Chỉ có thể đứng xa nhìn mà không thể sờ”, ài, hay là đàng hoàng ngủ đi, Triệu Đức Tam không thể làm gì lắc đầu một cái, có chút không chịu từ bỏ ý đồ nuốt nước miếng một cái, chuẩn bị giúp nàng đem cúc áo kia cài lại, ai ngờ đúng lúc đó Triệu Tuyết thay đổi tư thế nằm sang nằm sấp, khiến hắn không làm gì được.
Sau khi thưởng thức qua bộ ngực đầy đặn, vì cái tư thế nằm của Triệu Tuyết nên vừa vặn đem khoe trọn bờ mông béo khỏe. Vốn là quần cảnh phục khá rộng, nhưng đường viền bên trong quần kia vẫn lộ ra, bao trọn bờ mông chạy dọc xuống khe mông.
Triệu Đức Tam không kiềm được sự tò mò, mắt dõi theo sự xê dịch của bờ mông thì hắn phát hiện ra, múi thịt ở giữa hai chân thật sự đầy đặn, vậy không phải là chỗ thịt đó thật béo khỏe sao?
Mặc dù đã chơi qua vô số nữ nhân, nhưng hắn chưa từng thấy cái khe thịt nào đầy đặn đến như vậy, chứ đừng nói là chơi qua, bất chợt có ý nghĩ kỳ quái lướt qua đầu hắn.
Đang lúc mở tưởng thèm nhỏ dãi về chỗ thịt béo của cô nàng cảnh quan thì cái thân thể đáng mơ ước kia khẽ nhích nhẹ, Triệu Đức Tam vội vàng kinh hoảng thất thố nằm vội xuống giả vờ ngủ.
Mới vừa nằm sấp xuống giường thép một chút, thì âm thanh mệt mỏi phát ra: “Ai nha”, Triệu Tuyết từ trên giường bò dậy.
Triệu Đức Tam hít một hơi khí lạnh, thật may mình phản ứng mau, không có bị Triệu Tuyết phát hiện hắn đang nhìn chằm chằm vào giữa háng ngta.
“A.” Triệu Tuyết vặn vẹo một cái cổ đau nhức, vừa cúi đầu nhìn thấy áo của mình bị tụt một cúc lộ ra áo ngực màu đen, không khỏi sợ hãi kinh hô một tiếng.
“Triệu Đức Tam ngươi mau tỉnh lại! Tỉnh lại đi!” Triệu Tuyết dưới tình thế cấp bách không chú ý mà cài lại nút áo, lắc cánh tay Triệu Đức Tam kêu hắn.
Triệu Đức Tam vốn chẳng qua là giả bộ ngủ, bị nàng lôi cánh tay như vậy, giả bộ rất mệt mỏi dụi mắt một bên hỏi: “Người ta đang ngủ làm sao nha?”
“Ngươi phát hiện có người đi vào không?” Triệu Tuyết vừa dùng cánh tay bảo vệ mình xuân quang một bên kinh hoảng hỏi hắn.
Triệu Đức Tam nhìn rất mệt mỏi lắc đầu một cái nói: “Ta nào biết a, ta đang ngủ, bị ngươi đánh thức, cửa không phải đóng thật kỹ sao, nào có người đi vào nha?”
“Ta… Ta quần áo sao lại bị mở ra như này?” Triệu Tuyết vừa nói mắc cỡ cúi đầu.
“Quần áo mở ra? Nơi nào mở ra?” Triệu Đức Tam làm bộ kinh ngạc vừa nói một bên đi đến bên cạnh nàng giả bộ muốn xem.
“Mở ra một cái nút áo.” Triệu Tuyết mắc cỡ vừa nói một bên giữ nút áo.
Triệu Đức Tam khóe miệng treo lên một tia quỷ dị nụ cười, nói: “Có phải hay không chính ngươi vô tình làm nó bung ra a?”
“Có thể đi…” Triệu Tuyết nhìn cửa phòng bệnh còn đang đóng chặt, cảm thấy mình phản ứng có chút hơi thái quá, chẳng qua chỉ là bị tụt một cúc áo, thật ra cũng chẳng có gì to tát, nhưng mà do từ nhỏ đã được dạy dỗ nghiêm khắc, bây giờ thì lại là một nữ cảnh quan, quần áo xộc xệch làm cho nàng cảm thấy xấu hổ.
“Tốt lắm, không có chuyện gì liền ngủ đi, ngươi nhìn cũng mấy giờ rồi, đem ta kêu dậy.” Triệu Đức Tam như không có chuyện gì xảy ra nói, giả bộ không có sao vậy.
Triệu Tuyết cài nút áo, sửa sang lại áo khoác, có chút áy náy đích nói: “Xin lỗi, đem ngươi đánh thức lúc hơn nửa đêm.”
“Không có sao.” Triệu Đức Tam mượn cớ không ngần ngại chút nào đích đưa ra một cái tay đặt ở trên vai nàng, nói: “Đi ngủ.”
Triệu Tuyết cũng không để ý hắn đặt ở trên vai mình, nhìn hắn một chút, có băn khoăn nói: “Ta hay ngủ trên ghế sa lon.”
“Trên ghế sa lon sao có thể ngủ ngon a, giường lớn như vậy còn sợ không có chỗ ngủ a?” Triệu Đức Tam liền vội vàng nói, hắn còn chưa ngửi chán cái mùi hương từ cơ thể cô, làm sao có chuyện hắn để cô đi chỗ khác.
“Ngươi là đàn ông, ta cùng ngươi nằm ở trên một cái giường không tốt lắm a.” Triệu Tuyết vừa nói vừa cúi đầu, nhìn có một chút xấu hổ.
“Nhìn ngươi nói kìa, sợ ta sẽ ăn ngươi a?” Triệu Đức Tam nghiêm trang nói, “Giường lớn như vậy, ngươi ngủ bên này ta ngủ bên này, cũng không gần nhau, được chưa?”
Triệu Tuyết ngẩng mặt lên suy tính nói: “Vậy… Vậy cũng tốt… Ngươi nằm bên đó đi.”
Triệu Đức Tam cười một tiếng, liền quay lưng về phía nàng, giả bộ để nguyên quần áo mà ngủ. Triệu Tuyết trong lòng có chút ngượng ngùng, vốn chính là cô nam quả nữ ở chung một phòng, lại nằm chung một giường, cũng quay lưng lại hắn mà nằm ngủ.
Dù sao cũng là lần đầu tiên cùng một người đàn ông nằm trên một cái giường ngủ, cô gái Triệu Tuyết trong lòng không khỏi một chút khẩn trương, nằm ở nơi đó co ro người, nửa ngày cũng không ngủ được, khẩn trương tới mức không dám thở mạnh.
Nghe Triệu Tuyết hô hấp đều đều, cho là nàng đã ngủ, len lén lật người tới một sát na Triệu Tuyết đột nhiên xoay đầu lại, kinh hoảng hỏi: “Triệu Đức Tam, ngươi làm gì?”
“Làm sao rồi?” Triệu Đức Tam không thay đổi sắc mặt, như không có chuyện gì xảy ra nói, “Tại sao còn chưa ngủ a?”
“Ngươi không phải cũng không ngủ sao?”
“Ta… A a, ta là có chút không ngủ được, lần đầu tiên cùng một người đàn bà xinh đẹp ở chung một phòng, trong lòng vẫn là thật khẩn trương.”
Triệu Tuyết vừa nghe hắn là bởi vì khẩn trương mới không ngủ được, vì vậy hơi ửng đỏ mặt, con ngươi sáng ngời chớp động mắc cỡ, nói: “Chúng ta không phải giống nhau sao.”
“Vậy làm sao bây giờ? Đêm dài từ từ, chúng ta nên như thế nào vượt qua chứ?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu hỏi nàng.
Triệu Tuyết lập tức cảnh cáo hắn nói: “Ngươi có thể cho ta đàng hoàng một chút, đừng có chủ ý xấu!”
“Ta nào dám a, ngươi là cảnh sát a, ngươi cho ta một ngàn cái lá gan ta cũng không dám, huống chi ngươi cảm thấy ta là loại người đó sao?”
…

“Biết vậy là tốt” lúc này Triệu Tuyết mới bình tĩnh lại, đột nhiên mỉm cười một tiếng nói: “Bằng không chúng ta nói chuyện phiếm đi, dù sao ngươi cũng không ngủ được, ta cũng không ngủ được, có được hay không?”
“Được a.” Triệu Đức Tam đồng ý nói, hướng người đứng lên không ngờ đập đầu vào thành giường, a quát to một tiếng, thống khổ ôm lấy đầu.
Lần này người bị dọa là Triệu Tuyết, vội vàng quỳ ở trên giường cúi xuống xoa đầu hắn quan tâm hỏi: “Ngươi không có sao chứ?”
Triệu Tuyết như vậy đem đầu của hắn ôm vào trong ngực, để cho Triệu Đức Tam cảm thấy cho dù bị một chút đau đớn cũng đáng giá, ngưng mắt nhìn nàng, nói: “Không… Không có sao.”
Ánh mắt nóng hừng hực của hắn làm cho Triệu Tuyết có chút khó mà chống đỡ, ở cái độ tuổi xuân của nàng rất nhanh trên gò má liền nổi lên một mảnh đỏ ửng, vội vàng đem đầu hắn từ trong lồng ngực mình đẩy ra, giọng có chút run rẩy nói: “Làm sao lại bất cẩn vậy chứ.”
Có được một vị cảnh quan xinh đẹp như vậy quan tâm, Triệu Đức Tam thật cảm thấy diễm phúc của mình không tồi, cười ha hả nói: “Không có chuyện gì.”
“Đúng rồi, Triệu Đức Tam, ngươi nói ngươi là bị người trả thù, bị ai trả thù?”Thân là cảnh quan, Triệu Tuyết đột nhiên cảm thấy tự có nghĩa vụ cùng trách nhiệm điều tra ngọn nguồn.
“Một ông chủ xã hội đen.”
“Một ông chủ xã hội đen? Tên gọi là gì a?”
“Cao Hổ Sinh, chắc ngươi đã nghe qua rồi, hắn là một nhân vật có mặt mũi ở Du Dương chúng ta, bất quá hắn cũng không qua được mấy ngày nữa đâu, Thành Ủy đã quyết định cải tổ lại ngành công nghiệp khai khoáng rồi, muốn khai đao với hắn!” Vừa nói Triệu Đức Tam cười lạnh một chút.
Triệu Tuyết đột nhiên trợn to hai mắt, đầy mặt sát khí nói: “Là Cao Hổ Sinh? Là tên súc sinh kia?”
Phản ứng của Triệu Tuyết làm cho Triệu Đức Tam nhất thời nghi hoặc xen lẫn tò mò hỏi nàng: “Làm sao? Ngươi cũng biết hắn?”
Triệu Tuyết ý thức được mình mới vừa rồi có chút mất bình tĩnh, thấp đầu cúi xuống, lúc ngẩng mặt lên đã không còn chút sát khí nào, bình tĩnh nói: “Ở du dương này không ai không biết hắn là tên khốn kiếp!”
“Triệu Tuyết, thật giống như cùng hắn có chút xích mích, hay là?” Triệu Đức Tam suy đoán hỏi, “Vừa rồi thấy ngươi khá nóng nảy, hắn làm gì ngươi à?”
“Ta… Ta cùng hắn có thù không đợi trời chung!” Triệu Tuyết nghiêng đầu qua giận đùng đùng nói.
“Thù không đợi trời chung? Ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Không biết là hắn… ngươi chứ?”
Triệu Tuyết quay đầu trở lại hướng hắn giận đùng đùng nói: “Triệu Đức Tam, ngươi nói cái gì vậy!”
“Vậy… Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nói cho ta nghe được không?”
Trong mắt cô bất chợt trở nên long lanh, trong hốc mắt trào ra vài giọt nước mắt trong suốt, nhìn rất thương tâm, đối mặt với dáng vẻ thương tâm này, Triệu Đức Tam nhất thời không nghĩ được gì, “Ngươi… Ngươi rốt cuộc thế nào? Làm sao vừa nhắc tới Cao Hổ Sinh ngươi liền thương tâm thành như vậy?”
Triệu Tuyết một bên lau lệ một bên ủy khuất nói: “Ba ta chính là bị Cao Hổ Sinh hại chết!”
Triệu Đức Tam càng nghe càng mơ hồ, hơi nhíu mày, híp mắt đầu óc mơ hồ nhìn nàng: “Ngươi nói ba ngươi bị Cao Hổ Sinh hại chết? Ba ngươi là?” Triệu Đức Tam chỉ biết là nhưng tên khai khác than đều là dân xã hội đen, để giàu có được như ngày hôm nay đảm bảo không ai không dính máu, nhưng hắn cũng không rõ loại người như Cao Hổ Sinh có thể làm ra chuyện gì.
“Ba ta là một cảnh sát, bởi vì một ít chuyện cùng Cao Hổ Sinh trở mặt, bởi vì một lần đàm phán với hắn và bị băng đảng của hắn bắn chết, mà Cao Hổ Sinh vẫn tiêu dao ngoài vòng pháp luật. Cho nên ta mới làm cảnh sát, lập chí vì cha ta mà báo thù, mà bây giờ làm cảnh sát rồi thì thế nào, cũng đã rất lâu rồi nhưng vẫn chưa thể trả thù, còn tên người xấu vẫn nhởn nhơ.” Triệu Tuyết đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi gốc ngọn kể lại, bộ dạng bất lực và thương tâm kia thật sự là làm người ta trìu mến.
Nguyên lai ngày xưa vốn là một tên thổ phỉ, bảo sao người nào cản trở con đường làm ăn của hắn đều bị hắn không tiếc thủ đoạn mà diệt trừ.
Ngày đó Triệu Quý Bình vẫn như thường ngày đi tuần trong mỏ, đi tới nửa đường thì bất ngờ một chiếc xe nằm ngang đường chặn lại, từ trên xe bước xuống ba đại hán vạm vỡ, không nói lời nào liền xông lên trước đem Triệu Quý Bình lôi từ trong xe ra ngoài.
Khi đầu óc hắn còn đang mở hồ, thì gã ngồi cạnh tài xế đã quay đầu lại hỏi, người này chính là Cao Hổ Sinh. Hắn âm hiểm xảo trá cười nói: “Triệu tổng, ta muốn mua lại mỏ than của ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?”
Dưới tình huống địch nhiều ta ít, Triệu Quý Bình cũng rất thông minh, không có nói không đáp ứng, cũng không có nói đáp ứng, mà là nói cho hắn trở về suy tính một chút, sẽ sớm cho Cao Hổ Sinh câu trả lời.
Từ trong xe thoát thân ra ngoài, Triệu Quý Bình bèn gọi điện cho đội trưởng hình cảnh phân cục Triệu Quý Lễ là người quản lý khu vực này để báo về chuyện vừa xảy ra, Triệu Quý Lễ nghe nói anh em mình bị Cao Hổ Sinh uy hiếp bán mỏ, Triệu Quý Lễ muốn vì anh em mình bất bình mà ra mặt cũng muốn mượn chuyện này tạo cho mình chút địa vị trong khu vực.
Vì vậy Triệu Quý Lễ bèn gọi một cú điện thoại cho Cao Hổ Sinh, nói Triệu Quý Bình là anh em, để cho hắn từ bỏ cái chủ ý với mỏ than. Trong điện thoại Cao Hổ Sinh nói cho Triệu Quý Lễ ý đồ của mình, bất kể trả giá cao cũng phải mua bằng được mỏ than đó, sau một hồi đàm phán không thành, hắn nghĩ dù sao ngồi trước mặt thì Cao Hổ Sinh cũng phải để cho mình chút mặt mũi, nên hẹn gặp Cao Hổ Sinh để bàn bạc thêm. Cuối tuần, cả ba người cùng nhau gặp mặt ở một tửu lâu sang trọng của Du Dương, ngay từ lúc ban đầu Cao Hổ Sinh đã giương cung bạt kiếm không chịu nhượng bộ, muốn đem mười triệu tiền mua lại mỏ than của Triệu Quý Bình. Chuyện không như dự liệu của Triệu Quý Lễ mà còn xuất hiện loại chuyện mà Triệu Quý Lễ không bao giờ ngờ tới.
Sau khi ra khỏi tửu laau, Cao Hổ Sinh gọi một cú điện thoại, khóe miệng nặn ra một tia âm lãnh cười sau đó rời đi. Năm phút sau một cơ số xe cảnh sát kéo còi báo động chạy nhanh tới đây, do cục trưởng phân cục Mã Đăng Khoa dẫn đội, võ trang đầy đủ xông vào tửu lâu. Làm một trận càn quét sau đó phong tỏa hiện trường, đem Triệu Quý Lễ đang nằm dưới vũng máu lấy súng ra đặt bên cạnh người.
Ngày tiếp theo, Du Dương nhật báo đăng tin lên trang nhất, đem Triệu Quý Lễ viết thành cấu kết với băng đảng chống lại công an, hơn nữa còn tạo hiện trường giả như thật.
May mắn, Triệu Quý Bình từ trong mưa đạn chạy thoát, đem chân tướng sự việc nói cho người nhà Triệu Quý Lễ.
Nghe xong Triệu Tuyết giải thích, Triệu Đức Tam giống như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ vậy, lại là cảm thấy vì cha của Triệu Tuyết cảm thấy oan khuất, phẫn nộ nói: “Lại có loại chuyện này phát sinh, còn có vương pháp hay không!”
Triệu Tuyết ngậm nước mắt, cười khổ nói: “Vương pháp? Ta làm cảnh sát hai năm nay, chính là muốn trừng ác dương thiện, nhưng một mình ta biết tìm vương pháp nơi nào, Du Dương thị này vương pháp nằm trong tay kẻ xấu.”
Triệu Đức Tam vốn là ghét cay ghét đắng Cao Hổ Sinh, giống như mượn đợt cải tổ này mà đánh gục hắn, nghe loại chuyện này bốc chốc nổi giận đùng đùng, bất bình nói: “Lưới pháp luật tuy thưa nhưng khó lọt, ta cũng không tin Cao Hổ Sinh hắn một mực có thể tiêu dao ngoài vòng pháp luật!”
Nhìn thấy Triệu Đức Tam mặt đầy chánh khí, dáng vẻ nói của hắn thì ngây thơ buồn cười, Triệu Tuyết cười khổ một tiếng, nói: “Ta chính là người thực thi luật pháp, ở quốc gia này, luật pháp chỉ có tác dụng với dân đen thôi, còn những người có tiền thì không có tác dụng.”
“Không nhất định!” Triệu Đức Tam nói, “Hiện tại thị ủy đã tay rồi, mỏ than của Cao Hổ Sinh sẽ bị thu lại đầu tiên, ta muốn xem hắn còn phách lối được bao lâu!”
“Ai, tuy nói là muốn cải cách nhưng không thể nói cái là làm được, chưa kể rằng những con người như thế đều có mối quan hệ với lãnh đạo.” Triệu Tuyết không hi vọng gì vào việc đó cả.
“Triệu Tuyết, ngươi yên tâm, lần này là Dư Phó thị trưởng tự mình làm chuyện này, hắn từ nơi khác điều động về, là một vị quan tốt.” Triệu Đức Tam an ủi nói.
Triệu Tuyết nghĩ tới cha mình chết oan, đến bây giờ vẫn chưa từng nhắc tới cho người khác biết mình là con gái của Triệu Quý Lễ, nghĩ tới nhiều năm cùng mẹ chịu khổ, Triệu Tuyết trong lòng liền vô cùng ủy khuất, cúi đầu xuống, đột nhiên lê hoa đái vũ khóc ồ lên…
Người đẹp cảnh hoa đột nhiên ưu tư, Triệu Đức Tam nhất thời có chút ứng phó không kịp, dưới tình thế cấp bách đưa tay tới trên bả vai nàng vỗ nhẹ an ủi nói: “Đừng khóc, khóc cái gì a!”
“Vừa nghĩ tới ba ta như vậy ngậm oan mà chết, ta làm nữ nhi nhìn kẻ chủ mưu tiêu dao bên ngoài vòng pháp luật, không thương tâm sao được.” Triệu Tuyết vừa cúi đầu khóc thút thít vừa nói.
“Khóc có thể giải quyết vấn đề sao?” Triệu Đức Tam ghét nhất khóc lóc, cười lên xinh đẹp biết bao nhiêu, thật là, làm hắn trong lòng có chút phiền não.
“Không khóc có thể giải quyết vấn đề sao?” Triệu Tuyết một bên khóc một bên hỏi hắn một câu.
Bị Triệu Tuyết hỏi như vậy làm cho tấm lòng hiệp nghĩa của Triệu Đức Tam nổi lên, không biết trời cao đất rộng nói: “Có thể!”
Triệu Tuyết ngẩng mặt đầy nước mắt lên nhìn hắn: “Làm sao… Giải quyết như thế nào?”
Nam tử hán đại trượng phu, lời vừa ra, tứ mã nan truy, đàn ông uy nghiêm, nhắm mắt nói tiếp: “Ta… Dù sao ta… Ta cảm thấy có thể giải quyết, Cao Hổ Sinh nhất định sẽ có chế tài.” Lúc nói câu này, Triệu Đức Tam trong lòng một chút chắc chắn cũng không có, coi như là đem mỏ than của hắn thu hồi nhưng mà những việc mượn dao giết người, cưỡng hiếp thiếu nữ, những tội tày trời này thì lại chẳng có bằng chứng, chỉ có thể hy vọng vào quả báo cho hắn mà thôi.
“Ngươi… Ngươi cũng không cần xía vào, sợ là sẽ phải liên lụy đến ngươi.” Triệu Tuyết vừa nói cúi đầu.
Nàng càng thể hiện ra là một cô gái nhu ngược thì Triệu Đức Tam lại càng cảm thấy mình phải đứng ra làm việc này, liền dùng tay vỗ nhẹ vai nàng nói: “Liên lụy cái gì? Hắn còn có thể giết ta sao?”
“Hắn lòng dạ ác độc, ta… Ta không muốn bởi vì chuyện này liên lụy đến người khác.”
Triệu Đức Tam đưa tay từ lưng của nàng, uy mãnh nói lớn tiếng: “Chuyện này ta phải quản!”
Người đàn bà nào không thích người đàn ông can đảm nghĩa hiệp, Triệu Tuyết liền quay mặt sang có chút cảm động nhìn hắn, nhìn bộ mặt nghiêm túc của hắn, nàng nhất thời có chút buồn cười, hé miệng cười một tiếng.
“Ta không… nhìn ngươi sao nghiêm túc như vậy.” Triệu Tuyết cười, trên mặt có nước mắt, bộ dáng vừa đáng thương lại vừa quyến rũ, khiến người ta cảm thấy vừa thương vừa xót.
“Ta nghiêm túc, ta sẽ giải quyết việc này!” Triệu Đức Tam một lần nữa nghiêm túc nhắc lại quyết định của mình, Triệu Tuyết không khỏi cảm thấy có chút hảo cảm với hắn chàng này, nhìn hắn cảm kích. Một lúc sau, cô e thẹn liếc mắt và cúi đầu xuống một cách ngượng ngùng.
“Nhưng… nhưng Cao Hổ Sinh không dễ kích động như vậy. Hắn quá độc ác. Hơn nữa, Mã Đăng, Cục trưởng Cục Công an quận Du Hạ, cũng tham gia vào việc giết cha ta, và… đã trôi qua bảy tám năm rồi. Không ai muốn ra mặt làm chứng, ngươi có thể làm gì hắn ta?”
Triệu Đức Tam tiến lại gần cô, tự nhiên lại duỗi tay ra, lần này hắn vươn tay nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay mịn màng của Triệu Tuyết, dừng một chút, thấy Triệu Tuyết không có đáp lại, hắn thản nhiên sờ sờ mu bàn tay của nàng, hắn nói: “Cách mạng Văn hóa tuy trôi qua nhiều năm như vậy, chuyện này nhất định cha ngươi sẽ được rửa sạch oan khuất.”
“Hắn nói như vậy, nhưng hắn… hắn có cách gì khiến Cao Hổ Sinh bị pháp luật xử phạt chứ?” Triệu Tuyết quay đầu lại, vẫn có chút hoài nghi năng lực của hắn, nhưng Triệu Tuyết không ngại hắn đặt bàn tay hắn trên mua bàn tay của mình.
“Không phải ngươi nói Triệu Quý Bình còn sống sao? Ông ấy không phải chứng kiến toàn bộ sự việc, biết được sự thật sao?” Triệu Đức Tam lại tiến lại gần cô, suýt chút nữa chạm vào cơ thể cô. Mùi hương tỏa ra khiến hắn mê mẩn, hắn rất muốn đưa mũi lên cơ thể cô mà ngửi.
“Bác Triệu không còn ở thành phố Du Dương nữa. Ta sợ Cao Hổ Sinh không cho ông ấy đi mà đi chỗ khác.”
“Đừng lo lắng, chuyện này chỉ cần có người chứng kiến là được, ta nhất định sẽ giúp ngươi.” Triệu Đức Tam tay còn lại nhẹ nhàng ôm eo liễu một thước bảy của nàng, khiến hắn kinh ngạc. Chính là Triệu Tuyết rõ ràng cảm giác được tay hắn ôm lấy eo của nàng, chỉ là nghiêng mặt liếc hắn một cái có chút ngượng ngùng, sau đó quay mặt nhẹ giọng nói: “Triệu Đức Tam, ngươi nói đi… ngươi… chưa có bạn gái à?”
Triệu Đức Tam cười “Ồ”, dùng lực nhẹ trên cánh tay, Triệu Tuyết thân thể nghiêng về phía trước mềm mại dựa vào nửa bên người của hắn, tựa hồ là cố ý gối đầu lên vai hắn. Sự chủ động của Triệu Tuyết khiến Triệu Đức Tam có chút mất tập trung, nhất thời không thể buông lỏng tay chân, vội vàng cúi đầu, tai hai người áp vào nhau, cảm giác ấm áp nóng rực.
Triệu Tuyết tim đập thình thịch, sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, cô chưa từng nói chuyện yêu đương với ai, lần đầu tiên cô có tình cảm mãnh liệt với một người đàn ông, nhất là khi cô cảm thấy sự chính trực của Triệu Đức Tam khiến cô cảm thấy dễ chịu vô cùng, tình cảm đã hơi nảy mầm rồi.
Lúc này, Triệu Đức Tam nhận ra rằng mình phải mạnh dạn hơn, như câu nói: “Người không mạnh dạn làm sao làm việc hiệu quả.” Điều này đặc biệt đúng khi nam nữ ở cùng phòng và phụ nữ đã chủ động thể hiện hảo cảm với nam nhân. Ta cần phải nắm bắt lấy cơ hội này ngay lập tức, và chỉ khi đó ta mới có thể chứng tỏ được bản lĩnh đàn ông của mình.
Vì vậy, bàn tay của Triệu Đức Tam nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô, nói: “Tuyết, đừng lo lắng, oan khuất của cha nàng sẽ được minh oan, con chó khốn nạn Cao Hổ Sinh cũng sẽ bị pháp luật trừng trị.”
Khi Triệu Tuyết bị nắm tay, cảm thấy bàn tay rất ấm áp, tim đập mạnh trong chốc lát, nhanh chóng rút tay ra khỏi lòng bàn tay hắn, nhưng lại bị hắn nắm chặt, không rút ra được, đành phải mặc kệ.
“Triệu Đức Tam, đã muộn rồi, mau… mau ngủ đi.” Triệu Tuyết tim đập rộn ràng, chỉ liếc mắt một cái liền cúi đầu xuống, khuôn mặt hai má ửng hồng cùng cái cổ trắng nõn rất xinh đẹp động lòng người.
Một chiêu này vô cùng mạnh mẽ đã khiến Triệu Đức Tam phải lòng ngay cô hoa khôi cảnh sát thông minh và lém lỉnh này. Chính bộ cảnh phục đã tiếp thêm dầu vào lửa cho trái tim của hắn khi cô mặc bộ đồng phục cảnh sát đầy đặn và gợi cảm như vậy. Dáng vẻ của nó giống như một sự cám dỗ to lớn.
Vì vậy Triệu Đức Tam dường như đột nhiên phát điên, liều mạng nhào tới ném Triệu Tuyết lên giường, thân thể nàng ngã xuống, cả giường lắc lư khiến Triệu Đức Tam càng cảm nhận rõ hơn sự gợi cảm trên thân hình đầy đặn của Triệu Tuyết. Cặp cự nhũ đung đưa hai lần dưới sắc phục cảnh sát, khuấy động lòng say mê của Triệu Đức Tam.
Triệu Tuyết ánh mắt có chút mờ mịt, có chút sợ hãi, có chút hoảng hốt nói: “Triệu Đức Tam, ngươi… ngươi muốn làm gì?”
Triệu Đức Tam đưa mặt kề sát mặt nàng, Triệu Tuyết hô hấp có chút gấp rút, bộ ngực dưới thân nổi lên theo hô hấp, mềm mại mà đàn hồi. Hơi thở từ trong lỗ mũi phả vào mặt hắn ấm áp như gió xuân, khuôn mặt trắng nõn mịn màng không chút tì vết, một nốt ruồi nhỏ cũng không có, môi mỏng màu đỏ son đầy đặn, toát lên hương vị cám dỗ.
Không thể chịu được sự cám dỗ của khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, Triệu Đức Tam chu miệng về phía cô và ngậm chặt môi cô.
Khi Triệu Đức Tam đưa miệng tới, trong lòng Triệu Tuyết có chút bối rối, thân thể mềm nhũn, nhắm chặt đôi mắt đẹp, không tự chủ nuốt nước bọt, cố gắng duỗi ra cái lưỡi mềm mại để hôn hắn.
Hành động của Triệu Tuyết càng kích thích trái tim đang hừng hực của Triệu Đức Tam, vừa mút lấy đôi môi mỏng của cô, hắn vừa đưa tay cởi cúc áo khoác của cô, vừa cởi một cúc đã lộ ra đường viền của áo lót màu đen, Triệu Tuyết Đột nhiên ta cảm thấy có gì đó không ổn, đột nhiên mở mắt ra nhìn đường viền cổ đang mở của mình, đột nhiên hoảng sợ, vừa đẩy Triệu Đức Tam ra vừa thở hổn hển nói: “Đừng… đừng… chúng ta vừa gặp… Làm ơn đừng như thế này…”
Triệu Tuyết phản ứng rất quyết liệt, hơn nữa còn là cảnh sát đích thân tới bảo vệ mình, Triệu Đức Tam không dám hành động, đành phải kìm lại đam mê cháy bỏng, có chút miễn cưỡng đứng dậy từ trên người nàng nuốt xuống dục hỏa hỏi: “Tại sao?”
“Quá nhanh.” Triệu Tuyết vừa nói vừa ngồi dậy, cúi đầu buộc lại cúc áo chưa cởi của Triệu Đức Tam, sau đó di chuyển mái tóc rối tung vài cái, làm Triệu Đức Tam có chút than thở.
Đột nhiên dừng lại, Triệu Đức Tam cũng bình tĩnh hơn một chút, biết mình vừa rồi có chút quá đáng, dù sao Triệu Tuyết này cũng là cảnh sát, khác với những nữ nhân trưởng thành khác, không thể thành công với hành vi mạnh bạo như vậy. Cần phải dành thêm thời gian với nàng hơn nữa.
“Tuyết nhi, thực xin lỗi.” Triệu Đức Tam nghiêm túc nhìn nàng, “Ta vừa rồi quá liều lĩnh, ngươi đừng để trong lòng.
Triệu Tuyết cúi đầu thì thào nói: “Ta không ghét bỏ ngươi, nhưng là… nhưng là chúng ta thế này có chút quá nhanh.”
Thấy Triệu Tuyết không tức giận, Triệu Đức Tam cũng yên tâm hơn, cầm chăn đắp lên người cô, nói: “Không tức giận là được rồi. Không còn sớm nữa. Nghỉ ngơi đi.”
Triệu Tuyết gật đầu nằm xuống giường, Triệu Đức Tam cũng nằm xuống, nhích người đến gần cô, choàng một tay qua người cô, ngủ như vậy chưa đến nửa đêm. Với một nữ cảnh sát ngực khủng gợi cảm trong tay, xét thấy cô khác với những người phụ nữ khác, hắn không dám có hành động thái quá, chỉ qua một đêm mà thằng nhỏ sưng húp cả đêm.
Triệu Tuyết vừa mở mắt tỉnh dậy đã thấy mình đang nằm trong vòng tay của Triệu Đức Tam, nhanh chóng đứng dậy ngồi sang một bên trước khi gọi Triệu Đức Tam.
Sau khi hai người tỉnh lại sau cuộc nói chuyện đêm qua, Triệu Đức Tam cảm thấy mình đã mở miệng khoe khoang với Triệu Tuyết nên phải tìm cách giúp cô, xem như có thể hợp thức hóa Cao Hổ Sinh hay không nhưng hắn lại không biết rõ về pháp luật.
Triệu Đức Tam gửi cho Dư Phó thị trưởng qua tin nhắn điện thoại di động về nội dung của sự việc. Sau khi nhận được tin nhắn, Dư Phó thị trưởng hơi sửng sốt, ông vốn cho rằng ngành than đá ở Du Dương đang phát triển theo hướng công nghiệp. Nhưng nghe sự việc này, ông còn không biết là bọn trùm sỏ than đá này lại lộng hành đến thế, vô cùng đen tối, không thèm để mắt đến chính quyền thành phố. Dư Phó thị trưởng hoàn toàn tức giận, nhưng dù sao đây cũng là lời nói một phía từ Triệu Đức Tam, tuy rằng là phó thị trưởng nhưng cũng không thể tùy ý lạm dụng quyền lực của mình chỉ vì báo cáo của người khác, hơn nữa Cao Hổ Sinh cũng là nhân vật nổi bật ở Du Dương. Mà Mã Đăng Khoa cũng là Cụ trưởng Cục Công an quận Du Hạ, nơi có tầm quan trọng lớn. Buổi trưa, Dư Phó thị trưởng thân mật đến bệnh viện, đích thân hỏi thăm Triệu Đức Tam và Triệu Tuyết, lập tức lập tức nói: “Đồng chí Tiểu Triệu, ngươi yên tâm đi, nếu chuyện này là thật, ta sẽ đích thân xử lý. Ta hứa rằng sẽ không bao giờ dung túng cho lũ tội phạm và nhất định sẽ đưa chúng ra trước công lý!”
Triệu Đức Tam hỏi hắn, “Dư Phó thị trưởng, chuyện này chúng ta nên giải quyết như thế nào?”
“Có cơ sở là ta đã được chuyển đến Du Dương vào năm ngoái để phụ trách vấn đề năng lượng của thành phố, không cần bận tâm về những việc cũ này. Tuy nhiên, với tư cách là Phó thị trưởng Du Dương, ta có trách nhiệm và nghĩa vụ trả lại cho người dân một Du Dương yên bình. Những tổ chức và cá nhân có liên quan đến việc phạm tội nghiêm trọng này sẽ bị điều tra, trừng trị theo quy định của pháp luật.” Dư Phó thị trưởng nói rõ quan điểm của mình, sau đó nhắc nhở: ” Ba người chúng ta đều đã biết chuyện này rồi, buổi trưa hôm nay, ta cũng đến đây để thăm Tiểu Triệu với danh nghĩa của mình, bởi vì sự việc mà Tiểu Triệu nói liên quan đến cá nhân cán bộ lãnh đạo trong hệ thống an ninh của chúng ta. Điều này rất quan trọng, đừng nói cho ai biết về nó trước khi có chứng cứ, tránh đánh rắn động cỏ”.
Triệu Đức Tam và Triệu Tuyết đồng thanh gật đầu, Dư Phó thị trưởng nói: “Chuyện này ta sẽ điều tra. Triệu Tuyết, công việc hiện tại của ngươi chủ yếu là bảo vệ Tiểu Triệu. Hắn đã hi sinh để cải cách ngành than rồi. Sau sự việc trả thù, ta đã nói chuyện cùng bên công an rồi nhờ họ hỏi Cao Hổ Sinh, nhưng hắn ta không thừa nhận, lại không có nhân chứng. Nhưng mọi người yên tâm vì ta đã đồng ý điều tra chuyện này nên ta nhất định sẽ điều tra đến cùng.”
Triệu Tuyết vội vàng nói: “Dư Phó thị trưởng, ta… cái chết của cha ta có người làm chứng.”
“Ồ?” Ngay khi Dụ Phó thị trưởng nghe đến nhân chứng, hắn ta lập tức quan tâm. “Tiểu Triệu, đừng lo lắng, cô có thể nói rõ thêm chi tiết của việc này. Ta đã đọc thông tin của Đức Tam gửi, nhưng vẫn chưa hiểu rõ lắm.”
Vì vậy, Triệu Tuyết đã nói lại với Dư Phó thị trưởng về toàn bộ sự việc, Dư Phó thị trưởng vô cùng sửng sốt, gần như “điên cuồng tức giận” và nói: “Rất ít khi cán bộ công an lại hợp tác với bọn xã hội đen. Thật là khốn nạn! Hắn ta đã làm một điều tai hại như vậy! Tiểu Triệu, Triệu Quý Bình mà cô đề cập bây giờ ở đâu? Nếu hắn ta sẵn sàng đích thân ra làm chứng chống lại Cao Hổ Sinh và Mã Đăng Khoa, mọi thứ sẽ dễ dàng hơn.”
…

“Dư Phó thị trưởng, bác Triệu của ta bây giờ không còn ở Dư Dương nữa vì sợ Cao Hổ Sinh trả thù giết người, liền đi nơi khác rồi.”
“Nếu không có nhân chứng bên thứ ba làm chứng, e rằng chuyện này sẽ không dễ xử lý như vậy.” Dư Phó thị trưởng khẽ cau mày nói: “Như vậy đi, Tiểu Triệu bí mật tìm Triệu Quý Bình xem có được không. Nếu cô tìm được thì cứ nói cho ta biết, đồng thời ta sẽ bí mật thu thập một số chứng cứ, cố gắng đưa Cao Hổ Sinh và những con sâu mọt trong hệ thống công an ra trước công lý, để chúng bị trừng trị trước pháp luật!”
Triệu Tuyết gật đầu, mặc dù biết chuyện không dễ xử lý, nhưng những lời này của Dư Phó thị trưởng khiến cô rất hài lòng rồi, trên mặt nở nụ cười nhẹ nhõm.
“Được rồi, Tiểu Triệu, Triệu Đức Tam sẽ do cô chăm sóc. Buổi chiều sẽ có cuộc họp của thành ủy thành phố, ta không nên ở lại quá lâu.” Dư Phó thị trưởng nói rồi quay người rời đi.
“Được! Dư Phó thị trưởng, đừng lo lắng, ta sẽ chăm sóc Triệu Đức Tam và đảm bảo an toàn cho cậu ấy.” Bởi vì Dư Phó thị trưởng đồng ý can thiệp lật ngược vụ án cho cha cô, Triệu Tuyết trong lòng vui mừng một hồi.
Dư Phó thị trưởng cười ôn hòa với bọn họ, không cho bọn họ tiễn, một mình bước ra ngoài.
Sau khi phó thị trưởng rời đi, Triệu Đức Tam đắc ý nói với Triệu Tuyết, “Ta đã hứa giúp ngươi việc này. Ta đâu có nói dối ngươi đâu?”
“Ngươi là nhờ Dư Phó thị trưởng giúp.” Triệu Tuyết cúi đầu nói, trong lòng có chút ấm áp.
Triệu Đức Tam bĩu môi nói: “Bất kể dùng biện pháp gì, dù sao ta cũng có thể giúp.”
Triệu Tuyết ngẩng đầu lên cười với hắn, đôi mắt sáng ngời cùng hàm răng trắng đều đẹp đến mức Triệu Đức Tam không khỏi nhìn thẳng vào cô, như thể tên ngốc vậy.
“Đầu ngươi có đau không?” Triệu Tuyết đột nhiên vươn tay sờ đầu hắn, ân cần hỏi.
“Đau quá, sao lại không đau, vết thương lớn như vậy” Triệu Đức Tam chắp tay nói. “Cũng may là ta chạy nhanh, nếu không ta đoán chừng tính mạng của ta mất rồi, nếu không ta sẽ không gặp được nàng.”
Triệu Tuyết nghe đầu hắn vẫn còn đau, nhàn nhạt “Ồ” một tiếng, tựa hồ cũng không phải rất đau khổ, “Xem ra thương thế của ta ngươi không quan tâm lắm?” Triệu Đức Tam nói đùa.
“Không phải, ta còn tưởng rằng nếu ngươi không sao, ta cùng ngươi đi tỉnh.” Triệu Tuyết nhẹ giọng nói, xem ra cũng có tâm tư.
“Tại sao đi tỉnh?”
“Bác Triệu của ta ở đó, ta muốn tìm ông ấy, xem có tìm được ông ấy không, thuyết phục ông ấy trở về làm chứng chống lại Cao Hổ Sinh và tên họ Mã.”
Thì ra là vì chuyện này mà cô buồn nên Triệu Đức Tam mới nói: “Vừa rồi chỉ là nói đùa thôi. Bị thương trên đầu nhưng không thành vấn đề, dù sao cũng không thể nằm viện mãi, nên ta sẽ cùng ngươi đi tỉnh, có được không?”
“Ngươi thực sự không sao chứ?”
“Không sao, làm sao có thể xảy ra chuyện gì, vết thương đã được khâu lại, cứ từ từ chờ nó khỏi lại.” Triệu Đức Tam không để ý nói.
“Vậy thì… chúng ta đi càng sớm càng tốt chứ?”
Vừa đi, Triệu Đức Tam liền đi tới chào hỏi bác sĩ, sau đó kéo cô đi ra khỏi bệnh viện. Không ngờ vừa ra đến cửa liền đụng phải Lý San San đang ăn mặc chỉnh tề, không có hỏi hắn đi đâu mà nhìn Triệu Tuyết ánh mắt kỳ quái đứng qua một bên, nhẹ giọng hỏi: “Cô ấy là ai?”
“Ồ, là cảnh sát, ở đây bảo vệ ta.” Triệu Đức Tam cười bình tĩnh giải thích.
Lý San San lại liếc xéo Triệu Tuyết một cái khinh thường nói: “Hừ”, Triệu Đức Tam châm chọc nói: “Cô đừng hiểu lầm, cô cảnh sát xinh đẹp này là người bảo vệ ta.”
Triệu Đức Tam biết rằng cuộc cãi vã với Lý San San sẽ không ngừng kéo dài, vì vậy hắn nói thẳng: “Ta không nói nhảm với cô, chúng ta đang giải quyết một vụ án, khi nào có thời gian thì ra ngoài nói chuyện.” Rồi cùng Triệu Tuyết từ từ lên taxi.
“Hắn không phải cảnh sát, làm cái gì vậy!” Lý San San còn đang nói chuyện, Triệu Đức Tam và Triệu Tuyết đã cùng nhau lên xe taxi.
“Hi! Ý hắn là gì?” Lý San San tức giận nói rồi đi về phía taxi, nhưng taxi đã nổ máy rồi đi mất.
“Triệu Đức Tam! Triệu Đức Tam!”
Lý San San nhìn chiếc taxi đang đi xa, cắn môi tức giận dậm chân, sau đó mím đôi môi nhỏ mềm mỏng, thấp giọng lẩm bẩm: “Nếu lại ở cùng mỹ nữ, hắn sẽ quên mất em! Chờ xem em gái hắn! Hừ hừ!”
Trên xe taxi Triệu Đức Tam vẫn còn uống hơi sảng khoái, may mà vừa rồi chuồn nhanh, nếu không, mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ này lại phát hiện ra quan hệ của hắn với Lý San San, rốt cuộc khi đó thật sự sẽ không còn cơ hội cùng cô nữa.
Triệu Tuyết cũng tò mò không biết người đẹp cao lớn vừa rồi là ai, liền hỏi: “Triệu Đức Tam, người đẹp ở cửa bệnh viện vừa rồi và hắn có quan hệ gì?”
“Đồng nghiệp, đồng nghiệp trong cục của chúng ta.” Triệu Đức Tam giả vờ nói.
Triệu Tuyết ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, nghi hoặc nói: “Ta không nghĩ chỉ là đồng nghiệp đâu?”
Triệu Đức Tam vươn một tay ôm lấy vai cô mà không chút để ý, nói: “Đương nhiên không chỉ là đồng nghiệp. Chúng ta cùng tuổi. Chúng ta có thể nói về nhau trong đơn vị công tác. Chúng ta còn là bạn.”
Triệu Tuyết bị hắn ôm lấy bờ vai thơm tho, cả người mềm mại dựa vào nửa người của hắn, giống như chim nhỏ, cũng không hỏi nhiều.
Lái xe đến tỉnh lỵ mất khoảng ba tiếng đồng hồ bằng taxi, sau khi xe chạy trên đường cao tốc, Triệu Tuyết hơi lắc lư theo người hắn, dáng vẻ ngái ngủ khiến hắn cảm thấy hơi đau lòng nên hắn nói: “Tối qua ngươi ngủ không ngon. Ngươi có thể ngủ trên đùi ta một lát. Khi nào tới nơi ta sẽ gọi cho ngươi”.
Triệu Tuyết không ngại nằm xuống, gối đầu lên đùi hắn, cuộn mình ngủ thiếp đi, một lúc sau liền ngủ mất. Chiếc xe đang phóng nhanh và êm ái trên đường cao tốc, có một mỹ nhân mặc đồng phục cảnh sát gợi cảm nằm trong tay hắn, Triệu Đức Tam không có ý định ngủ, cứ cúi đầu chiêm ngưỡng người đẹp đang ngủ trong tay hắn, với khuôn mặt mềm mại, hoàn hảo, sống mũi cao thẳng, môi mỏng hồng hào hơi hơi chếch ra, lông mi dài cong vút, thông minh lanh lợi, làm sao có thể giống như một cảnh sát. Sau đó di chuyển ánh mắt xuống dọc theo khuôn mặt trắng nõn, chiếc cổ trắng ngần, đôi vai gầy thơm tho, rồi xuống dọc theo chiếc cổ ngọc, từ từ phồng lên một đường cong tròn trịa, vạch ra đường cong của khuôn ngực căng tròn, đầy đặn quyến rũ có một không hai.
Thỉnh thoảng xe lắc lư, Triệu Tuyết thân thể lắc lư ở trên đùi của hắn, vừa đi vừa đi, cơ đùi của hắn vừa động liền có phản ứng, lúc ở trong xe taxi sợ bị tài xế phát hiện. Hắn có thể kẹp chân lại và đặt cậu nhỏ sắp di chuyển vào giữa hai chân cậu, để cậu bị bóp hết cỡ, nhưng cậu không đau đến chết.
Sau khi xe đến thành phố, Triệu Đức Tam đánh thức Triệu Tuyết cùng xuống xe, đứng ở một thành phố lớn không mấy quen thuộc, cả người đều có chút không đầu không đuôi, không biết tiếp theo phải làm gì và tìm Triệu Quý Bình ở đâu. Triệu Tuyết cũng chỉ nghe nói Triệu Quý Bình còn sống ở chợ đêm trên tỉnh thành, nhưng tỉnh lỵ lớn như vậy nàng không biết tìm ở đâu.
Đi hết một đoạn đường, cả hai đều có chút mệt mỏi, Triệu Đức Tam nói: “Ta ngồi trên xe lâu như vậy, hay tìm chỗ nghỉ ngơi trước, ta sẽ tìm cách hỏi người quen ở đây.”
Sau lần qua đêm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, Triệu Đức Tam lại không có tiến triển gì đáng kể với cô, điều này khiến Triệu Tuyết thả lỏng cảnh giác và đồng ý mà không cần suy nghĩ thêm.
Ngay khi Triệu Đức Tam đang mừng thầm, định đưa Triệu Tuyết đi nhà nghỉ thì đột nhiên chú ý tới một, nhìn Triệu Tuyết một cái, cô là cảnh sát, Triệu Tuyết lập tức ý thức được cái gì, nhìn lại thấy hai thanh niên mặc áo sơ mi ngắn tay màu đen bị phát hiện đang quay lén họ.
“Không hay, có người đang theo dõi chúng ta.” Triệu Tuyết nói.
Triệu Đức Tam quét mắt sang hai thanh niên áo đen, nháy mắt với Triệu Tuyết nói: “Ngươi đi trước, chúng ta tách ra, ngươi tìm khách sạn rồi nhắn cho ta, ta đánh lạc hướng họ rồi sẽ đi và gặp ngươi sau.”
“Không!” Triệu Tuyết ngay thẳng nói: “Ta là cảnh sát, ta nên bảo vệ ngươi.”
Triệu Đức Tam nhân cơ hội vỗ nhẹ lên khuôn mặt mịn màng của cô, nở nụ cười: “Ngươi là cảnh sát nhưng lại thiếu chuyên nghiệp vậy, ngươi không nghĩ xem tại sao bọn họ lại theo dõi chúng ta sao?”
Triệu Tuyết sau đó hơi nhướng mày hỏi: “Tại sao?”
“Ta đoán chắc là Cao Hổ Sinh và cục trưởng công an cặn bã kia bọn hắn biết chúng ta đang làm gì ở tỉnh lỵ. Nếu không, tại sao lại có người theo dõi chúng ta? Ngươi nghĩ thế nào?”
Triệu Tuyết lông mày ngưng tụ, gật đầu nói: “Vậy ngươi cẩn thận, gọi điện thoại cho ta nếu có chuyện, biết không?”
“Ngươi có thể rời đi, không cần lo lắng, ta dẫn bọn họ đi khỏi rồi sẽ đi gặp ngươi.” Triệu Đức Tam cười nói.
Vì vậy Triệu Tuyết bất đắc dĩ liếc hắn một cái, bước lên phía trước, Triệu Đức Tam đứng yên tại chỗ, hai người đi theo cũng đi theo hơn mười mét, cho đến khi Triệu Tuyết an toàn biến mất. Sau khi đến gần đó, Triệu Đức Tam dừng một chiếc taxi, vòng qua thành phố, đi được vài vòng thì chiếc Nissan màu đen đi theo sau hắn đã bị ném đi. Sau đó hắn đổi một chiếc taxi khác, vừa lên xe thì nhận được tin nhắn của Triệu Tuyết, cho hắn biết tên khách sạn và số phòng.
Mười phút sau, Triệu Đức Tam xuất hiện trước mặt Triệu Tuyết, không chút thương tổn.
Ta thoát khỏi đám người đi theo, nhưng là tìm Triệu Quý Bình bên cạnh đau đầu, làm cho bọn họ có chút không chuẩn bị được.
“Triệu Đức Tam, ngươi nói mặc dù chúng ta đã đến tỉnh lỵ, nhưng ta không biết bác Triệu ở đâu, làm sao bây giờ?” Triệu Tuyết lo lắng nói.
Triệu Đức Tam liếc nàng một cái, trợn tròn mắt, nói: “Ngươi nói Triệu Quý Bình ở chợ đêm tỉnh lỵ?”
Triệu Tuyết gật đầu: “À, ta vừa nghe nói hắn ta đang ở chợ đêm ở tỉnh lỵ để kiếm sống, không biết ở đâu.”
Triệu Đức Tam vắt óc suy nghĩ một chút, mới đứng dậy nói: “Như vậy, ngươi trước ở khách sạn chờ ta, ngươi ở chỗ này đừng chạy lung tung, ta đi ra ngoài sẽ trở lại.”
“Tại sao lại là ngươi đi?”
“Đừng lo lắng, cứ ở chỗ này chờ ta.” Triệu Đức Tam xoay người trực tiếp mở cửa.
Triệu Tuyết đi tới lui, lẩm bẩm dậm chân, sau đó lấy điện thoại di động ra gọi cho hắn. Triệu Đức Tam đã đi ra khỏi khách sạn, vừa nghe điện thoại, Triệu Tuyết liền hỏi: “Ngươi đi đâu vậy? Sao ngươi không nói cho ta biết? Ngươi cũng đi với ta.”
“Ta đi tìm tin tức bác Triệu của ngươi. Ta có người quen ở tỉnh lỵ. Ngươi ngoan ngoãn ở trong phòng đi. Trước khi trời tối ta sẽ về.” Triệu Đức Tam cúp điện thoại sau khi nói chuyện liền đứng lên. Tới cửa khách sạn, hắn gọi cho người bạn học đại học đang làm công chức ở tỉnh lỵ, ai biết số máy này cúp ngay, “Mẹ kiếp!” Hắn giận dữ mắng, khi đang buồn bực, trong đầu chợt lóe lên một tia quen thuộc. Khuôn mặt này, hắn nghĩ đến một người, người phụ nữ duy nhất khiến hắn có thiện cảm ở tỉnh lỵ. Vâng, đúng vậy, là Tô Tinh, Bộ trưởng Ban Tổ chức Tỉnh ủy.
Triệu Đức Tam ngọt ngào cười nói: “Tô tỷ xem ngươi nói cái gì kìa, ta làm sao có thể quên ngươi? Hôm nay không phải ta đến tỉnh để gặp ngươi đây.”
Tô Tinh kinh ngạc: “Ngươi đến tỉnh? Ngươi ở nơi nào?”
“Tô Tỷ ngươi ở đâu? Ta đi thẳng tới đó, kẻo Tô tỷ có hẹn chỗ khác.”
Không chút nghĩ ngợi, Tô Tinh nói thẳng: “Ta ở nhà.”
“Tô Tỷ, ta không biết nhà ngươi ở đâu? Ngươi nhắn tin cho ta, ta đi taxi đến đó được không?” Triệu Đức Tam cũng muốn đến nhà của Tô Tinh để xem nhà của Trưởng ban Tổ chức Tỉnh ủy. Điều đó là vì cái gì, vì hắn luôn quan tâm nhiều đến cuộc sống riêng tư của các nhà lãnh đạo chính phủ.
“Ngươi tới nhà ta à?” Tô Tinh hỏi, có vẻ lo lắng.
“Tại sao? Tô tỷ còn có người khác, ngươi không rủ ta đi sao?” Triệu Đức Tam cố ý hỏi, Tô Tình lập tức phủ nhận: “Không, không có, vậy thì… OK, để ta gửi tin nhắn cho ngươi.” “Ngươi hãy bắt taxi đi, ta sẽ đợi ngươi ở nhà.”
Cúp điện thoại xong, Triệu Đức Tam nhận được tin nhắn của Tô Tinh, trong đó Tô Tinh viết địa chỉ cư trú.
Từ cái tên địa chỉ Triệu Đức Tam đến nơi Tô Tinh ở, hắn có thể cảm nhận được hẳn là một dân cư cao cấp, hắn mỉm cười, đón xe ở cửa khách sạn, thẳng đến “Vườn La Mã” nơi ở của Tô Tinh.
Xe chạy ra khỏi thành phố, đến cổng một khu dân cư cao cấp ở ngoại ô, người lái xe nói. Sau khi xuống xe, Triệu Đức Tam đứng ở cổng khu dân cư nhìn kỹ, đây là một quần thể gồm những ngôi nhà cao cấp, có non bộ và nước chảy, đồi cỏ xanh mướt, có thể nói là đẹp như tranh vẽ.
Nhân viên bảo vệ chặn hắn ở cổng khu nhà, sau khi hắn báo tên Tô Tinh, bảo vệ lập tức nhiệt tình chỉ cho hắn rằng ngôi nhà bên cạnh hòn non bộ là nhà của Tô Tinh.
Đã lâu rồi hắn không gặp Tô Tịnh, nhất là khi cô ấy là một vị quan lớn như vậy, khi Triệu Đức Tam dần dần đến gần nhà cô, hắn cảm thấy hơi lo lắng, hắn đến trước cửa của ngôi nhà gỗ cao cấp đầy phong cách này, rồi một lúc rồi mới đưa tay ra. Chuông cửa vang lên.
Một lúc sau, giọng nói của Tô Tinh vang lên trong hệ thống kiểm soát ra vào ngôi nhà: “Là ai?”
“Tô Tỷ, là ta, Tiểu Triệu.” Triệu Đức Tam vừa nói vừa sờ sờ tóc, thu gọn quần áo, cửa chậm rãi mở ra có tiếng cọt kẹt, Tô Tinh trông vẫn trắng nõn mịn màng. Khuôn mặt cô hiện ra trước mặt hắn, vết chân chim nơi khóe mắt kéo theo khi cô cười, khiến khuôn mặt xinh đẹp càng thêm quyến rũ, đặc biệt là đôi môi mỏng đỏ mọng nở nụ cười nhẹ, có chút gì đó duyên dáng, quyến rũ và ngọt ngào.
“Vào đi.” Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Tình khẽ mở, đôi mắt sáng ngời cùng hàm răng thật quyến rũ, xoay người đi về phía phòng khách.
Triệu Đức Tam phát hiện Tô Tịnh vốn dĩ đang mặc một bộ đồ ngủ bằng sa tanh màu trắng kem, bộ đồ ngủ rất ngắn, chỉ hơi buông thõng trên đầu gối, một đôi bắp chân như tuyết dưới bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại đặc biệt xinh đẹp vào thời điểm cô xoay người. Triệu Đức Tam ngẩn ra một chút, hắn thậm chí không dám tin vào mắt mình, như không nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết kia, hồng hào đầy đặn mang quần lót.
Nó như thể là…
Triệu Đức Tam có chút mơ mộng, nhìn thẳng Tô Tinh bóng lưng gợi cảm, tựa hồ có chút ngẩn người.
Tô Tinh mới một mình đi về phía phòng khách, đi mấy bước liền không nghe thấy Triệu Đức Tam đi theo bước chân mình, quay đầu lại thấy hắn ngẩn người, vì vậy cười hỏi: “Tiểu Triệu, sao ngươi lại thất thần, đóng cửa đi vào đi”.
Triệu Đức Tam lúc này mới hoàn hồn lại, cười có chút ngượng ngùng, đóng cửa đi về phía trước, đi theo Tô Tinh vào phòng khách ngồi xuống, vừa nhìn xung quanh vừa nhìn phòng khách như cung điện nguy nga của nhà Tô Tinh, hỏi: “Tô Tỷ, chỉ mình ngươi ở nhà này à?”
Tô Tình thần bí nói: “Còn có một người đàn ông.”
“Hả?” Triệu Đức Tam kinh ngạc nhìn xung quanh.
“Đừng nhìn nữa, ta đang nói là ngươi a.” Tô Tình cười, “Uống cái gì không?”
“Cái gì cũng được.” Triệu Đức Tam cười.
Vì vậy Tô Tinh đi tới góc phòng khách bưng ly cà phê cho hắn, ngồi xuống bên cạnh hắn, nhìn hắn chằm chằm hỏi: “Sao hôm nay ngươi đột nhiên lên tỉnh? Có phải là đi họp hay không?”
“Ta không phải đang nói tới đặc biệt xem Tô tỷ sao.” Triệu Đức Tam uống một ngụm cà phê, trực tiếp nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt của người khác giới đối diện như vậy, dễ nổi lên tia lửa tình. Tại đây, bởi vì mối quan hệ phi thường giữa họ, ngọn lửa tình lại bùng lên, nhanh chóng làm bùng cháy trái tim dễ kích động của Triệu Đức Tam. Hắn nhấp một ngụm cà phê và nhấm nháp trong miệng. Cảm giác như được ngậm *** của nữ nhân trong miệng khiến hắn không nhịn được chậm rãi nuốt xuống cà phê mềm mượt, hai tay cầm cái chén, ngứa ngáy liếm láp, trực tiếp nhìn Tô Tinh nóng rực.
Tô Tinh không có đeo kính gọng vàng ở nhà, một đôi mắt ướt át mảnh mai sáng ngời, nửa con mắt đa cảm thoáng hiện lên một tia mờ mịt, vươn một bàn tay mảnh khảnh, cầm lấy chiếc cốc trong tay đặt ở trên bàn, sau đó nhẹ nhàng cầm lên. Bàn tay của hắn.
“Tô Tỷ, tay của ngươi nóng quá.” Triệu Đức Tam hưng phấn nói.
Tô Tinh hai má hơi ửng đỏ, bộ dáng càng thêm quyến rũ, vừa cười thất thường vừa bối rối chuyển mình, quay mặt lại, dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Triệu Đức Tam.
Cơ thể cô toát ra hương thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng sữa nhàn nhạt mở ra một đường viền nơi cổ áo, lộ ra một mảnh da thịt còn mềm mại hơn so với đồ ngủ.
Người đàn ông nào có thể cầm lòng trước một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, chưa kể đến Triệu Đức Tam đầy máu lửa, trái tim bốc đồng hoàn toàn bị kích động, lúc hưng phấn hắn ôm lấy Tô Tinh, đưa miệng lên gốc tai trắng nõn mềm mại trên người cô.
Tô Tinh thân thể như không còn xương, bị ôm lấy mềm mại co lại vào trong vòng tay rộng lớn của hắn, khẽ nheo mắt nâng cằm nhọn lên, vừa vặn vẹo cổ, từ sâu trong cổ họng thở ra một hơi thoải mái rồi dụi tai vào nhau.
Triệu Đức Tam vừa hôn lên đùi non mịn màng của cô vừa đưa tay vuốt ve phần đùi mịn màng của cô, gò má Tô Tinh dần trở nên ửng hồng, cô vừa vặn cổ nâng ngực vừa nắm lấy tay hắn di chuyển theo ý mình từ từ trượt lên trên đùi.
“Cục cưng, ngươi không nhớ ta sao?” Tô Tình đưa tay hướng về phía dưới đùi thở gấp.
“Đúng, ta muốn chết Tô tỷ ngươi.”
“Cúi xuống, hôn meomeo của ta đi.”
Tô Tinh nhẹ nhàng kéo dây áo ngủ, sa tanh trắng sữa mềm mại mịn màng chậm rãi tuột ra, bờ vai lộ ra một nửa, một đôi meomeo hoa sen trắng noãn đột nhiên nảy ra, cao ngất dưới cằm Triệu Đức Tam, sau đó ôm lấy hắn. Cúi cổ xuống, hắn di chuyển miệng của mình đến cặp meomeo của cô.
Băng tuyết da thịt, trắng như ngọc, cao ngất thẳng tắp, toàn bộ đỉnh ngọc toát ra hơi thở ấm áp, miệng hắn mở thật lớn không thể chờ đợi ngậm mút meomeo bất quá há to miệng nhất cũng chỉ có thể chứa được ba phần. Một phần ba trái đầu lưỡi tại dâm thủy táo tàu, Tô Tinh thở ra như vạn năm đói khát từ trong lỗ mũi và cổ họng, một tay đưa tới Triệu Đức Tam nơi ở giữa hai chân mà bấu lấy cậu nhỏ của hắn khiến nó không thể bỏ xuống để sờ và chơi.
Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, thân thể nóng như lửa đốt, trái tim như bị kim đâm vào nhẹ nhàng, kích động thả lỏng cổ, đưa tay kia chậm rãi dọc theo vạt áo ngủ. Đi lên, nhẹ nhàng chà xát ở trung tâm của đôi dép lụa họa tiết da báo, thở ra một hơi lớn hơn.
Lừa gạt Triệu Đức Tam cậu nhỏ, đưa tay đặt ở trên đầu cậu nhẹ nhàng đè xuống, rên rỉ nói: “Cục cưng, đi xuống hôn.”
Miệng Triệu Đức Tam ẩm ướt trên đôi gò ngực đàn hồi của cô trong chốc lát, sau đó chậm rãi trượt miệng xuống phía dưới, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp xuống thân thể, bôi ướt cho vùng bụng mịn màng của cô. Đến chỗ bụng dưới, để lại từng tấc da thịt của cô bằng nước bọt của chính mình, làm cho cơ thể cô uốn éo lên xuống dưới đầu lưỡi của hắn, phát ra tiếng rên rỉ thoải mái sâu sắc từ trong lỗ mũi.
Dưới bụng dưới là rừng rậm rậm rạp, đám lông đen nhánh như cỏ sau mưa còn vương chút sương, cánh hoa hồng đã mở ra nhị hoa, lộ ra màu đỏ mọng nước, thành nhị càng đỏ nhiều hơn khẽ vặn vẹo.
Che miệng lại, một cái lưỡi to lớn bắt đầu mạnh mẽ khuấy động trong đó, “Ư…” Tô Tinh kêu lên một tiếng dễ chịu, khẽ cắn môi mỏng, khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt thoải mái say mê. “Liếm hột le… ư… nhẹ hơn…”
Nghe thấy tiếng “ừm” dễ chịu của Tô Tinh, Triệu Đức Tam cố ý dừng lại, hỏi: “Tô Tỷ, ta làm đau ngươi?”
“Không… tiếp tục… thoải mái…”
Tô Tinh dùng tay nhẹ nhàng ấn đầu hắn dưới người cô, dựa vào sô pha vừa hưởng thụ sung sướng, vừa nâng chân ôm cổ ngươi, dùng tay xoay chiếc thắt lưng hẹp của chiếc quần da báo sang một bên. Khẽ kéo một cái, hơi vặn vẹo cái eo mềm mại, mặc cho bọn họ dựa vào trên sô pha, một đôi vú đầy đặn cao thẳng tắp bởi vì thể chất và tinh thần thoải mái, không có rủ xuống mà đứng phập phồng trên ngực.
Triệu Đức Tam tiếp tục hôn bên dưới cô bảy tám phút mới cảm thấy thỏa mãn, cô muốn làm bước tiếp theo, bỏ chân ra khỏi vai hắn, xoay người nằm trên ghế sô pha, đẩy làn da mềm mại đầy đặn của cô lên. Mông hồng, không nhịn được nói: “Cục cưng, mau đẩy vào đi, không chịu được nữa, ta muốn cậu nhỏ ngươi đi vào.”
Triệu Đức Tam đứng dậy cởi thắt lưng, lấy ra cậu nhỏ sưng tấy, một tay cầm thắt lưng, một tay kéo thắt lưng ra, nhắm ngay lỗ huyệt chảy nước ở giữa quần da báo. Cậu nhỏ chui vào mà không hề gặp cản trở.
“Ư.” Tô Tinh cắn chặt môi mỏng kêu lên một tiếng thoải mái, một tay dựa vào lưng ghế sô pha, một tay bắt đầu xoa nắn Mimi đang nũng nịu trên ngực, “Cục cưng… Ta rất nhớ ngươi… Làm mạnh lên.”
“Tô Tỷ, ta sợ là làm đau ngươi.”
“Không sao… ờ… chỉ cần cục cưng thích là được… ta thoải mái lắm…”
Tiếng thịt va vào côn thịt kêu lộp bộp, vang vọng trong phòng khách của cô, thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ của Tô Tinh.
…

Sau khi làm tình xong, Tô Tinh nằm xuống sô pha thở hổn hển mãn nguyện, nghỉ ngơi, đợi hơi thở dịu lại mới nói: “Đi tắm rửa nào.”
…

Bởi vì điều hòa trung tâm trong phòng khách bật, Triệu Đức Tam không khỏi đổ mồ hôi, nói: “Tô Tỷ, ngươi tắm rửa trước đi.”
“Ta đi tắm. Ngươi ngồi phòng khách một lát đi.” Tô Tinh nói xong đứng dậy, trần như nhộng đi vào phòng tắm, một lúc sau, Triệu Đức Tam nghe thấy tiếng nước ào ạt. Ngồi trong phòng khách được một lúc thì hắn đứng dậy đi vào phòng tắm nhìn cô đang tắm qua lớp kính mờ, phòng tắm đầy sương trắng như sữa cuộn lấy cô bên trong, dâm thủy thấp thoáng trong làn hơi nước trắng đục đặc quánh.
Một lúc sau, Tô Tinh tắm xong, quấn một chiếc áo choàng tắm màu hồng nhạt đi ra ngoài, uốn mình cuộn tóc thành một búi sau đầu, sắc mặt trắng hồng, giống như một phi tần từ trong bồn tắm, tươi tắn dễ chịu, sáng sủa long lanh.
Lại ngồi trong phòng khách, Tô Tinh quan tâm hỏi Triệu Đức Tam tình hình hiện tại, cô nghe được em họ Tô Tĩnh than thở với chính mình về việc Triệu Đức Tam làm quyền trưởng phòng an ninh của Cục than thành phố Du Dương. Triệu Đức Tam nghe mà không có bất mãn một chút nào, càng là mừng rỡ.
Trong khi hai người đang nói chuyện, Triệu Tuyết nhắn cho anh một tin nhắn hỏi khi nào anh quay lại, Triệu Đức Tam lấy cớ vào nhà vệ sinh và gửi lại tin nhắn cho cô trong phòng tắm, bảo cô đừng chạy lung tung chờ anh về.
Lúc này đã là buổi tối, và ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn từ cửa sổ mái vòm tràn vào, nhuộm phòng khách thành một màu đỏ cam. Thấy sắc trời sắp khuya, Triệu Đức Tam nói: “Tô Tỷ, ngươi có biết ở tỉnh lỵ có chợ đêm ở đâu không?”
“Làm sao vậy?” Tô Tinh khó hiểu hỏi.
“Ồ, nghe nói đồ nướng ở chợ đêm tỉnh cũng ngon, muốn ăn thử.”
Tô Tình xấu hổ nói: “Tiểu Triệu, nhưng tối nay ta có tiệc. Lãnh đạo tỉnh tổ chức sinh nhật, ta phải đi qua.”
Triệu Đức Tam nghe xong cũng không phải ngoài ý muốn, vừa nếm thử một món ăn vừa hỏi chợ đêm ở đâu, để cùng Triệu Tuyết đi tìm Triệu Quý Bình thay vì Tô Tinh làm vướng bận. Vì vậy hắn có vẻ hơi tiếc nuối nói: “Chuyện đó… không sao đâu, một mình ta thử đi, khi nào Tô tỷ có thời gian thì đi cùng nhau.”
Không nghĩ tới, Tô Tinh cười nói: “Không sao. Đối với chợ đêm ở tỉnh lỵ, chỉ có hai nơi, trên đường Tân Hà và đường Hỗ Trợ. Anh nói với tài xế là họ biết.”
Nghe được tin tức, Triệu Đức Tam nhấc đồng hồ đeo tay lên nhìn rồi nói: “Ồ, Tô Tỷ, đã gần bảy giờ rồi. Ngươi còn có việc bận, cho nên ta đi bây giờ nhé?”
Tô Tình nhìn lên đồng hồ treo tường trong phòng khách nói: “Vậy được rồi, Tiểu Triệu, anh đi trước đi. Buổi tối anh về sớm sẽ gọi cho em.”
Vì vậy Triệu Đức Tam đang rời đi, Tô Tinh tiễn hắn tới cửa phòng khách, vừa mở cửa Triệu Đức Tam đã thấy cách cổng khu nhà không xa, thấy hai thanh niên đi theo dõi lại nhìn trộm vào nên Triệu Đức Tam đột nhiên nhớ ra cái gì đó, liền quay sang Tô Tinh nói: “Tô Tỷ, nhà ngươi có cửa sau không?”
“Ừ, có chuyện gì sao?” Tô Tình bối rối nhìn hắn.
“Tô Tỷ, ta nghĩ tốt hơn là ta nên đi qua cửa sau, nếu để ai biết ta đến nhà của ngươi thì ta sợ sẽ không tốt cho ngươi.”
Tô Tinh cười nói: “Ngươi cũng rất cẩn thận, đi theo ta.” Dẫn hắn đi vào góc phòng khách, mở một cánh cửa nhỏ, chỉ vào phía xa nói: “Từ cửa đó đi ra ngoài khu nhà.”
“Vậy thì Tô Tỷ, ta đi trước.”
Tô Tinh dựa vào cửa vẫy tay với hắn, nhìn bóng lưng Triệu Đức Tam khuất vào phía xa mới đóng cửa đi vào.
Ra khỏi nhà của Tô Tinh, Triệu Đức Tam dừng xe, đi thẳng đến khách sạn nơi Triệu Tuyết ở.
Trở lại cửa phòng, Triệu Đức Tam lúc đi còn mang theo thẻ phòng, quẹt thẻ mở cửa phòng không gõ cửa, vừa bước vào liền phát hiện trong phòng trống rỗng, liền hoảng sợ, Triệu Tuyết đi đâu rồi?
Triệu Đức Tam hiểu ra khi nhìn thấy cảnh sát mặc đồng phục và một bộ quần áo lót màu đen nằm úp sấp trên giường, khóe miệng nhếch lên một nụ cười giả vờ tìm Triệu Tuyết, bước vào phòng tắm vừa đẩy cửa ra vừa gọi tên cô.
Vì Triệu Đức Tam mang theo thẻ phòng khi đi ra ngoài, nên khi tắm Triệu Tuyết chỉ có thể dùng nước lạnh (do hệ thống bình nóng lạnh khách sạn cần thẻ để kích hoạt), trong phòng tắm không có hơi nước, cái l** sáng ngời như ngọc của cô phơi bày trước mặt Triệu Đức Tam không chút che đậy.
Triệu Đức Tam, hắn đã hối hận vì đã không nhìn thấy ngọc thể của Triệu Tuyết trong bộ đồng phục cảnh sát tối hôm trước, ngay lúc mở cửa đã mừng rơn.
Cao chót vót, thẳng tắp, trắng nõn và mềm mại và đầy đặn, phần đỉnh của nhũ hoa nhô cao được điểm xuyết bởi một núm hoa nhỏ màu hồng, đó là meomeo mềm mại có thể bị nhúm ra khỏi nước. Thật là đẹp, thậm chí không từ ngữ nào có thể diễn tả được cặp vú đẹp tuyệt vời này. Hắn chỉ có thể thầm kinh ngạc trước thân hình tuyệt mỹ của nữ cảnh sát. Nó khiến hắn ta như ngẩn ngơ một lúc, rồi hắn nhìn chằm chằm vào cơ thể mang vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ trước mặt mình sau đó từ từ nuốt nước bọt.
Khoảnh khắc cửa mở ra, Triệu Tuyết hoảng sợ hét lên “A”, nhanh chóng kẹp chặt đôi chân mảnh mai của mình, dùng cánh tay ngọc bảo vệ ánh xuân trước ngực, một tay móc chiếc khăn tắm trên giá xuống, tay còn lại kéo chiếc khăn tắm ra khỏi giá đỡ. Ngay lúc đó, Triệu Đức Tam đã hoàn toàn nhìn thấy thân thể của cô.
Thấy Triệu Đức Tam đang chảy nước miếng, Triệu Tuyết đã hoảng sợ, vừa kéo khăn tắm quấn quanh thân ngọc bích vừa xấu hổ mắng: “Nhìn cái gì vậy? Mau kéo cửa đi ra ngoài đi!”
Triệu Đức Tam sau đó có chút miễn cưỡng đóng cửa lại đi ra ngoài, ngồi trong phòng khách châm thuốc, liếc xéo chiếc áo lót và quần lót màu đen nằm trên giường, vừa hút thuốc vừa hồi tưởng cảnh tượng vừa thấy.
Một lúc sau, Triệu Tuyết từ trong phòng tắm quấn khăn tắm đi ra, nước da có chút hồng hào, lộ ra vẻ xấu hổ, cô liếc mắt nhìn hắn, sau đó cúi đầu đi tới bên giường, nói nhỏ: “Triệu Đức Tam, ngươi xoay người đi! Ta cần mặc quần áo!”
“Ồ” Triệu Đức Tam ngoan ngoãn đứng dậy đi tới bên cửa sổ.
Triệu Tuyết nhìn Triệu Đức Tam thành thật đứng quay lưng về phía mình, liền cởi khăn tắm, lại nói: “Không được nhìn lén! Ta đã bảo ngươi xoay người đi, ngươi lại xoay người nhìn!”
“Còn nhìn trộm cái gì nữa? Vừa rồi ta nhìn thấy hết thảy.” Triệu Đức Tam nhìn ra ngoài cửa sổ cười nói.
Triệu Tuyết nhìn chằm chằm tức giận nói: “Triệu Đức Tam, ngươi!” Tức giận kéo khăn tắm xuống, nhanh chóng cầm lấy chiếc áo lót ren màu đen trên giường mặc vào người rồi cài cúc, nhanh chóng mặc áo lót lên.
Triệu Đức Tam từ khóe mắt liếc nhìn Triệu Tuyết đang mặc đồ, biết nàng chưa mặc áo khoác, quần dài, hắn cố ý hỏi: “Ngươi mặc xong chưa? Ta xoay người lại nha.”
Triệu Tuyết vội vàng túm lấy quân phục cảnh sát che thân nói: “Còn chưa! Đừng quay lại!” Vừa nói vừa nhanh chóng mặc áo khoác, cài cúc một cái, vén quần lên hai chân thon dài trắng như ngọc. Đưa tay vào mặc vào, thắt lại thắt lưng nói: “Được rồi, ngươi xoay lại đi.”
Triệu Đức Tam quay đầu lại, thấy cô đã mặc quần áo chỉnh tề, liền đi về phía cô cười ma mị nói: “Thân thể của ngươi thật đẹp.”
Cô gái nào mà không thích người khác khen mình có dáng đẹp, nhưng Triệu Tuyết là cảnh sát, trong xương vẫn có cái gì đó khác với những người phụ nữ khác, đỏ mặt cau mày nói: “Vừa rồi ai cho ngươi vào mà lại không gõ cửa!”
Triệu Đức Tam hồn nhiên đi tới gần cô nói: “Vừa vào đã không thấy cô, còn tưởng rằng cô bị bắt cóc. Làm sao tôi biết cô đang tắm bên trong!”
Vì anh chàng này quan tâm đến bản thân mà lao vào phòng tắm nhất thời vừa nóng nảy vừa liều lĩnh nên Triệu Tuyết cũng không tức giận nữa, hỏi ngắn gọn: “Ngươi đi đâu cả buổi chiều vậy? Có tin tức bác Triệu của ta không?”
Nghe về vấn đề này, Triệu Đức Tam nói: “Ồ, không phải ngươi nói Triệu Quý Bình đang ở chợ đêm sao? Chỉ có hai nơi trong thành phố tỉnh là có chợ đêm, một là trên đường Tân Hà và một là trên đường Hỗ Trợ.”
“Vậy thì mau tìm đi?” Triệu Tuyết lo lắng nói.
“Được rồi, ghé qua chợ đêm ăn đồ nướng đi. Đã lâu không ăn đồ nướng.”
Khi cô ra khỏi khách sạn, Triệu Đức Tam cảnh giác hơn, bảo Triệu Tuyết ra khỏi sảnh trước, anh nhìn quanh lối vào khách sạn thấy không có ai đi theo nên để cô ra ngoài và lên xe. Đi thẳng đến đường Tân Hà.
Họ tìm kiếm đường Tân Hà, nhưng hơi thất vọng, không tìm thấy Triệu Quý Bình, họ không quan tâm đến việc ăn uống lắm, vì vậy thai người đi thẳng đến đường Hỗ Trợ, đi một đầu đến bên kia của chợ đêm và quan sát.
Cuối cùng, khi cả hai cảm thấy không còn hy vọng, Triệu Tuyết bất ngờ tìm thấy Triệu Quý Bình đang nướng thịt nướng ở lối vào của một quán ăn nhanh, Triệu Tuyết ngạc nhiên kéo cánh tay Triệu Đức Tam và vui mừng nói: “Ta tìm được rồi.”
“Ở đâu?” Triệu Đức Tam vội vàng hỏi.
“Chỗ kia.” Triệu Tuyết chỉ vào trong quán nọ, kéo Triệu Đức Tam chạy thẳng đến chỗ Triệu Quý Bình.
“Ngồi vào trong đi, ăn gì?” Triệu Quý Bình hăng hái nói, cúi đầu vừa lật xiên thịt trên lửa than.
Triệu Tuyết gọi “Bác Triệu”. Triệu Quý Bình ngẩng đầu, khẽ cau mày hỏi: “Là ngươi… thật sao?”
“Bác Triệu, cháu là Tiểu Tuyết, bác không nhớ cháu à?” Triệu Tuyết vui mừng nói.
Mái tóc trước mặt hơi bạc, nhưng người đàn ông có khí chất phi thường trầm ngâm trong chốc lát, vui mừng nói: “Tiểu Tuyết, Triệu Tuyết.”
“Vâng, bác Triệu.”
“Ngươi đã trưởng thành như vậy?” Triệu Quý Bình vui vẻ nhìn nàng từ trên xuống dưới, “Làm cảnh sát à?
Triệu Tuyết gật đầu: “Vâng.”
Triệu Quý Bình bỗng nhiên vẻ mặt lo lắng nói: “Ngươi như thế nào cũng là cảnh sát, hả!”
“Bác Triệu, chúng ta có thể tìm một chỗ để trò chuyện vui vẻ được không? Hôm nay cháu đặc biệt đến gặp bác và có chuyện muốn nói với bác.”
“Được rồi.” Triệu Quý Bình nói, dẫn họ vào quán, lên phòng trên lầu hai, kéo ghế cho họ ngồi xuống, xúc động nói: “Này, không ngờ. Tiểu Tuyết, con đã trưởng thành rất nhiều, khi nhìn thấy con, bác lại nghĩ đến bố của con. Bác thấy rất có lỗi trong suốt những năm qua, nếu không có ông ấy đứng ra bảo vệ con thì con sẽ không gặp phải chuyện đó. Con cũng nhớ đến danh tiếng như vậy. Ta cảm thấy thật tội lỗi…”
“Bác Triệu, hôm nay cháu đến với bác là vì chuyện này. Mong bác có thể ra mặt giải oan cho cha cháu, đưa Cao Hổ Sinh và Mã Đăng Khoa ra trước công lý.”
“Ta?” Triệu Quý Bình hỏi ngược lại, rồi bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Tiểu Tuyết, bây giờ ngươi là cảnh sát. Ngươi cũng biết đằng sau vụ việc đó là Mã Đăng Khoa, Cục trưởng Cục Công an quận Tân Hà. Chúng ta có thể làm gì chứ?”
“Bác Triệu, đừng nản lòng. Nếu hôm nay Tiểu Tuyết có thể đến gặp bác, có nghĩa là mọi chuyện đã có thể xoay chuyển tình thế.” Triệu Đức Tam nóng lòng xen vào.
“Vâng, bác Triệu, chúng cháu đến với bác là vì mọi chuyện đã xoay chuyển.” Triệu Tuyết bồi theo.
Triệu Quý Bình nhìn hai người bọn họ nói: “Các ngươi nói cái gì?”
Triệu Đức Tam đang định nói cho hắn biết Phó thị trưởng đã can thiệp, Triệu Tuyết đã sốt sắng chạy tới nói: “Bác Triệu, Phó thị trưởng Du Dương đã biết chuyện này, ông ấy muốn xử lý việc này đến cuối cùng.”
“Hừ, dù sao trước đây ta cũng là ông chủ mỏ than, các lãnh đạo bên trên toàn nói một đằng làm một nẻo. Hơn nữa Cao Hổ Sinh có thế lực, lại có quan chức lớn như vậy trong bộ máy công an hỗ trợ. Quá khó khăn.” Quý Bình cười gượng nói, có vẻ như không còn hy vọng gì vào chuyện này, vẻ mặt chán nản.
“Tiểu Triệu, ý của cháu là để cho ta trở về Du Dương làm chứng chống lại đám người Cao Hổ Sinh sao?” Triệu Quý Bình dường như có chút nghĩ ngợi, châm thuốc bắt đầu hút.
Triệu Tuyết gật đầu: “Dạ, bác Triệu, chỉ có bác mới có thể khiến bọn họ bị bắt lại.”
“Nhưng…” Triệu Quý Bình do dự rất ngại.
Triệu Đức Tam nói: “Nhưng là sao, bác Triệu, bác không nghĩ xem cha con Tiểu Tuyết bị người ta dùng âm mưu hại. Bây giờ bác có cơ hội giải oan cho chú ấy, còn có thể làm gì nữa!”
Lời nói của Triệu Đức Tam khiến Triệu Quý Bình vô cùng tức giận, vì vậy hắn tàn nhẫn nói ngay: “Được, ta cùng ngươi trở về Du Dương!”
Triệu Tuyết vui mừng nói: “Cảm ơn bác Triệu.”
“Chờ ta trước, ta xuống quán dọn dẹp.” Triệu Quý Bình cúi người tiễn khách, tiến lên bảo bọn họ đi ra, thu dọn gian hàng thịt nướng, khóa cửa lại. Họ chuẩn bị bắt đầu công việc.
Bởi vì trời đã tối, không có xe buýt từ tỉnh lỵ đến Du Dương, cho nên Triệu Đức Tam trả nhiều tiền thuê một chiếc taxi, trực tiếp đưa ba người trở về Du Dương.
Lên xe chưa được bao lâu, Triệu Đức Tam phát hiện có điều gì đó không ổn, dường như chiếc xe Nissan lại bám theo họ, để không làm Triệu Quý Bình trong xe sợ hãi, Triệu Đức Tam không công khai việc mình bị theo dõi. Nhưng lặng lẽ dựa vào đôi tai trắng nõn của Triệu Tuyết và nói: “Tuyết, chúng ta lại bị theo dõi. Chuẩn bị đi.” Nói xong, Triệu Tuyết nháy mắt trước khi Triệu Tuyết lên tiếng, ra hiệu cho cô ấy đừng nói. Hừ một tiếng, Triệu Tuyết há to miệng ngừng nói, chăm chú nhìn hắn.
Triệu Đức Tam yêu cầu tài xế đưa xe chạy ra khỏi tỉnh lỵ, chuẩn bị lên đường cao tốc, xe Nissan phía sau lao qua xe của họ, đây là Triệu Đức Tam bảo tài xế tiếp tục lái xe.
Khi đang phóng nhanh vào trạm thu phí, tài xế này bất ngờ đạp phanh gấp, vươn người chửi bới: “Mẹ xe chết máy! Má nó!”
Triệu Đức Tam nháy mắt với Triệu Tuyết và nắm chặt tay để đề phòng. Đúng lúc này, hai thanh niên mặc đồ đen đi theo sau nhảy ra khỏi chiếc xe Nissan phía trước, lao về phía họ với dao rựa sáng loáng trên tay.
Triệu Quý Bình trong xe suýt chút nữa rùng mình trước cảnh này, quay đầu lại rùng mình một cái nói: “Bọn họ… bọn họ làm gì vậy?”
“Quái, đây là ai vậy? Muốn ăn cướp à?” Người lái xe nhát gan nói.
“Bác Triệu, đừng sợ.” Triệu Tuyết lúc này vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng không lo lắng chút nào, dù sao hai năm làm cảnh sát, cô đã trải qua rất nhiều nhiệm vụ khắp nơi, giờ cô được giao nhiệm vụ bảo vệ Triệu Đức Tam. Cô luôn mang theo một khẩu súng lục bên người, lúc này, cô vươn tay đến thắt lưng và mở bao da, cầm khẩu súng lục và mở chốt an toàn.
Triệu Đức Tam nhìn Triệu Tuyết hành động, trong lòng cảm thấy vững vàng hơn rất nhiều.
Khi hai thanh niên cầm mã tấu lao tới trước đầu xe và định mở cửa, Triệu Tuyết bất ngờ dùng sức đẩy mạnh cửa, hất bay một tên thanh niên mặc áo đen ra khoảng nửa mét rồi bất ngờ lao ra khỏi xe. Nhảy xuống, cô rút súng dí vào đầu một thanh niên khác định giơ mã tấu lên chém cô.
“Người đẹp… tha cho tôi.” Người thanh niên mất mã tấu hóm hỉnh giơ hai tay lên.
Triệu Tuyết nghiêm mặt hỏi: “Tại sao lại đi theo chúng ta? Tại sao lại vượt xe tới đây?”
“Tôi… xe của tôi đi nhầm.”
“Cẩn thận súng của tôi cũng nhầm!” Triệu Tuyết gắt lên.
Triệu Đức Tam thấy Triệu Tuyết đã khuất phục được hai tên côn đồ không tốn chút sức lực nào, liền nhảy xuống xe, túm lấy người thanh niên kia đang lăn lộn trên mặt đất rồi hỏi hắn: “Ai chỉ thị cho ngươi làm việc này?”
“Không… không ai bắt chúng tôi làm điều đó”, người thanh niên nói – “Xe của chúng tôi đi nhầm.”
Triệu Tuyết liếc xéo anh ta, nghiêm nghị nói: “Xe của anh bị vậy à? Vậy thì súng của tôi cũng thế. Anh có muốn thử không?”
“Người đẹp đừng… Đừng… Ta nói ta nói.” Thanh niên sợ hãi co rụt cổ lại.
“Nhanh lên,” Triệu Tuyết gắt lên.
“Vâng… Giám đốc Cao đã cử chúng tôi làm.”
“Tổng giám đốc Cao?” Triệu Đức Tam hỏi ngược lại, “Cao Hổ Sinh?”
“Chính xác.”
“Khốn kiếp! Tên khốn đó! Chết chắc rồi!” Triệu Đức Tam tức giận nói, hỏi Triệu Tuyết: “Còn hai đứa này thì sao?”
“Trói lại giao cho cảnh sát!” Triệu Tuyết nói.
Vì vậy, Triệu Đức Tam tìm một đoạn dây thừng trên xe taxi, thử xem nó đủ chắc, rồi lấy nó để buộc hai người lại với nhau và bấm số 110. Vì địa điểm xảy ra vụ việc thuộc phạm vi quản lý của tỉnh lỵ nên chưa đầy mười lăm phút sau cảnh sát đã đến hiện trường, khi nữ cảnh sát thành phố Du Dương có mặt tại hiện trường, họ liền hỏi về chuyện đã xảy ra và không lập biên bản ngay mà đưa hai người đưa về cơ sở ở tỉnh lỵ để thẩm vấn.
Sau khi quay lại trên đường, Triệu Quý Bình nói với một chút sợ hãi: “Tiểu Tuyết, ngươi có nghĩ Cao Hổ Sinh đã biết việc ngươi tới tìm ta để làm chứng chống lại hắn chưa? Chuyện này đã xảy ra ngay trước khi về Du Dương, ta lo một khi trở về Du Dương thì rất khó để đảm bảo sự an toàn của chúng ta sau này.”
Triệu Quý Bình nói vậy, Triệu Tuyết không biết phải nói gì, liếc nhìn Triệu Đức Tam rồi nói: “Ta nói bác Triệu, đừng lo lắng, sự an toàn của bác được đảm bảo tuyệt đối. Vừa rồi bác không nhìn thấy Tiểu Tuyết có mang theo súng đúng không? Ta còn không sợ bị đánh. Bác sợ gì?”
Triệu Quý Bình không nói nữa rồi lại cười.
Triệu Đức Tam liếc nhìn Triệu Tuyết, nhớ tới chuỗi động tác liên hoàn vừa rồi của cô, không khỏi cảm thấy bộ mặt kia của cô vừa xinh đẹp lại có năng lực, vì vậy hắn đặt tay lên mu bàn tay cô, trầm giọng nói: “Tiểu Tuyết, vừa rồi ngươi làm những hành động đó thực sự trông giống như một cảnh sát thực thụ.”
“Vớ vẩn, ta là cảnh sát mà!” Triệu Tuyết ngẩn ra, kéo mu bàn tay của mình sang một bên.
Thấy Triệu Quý Bình nhìn lại, Triệu Tuyết ngượng ngùng cúi đầu.
“Ý ta là ngươi làm khá tốt trong hoàn cảnh đó.” Triệu Đức Tam giải thích.
Triệu Tuyết vẻ mặt ngượng ngùng liếc mắt nhìn hắn, trầm tư nhìn ra ngoài cửa sổ.
Sau hơn ba giờ, họ trở lại thành phố Du Dương, để sắp xếp một nơi an toàn cho Triệu Quý Bình, sau khi cẩn thận xác nhận không còn ai theo dõi họ nữa, Triệu Đức Tam đưa họ về nhà của mình và sắp xếp Triệu Quý Bình tạm thời ở đây rồi nói: “Hôm nay muộn quá. Ngày mai chúng ta sẽ gặp Dư Phó thị trưởng. Vậy đi bác Triệu, bác sẽ nói chi tiết cho Dư Phó thị trưởng chuyện này. Dù sao bác cũng đã chứng kiến rồi. Ta vừa nghe Triệu Tuyết nói nàng cũng không có chứng kiến chuyện này, bác biết rõ tình huống cụ thể hơn nàng.”
“Được.” Triệu Quý Bình gật đầu thở dài.
Sau khi thu xếp Triệu Quý Bình ở lại, thấy hắn có chút mệt mỏi, Triệu Tuyết nháy mắt với Triệu Đức Tam rồi đóng cửa đi ra. Sau khi vào đến phòng khách, Triệu Tuyết quay đầu lại nói: “Triệu Đức Tam, tối nay bác Triệu ở chỗ này của ngươi có được không?”
“Không sao, ở đây rất an toàn mà.” Triệu Đức Tam nói.
“Vậy thì ta yên tâm.” Triệu Tuyết cười nhẹ, đút tay vào túi quần ngồi xuống sô pha, vỗ nhẹ hai cái vào chỗ bên cạnh cô rồi nói với hắn: “Ngươi ngồi đi, chúng ta nói chuyện.”
Triệu Đức Tam vui vẻ ngồi xuống, không ngại tiến lại gần nàng, dựa vào Triệu Tuyết, vươn một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng vuốt ve nói: “Ngươi nói tay của ngươi đẹp như vậy. Làm thế nào mà ngươi lại đi cầm một khẩu súng như thế.”
“Ngươi không còn gì để nói đúng không?” Triệu Tuyết nghiêm nghị liếc anh một cái.
Triệu Đức Tam mỉm cười, nhìn bộ đồng phục cảnh sát oai vệ của cô, đột nhiên có chút hứng thú với khẩu súng mà cô ghim vào eo liễu, không được sự đồng ý của cô, anh đưa tay ôm lưng cô. Lúc này hắn lục tìm súng lục ghim vào thắt lưng, vừa tìm được bao súng, Triệu Tuyết đã cảnh giác đẩy hắn ra, nói: “Đừng nhúc nhích, cẩn thận cướp cò!”
Hành vi của Triệu Tuyết có chút quá mức khiến Triệu Đức Tam có chút khó hiểu, ngây người nhìn cô. Triệu Tuyết cũng nhận ra phản ứng của mình có chút quá mức kịch liệt, vì vậy cười híp mắt nói: “Thực xin lỗi, ngươi trước nay chưa dùng súng, sợ là quá nguy hiểm.”
“Ngươi có thể cho ta xem được không?” Triệu Đức Tam có hứng thú với súng giống như tất cả đàn ông đều có.
“Được rồi, để ngươi xem.” Triệu Tuyết vừa nói vừa rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra, tháo băng đạn ra cho an toàn trước khi đưa cho hắn.
Triệu Đức Tam hai tay bắt lấy súng, nhìn kỹ thấy nó đen bóng, vừa nhìn vừa nói: “Cũng may là ngươi mang theo súng, nếu không chúng ta hôm nay trở về Du Dương không thể an toàn được.”
Triệu Tuyết có chút tự hào hỏi: “Ngươi nghĩ ta làm có tốt không?”
“Tay chân nhanh nhẹn lắm.” Triệu Đức Tam khen ngợi trả lại súng cho cô, nhìn lại căn phòng Triệu Quý Bình đang ở, ánh đèn đã tắt, vì vậy hắn quay đầu lại nói với Triệu Tuyết, “Tiểu Tuyết, không thì chúng ta cũng đi nghỉ đi. Chà, ngươi xem, bác Triệu ngủ rồi.”
“Có bao nhiêu phòng?” Triệu Tuyết có chút lo lắng hỏi.
Vốn dĩ căn nhà Triệu Đức Tam ở chỉ có ba phòng ngủ và một phòng khách, nhưng làm sao có thể nói là vẫn còn hai phòng ngủ? Để tạo cơ hội cho bản thân ở một mình với Triệu Tuyết, anh đã lừa dối cô, nghiêm túc nói: “Còn có một căn phòng nữa thôi.”
Triệu Tuyết nhìn sang một bên nói: “Rõ ràng còn có hai phòng nha?”
“Ồ, còn một gian phòng còn chưa dọn, trong đó không có giường đâu.” Triệu Đức Tam giả bộ đột nhiên nhớ ra.
Triệu Tuyết ồ lên, động đậy mông đẹp, như có chút luống cuống.
Triệu Tuyết kêu một tiếng, sau đó đứng lên, có chút ngượng ngùng đi theo vào phòng ngủ, vừa vào trong phòng, Triệu Đức Tam liền khóa cửa, nhân tiện bật đèn phòng, sau đó cẩn thận sắp xếp đồ trên giường, nói: “Đi ngủ đi.”
“Tôi ngủ một mình có được không?” Triệu Tuyết sắc mặt có chút đỏ bừng, rất xấu hổ.
Vào phòng liền nảy ra ý nghĩ, Triệu Đức Tam cho rằng dù ngủ một mình, nhưng đã cùng phòng thì nửa đêm vẫn có thể ra tay được, bây giờ nói “không” lại sợ Triệu Tuyết hối hận nên mới vỗ đầu: “Được, vậy ngươi ngủ ở trên giường ở bên trong ta ngủ bên ngoài.” Triệu Đức Tam cởi giày leo lên giường, bày ra vẻ mặt ngốc nghếch nhìn thẳng Triệu Tuyết.
Triệu Tuyết có chút xấu hổ, ngây người đứng ở bên giường không chịu lên.
“Mau lên giường đi.” Triệu Đức Tam từ trên giường thúc giục nàng, kéo cánh tay nàng ngồi ở trên giường. “Ngươi làm sao vậy? Ta muốn ngủ một đêm mai còn gặp Dư phó thị trưởng nữa.”
Nghe xong, Triệu Tuyết không dám làm gì nữa, cởi giày cao gót, cuộn mình trèo lên trên giường, đắp chăn bông lên ngực.
“Ngủ rồi thì cô tắt đèn ngủ đi.” Triệu Đức Tam nói khi thấy cô đã ngủ say.
“Tích” một tiếng, Triệu Tuyết thò tay bấm công tắc đèn ngủ đầu giường, cả căn phòng lập tức tối sầm lại, chỉ có ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, cho nên trong phòng không hoàn toàn tối hẳn đi, mà thấp thoáng một bầu không khí có chút sáng mờ ảo. Không khí mập mờ này một mực thúc đẩy cho trái tim của Triệu Đức Tam trở lên bồn chồn.
Trời đã khuya, dưới sự yên lặng của căn phòng, có thể nghe thấy rõ ràng tiếng thở đều của hai người, Triệu Tuyết hơi thở nông và dài, trong bóng đêm dường như đặc biệt mềm mại. Không khí phảng phất mùi thơm nhàn nhạt từ cơ thể cô, trong thế giới hai người yên tĩnh như vậy, Triệu Đức Tam không có tâm tình muốn đi ngủ, hai người đắp chăn bông, thân thể đã làm ấm giường rồi.
Hắn thấy Triệu Tuyết bất động, tự hỏi có khi nào cô ngủ say chưa? Triệu Đức Tam duỗi chân vừa nhẹ nhàng thăm dò bằng cách chạm vào bắp chân của cô vừa nghĩ, Triệu Tuyết vừa dời chân đi, trầm giọng hỏi: “Làm sao vậy?”
“Ngươi còn chưa ngủ sao?” Triệu Đức Tam hoảng sợ hỏi, may mà hắn không có làm gì quá trớn.
“Chưa.” Triệu Tuyết nhẹ nhàng nói, xoay người đi.
Triệu Đức Tam ngập ngừng nói: “Tiểu Tuyết, chúng ta không thể đắp chăn thế này khi ngủ hai bên được. Hay… hay là ta qua đó?”
“Vậy thì… ngươi lui lại đây.” Triệu Tuyết nói xen vào.
Vì vậy Triệu Đức Tam vui vẻ bò tới, mở chăn bông của cô đắp lên, nằm xuống bên cạnh cô, cười nhìn cô.
“Sao lại nằm gần ta như vậy?” Triệu Tuyết mặt đỏ bừng, giúp hắn đắp chăn bông lên người.
Trong lúc bồn chồn, Triệu Đức Tam vội vàng ôm lấy cô. “Có chuyện gì vậy?” Triệu Tuyết hỏi, nửa đẩy nửa thôi rồi ngừng kháng cự, để Triệu Đức Tam ôm lấy mình, còn gối cổ lên cánh tay của hắn.
Nhân cơ hội này, Triệu Đức Tam đương nhiên phải có động tác tiếp theo, tay phải đặt ở dưới cổ, cúi xuống ôm lấy bờ vai thơm tho của cô, khi thân thể hắn quay sang nằm nghiêng, tay trái hắn bèn đặt lên lồng ngực cao ngất của cô, tạm thời không sờ soạng gì mà để yên. Hắn vừa dùng tay sờ nhè nhẹ mà đã cảm thấy mềm mại và đầy đàn hồi làm bàn tay hắn bập bềnh, hơi thở hoảng hốt của Triệu Tuyết lại lên xuống chập chờn, tròng mắt như nước mùa thu lóe lên một điểm bắt đầu sáng ngời nhìn hắn, lúc này đôi mắt trông hơi mờ nhạt thất thường, thở gấp và sâu rồi nói: “Ngươi… ngươi ngủ đi chứ?”
“Tiểu Tuyết, ngươi cởi áo khoác đi ngủ được không? Ngủ thế này thật khó chịu.” Triệu Đức Tam nghiêm nghị nói, trong lòng đã ngứa ngáy lắm rồi, vừa nói xong liền vươn tay cởi cúc đồng phục cảnh sát của cô, Triệu Tuyết nhanh chóng dừng cánh tay của hắn. Cô vội bảo vệ lồng ngực mình hoảng sợ nói: “Đừng…”
“Không sao đâu, dù sao cùng ngủ trên một giường mà” Triệu Đức Tam nhẹ nhàng đẩy cánh tay của cô ra, Triệu Tuyết phản kháng không được, ngượng ngùng quay đầu đi, để mặc cho Triệu Đức Tam kéo tay cô ra.
Triệu Đức Tam đặt một tay lên vai cô, tay kia bắt đầu cởi chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo của cô, bởi vì ngực của Triệu Tuyết thật sự rất đầy đặn và cao, nên chiếc cúc đầu tiên bung mạnh khi hắn cởi ra, gần giống như một chiếc thắt lưng bị kéo giãn với độ đàn hồi tuyệt vời, chiếc áo lót ren lộ ra một nửa gợi cảm với đôi gò đầy đặn ngay lập tức, dưới bầu trời âm u, một mảng trắng toát dưới chiếc cổ trắng ngần của cô càng trông rõ ràng như ngọc.
Chiếc cúc áo thứ hai được bung ra, phần lớn áo ngực và ngọc nhũ đã lộ ra ngoài.
Sau đó đến cúc thứ ba và thứ 4. Cho đến khi chiếc cúc áo đồng phục cảnh sát cuối cùng được cởi ra, Triệu Đức Tam đã thèm muốn và nóng lòng muốn úp mặt lên cặp nhũ hoa xinh đẹp này của cô. Áp mặt vào giữa hai ngọn núi cao ngất đó, hắn lập tức cảm thấy nhiệt độ cơ thể ấm áp, mềm mại, mịn màng, cảm giác tuyệt vời này thực sự không thể diễn tả được bằng lời, nhưng nếu một người đàn ông có xu hướng tình dục bình thường sẽ say như điếu đổ trong làn sóng nhũ hoa này.
Một lúc lâu sau, Triệu Đức Tam đưa miệng ngậm mút nửa bên ngực nóng bỏng lộ ra, do dùng sức quá mạnh nên phát ra tiếng “pặp”, nữ cảnh sát bên dưới kêu một tiếng đau điếng. Cô gắt một tiếng, tức giận nói: “Triệu Đức Tam, ngươi nhẹ tý, ta đau muốn chết.”
Triệu Đức Tam cười nói: “Được được.” Nói xong hắn lại im miệng liếm, Triệu Tuyết khó chịu vặn vẹo đầu ở dưới thân hắn, một lát sau mặt đều nóng đỏ bỏng rát, má cô ửng hồng.
Triệu Đức Tam hôn lên một nửa bên ngực của cô rồi vươn hai tay từ hai bên hông cô lên lưng ngọc, sờ soạng tìm khóa áo ngực, vừa định cởi ra một cách khéo léo, hắn lập tức nghĩ rằng rất dễ dàng cởi áo ngực ra. Nhưng mà hắn không quen cởi áo ngực của phụ nữ, cho nên hắn cố gắng mà toàn sờ vào cạnh khuy áo đành lo lắng nhìn Triệu Tuyết. Triệu Tuyết thấy thế thấy buồn cười, khóe miệng nhếch lên một nụ cười, thì thào nói: “Ngươi ngốc thật, để ta cởi.”
Nghe Triệu Tuyết nói như vậy, Triệu Đức Tam trong lòng sửng sốt, vui vẻ cười cười, bỏ tay từ trên lưng ngọc của nàng ra, duỗi hai móng vuốt xấu xa của mình rồi nhe nanh múa vuốt trên tòa sen đầy cao chót vót của cô nhưng làm mặt ra vẻ mặt bối rối.
Triệu Tuyết ngượng ngùng nhìn hắn một cái, nhắm mắt lại quay lưng cởi khuy áo ngực quấn quanh mimi, áo ngực liền buông lỏng ra, Triệu Đức Tam không kịp chờ đợi dùng tay kéo xuống, lộ ra một đôi tuyết trắng cao thẳng tắp. Cặp vú to nảy bật ra như hai chú thỏ con.
Triệu Đức Tam vừa nhìn thấy cặp thỏ trắng nhảy ra, liền không nhịn được nuốt xuống một ngụm nước bọt, đưa miệng ngậm mà chưa hết phân nửa bầu vú, hắn dùng tay xoa xoa vuốt vuốt, lấy răng nhay cắn và le lưỡi liếm láp đồng thời thò tay nhào nặn chúng. Triệu Tuyết nhướng mày nhìn hắn, tỏ vẻ khó chịu mà lại thích thú, lâu lâu lại phát ra âm thanh rên rỉ vui sướng từ cổ họng.
Lòng Triệu Đức Tam thả lỏng, một tay cởi thắt lưng của cô trong khi đang mút mimi của cô, dùng sức kéo ống quần của cô xuống rồi giơ chân đạp xuống, Triệu Tuyết giờ chỉ có một chiếc quần sexy màu đen trên người. Cô giật mình kẹp chặt hai chân của mình, mặc cho Triệu Đức Tam kéo quần lót của cô ra sao, cô cũng chỉ không chịu thả lỏng hai chân, dùng hai tay ôm chặt cánh tay hắn đặt ở trên người cô, thân thể cô ở dưới Triệu Đức Tam giống như một con cá ra khỏi mặt nước, quằn quại không ngừng, với vẻ mặt đau đớn, bật khóc như một đứa trẻ đang đau khổ: “Đừng… đừng… ta không… ta không… huuuuu…”
Phản ứng của cô khiến Triệu Đức Tam có chút chán nản, hắn thở hổn hển hối hận nói: “Tiểu Tuyết, làm sao vậy? Sao ngươi lại khóc?”
Triệu Tuyết hừ hừ nói: “Ta chưa… Ta chưa muốn làm… Ta không muốn…”
“Tiểu Tuyết, ta yêu ngươi, ta đã yêu ngươi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi vào đêm hôm đó.” Triệu Đức Tam nói theo bản năng chuyên lừa gạt của hắn mà hắn hay nói khiến cho cánh phụ nữ dễ rung động rồi tranh thủ vươn tay kéo quần lót của cô ra. Hắn muốn thử lại lần nữa, nhưng Triệu Tuyết đã nắm lấy cánh tay hắn, lắc đầu nguầy nguậy, cô vừa khóc vừa nói: “Đừng… đợi đến khi chuyện của ba ta xong xuôi, ta mới suy nghĩ chuyện đó với ngươi được không?”
“Tiểu Tuyết, ngươi thật sự còn lần đầu tiên sao?” Triệu Đức Tam hỏi cô ấy, thấy cô ấy chống cự quyết liệt như vậy, hắn thật sự tin tưởng, nếu là lần đầu tiên, tốt hơn hết là đừng quá mạnh bạo với cô ấy.
Tiểu Tuyết hít mũi và gật đầu bực bội: “Ừ.”
Vì vậy, Triệu Đức Tam lật người khỏi cô, nằm úp sấp trên giường bên cạnh cô, trong lòng thầm xin lỗi với cảm giác áy náy nói, “Tiểu Tuyết, ta xin lỗi, vừa rồi, ta đã quá bốc đồng.”
Triệu Tuyết nhích người lui về phía hắn, ghé sát vào người hắn rồi cúi người vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của hắn, trên khuôn mặt đẫm lệ mang theo nụ cười ấm áp, ngượng ngùng nói: “Chờ chuyện của ba ta xong, ta sẽ cho ngươi hết khi mọi việc hoàn thành, được không?”
Mặc dù hiện tại Triệu Tuyết không đồng ý, nhưng cô cũng có ý với hắn rồi, vì vậy Triệu Đức Tam đành nhéo nhẹ vào khuôn mặt mịn màng mũm mĩm của cô nói: “Bảo bối, không sao đâu, đều là lỗi của ta.”
“Ngươi vừa nói yêu ta, là thật sao?” Triệu Tuyết khoan thai ôm lấy hắn, giương đôi mắt anh đào, nghiêm túc nhìn hắn.
Triệu Đức Tam không chút do dự nói: “Đương nhiên là thật.” Sau đó hắn lại ôm cô vào lòng, gần như ôm cả người cô vào trong ngực hắn.
Triệu Tuyết chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen gợi cảm, nhẹ nhàng gác một chân lên eo hắn, cặp vú to tròn đầy đặn áp vào ngực hắn, nóng bỏng đầy đàn hồi khiến Triệu Đức Tam nóng bừng. Cậu nhỏ của Đức Tam đau đớn, cứng ngắc sưng tấy, không được chui vào hang động ấm áp mà thoải mái của cô, nó thật sự rất khó chịu.
Triệu Tuyết không biết có phải cố ý hay không, hai chân nhỏ nhắn của cô trên eo hắn không ngừng cọ qua cọ lại trêu tức làm cậu nhỏ hắn không sao có thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy, nó hung hăng sưng lên, đẩy ống quần hắn nhô cao.
“Thật sự là không chịu nổi sao? Ngươi có thể chịu đựng được không?” Triệu Tuyết nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực rắn chắc của hắn, “Không phải ta không cho ngươi, mà là còn quá sớm.”
Triệu Tuyết vì hắn mà nghĩ hết lòng, e rằng không thể đợi đến khi nếm được mùi vị tuyệt vời với cô, Triệu Đức Tam vui vẻ nghĩ, không ngại cúi người hôn một ngụm lên đôi môi nhỏ nhắn và đầy đặn của cô. Triệu Tuyết bị hắn hôn một cái làm hai má lập tức ửng hồng, con ngươi thâm thúy lóe lên một tia quyến rũ, nhẹ nhàng vung nắm đấm nhỏ, đấm vào ngực hắn hai cái kêu: “Đồ xấu xa!”
Nằm cạnh người đẹp mà không được làm gì, cứ như vậy mà nhịn, đến gần sáng hắn mới ngủ được, đúng là có câu “ngày nghĩ gì đềm mộng đó”, trong đầu hắn chỉ là tưởng tưởng tới cảnh mây mưa cùng Triệu Tuyết ở trên giường, cả người hắn có chút run rẩy.
“Triệu Đức Tam ngươi tỉnh lại đi.” Triệu Đức Tam mơ hồ cảm giác có người ở bên tai kêu hắn, còn tưởng rằng là nằm mơ tiếp tục đắm chìm viễn cảnh tuyệt vời trong mộng.
Sau đó cảm giác tay mình bị lôi mấy cái, truyền tới thanh âm kinh hoàng của Triệu Tuyết: “Triệu Đức Tam ngươi mau tỉnh, tỉnh lại mau!”
“Làm sao rồi?” Triệu Đức Tam mở con mắt còn chưa tỉnh vừa dùi mắt vừa nghi ngờ hỏi.
“Ngươi… Ngươi nhìn một chút!” Triệu tuyết cơ hồ là vừa tức vừa thẹn thùng hướng trên bắp đùi của mình nhìn một cái, bĩu môi.
Triệu Đức Tam đầu óc mơ hồ ngồi dậy, nhìn xung quanh, sau đó mới giật mình, thấy trên bắp đùi trắng như tuyết của nữ cảnh quan có một chất lỏng đặc sệt màu trắng, lại nhìn xuống đũng quần mình, không biết từ lúc nào chú chim non đen sì đã sổ lồng lòi đầu ra, bên trên mào hãy còn sót lại vài giọt “nước dãi”.
Bình thời da mặt so với tường thành còn dày hơn nhưng Triệu Đức Tam lúc này cũng có chút ngượng ngùng đứng lên, mặt dày mày dạn “Hắc hắc” cười, ấp úng nói: “Ta… Ta… Ta mộng tinh a.”
“Bẩn cả chân ta” Triệu tuyết mắc cỡ nhìn hắn, từ trên đầu giường xé một miếng giấy vệ sinh lau sạch ở chân, rối lấy tay chỉ vào trán hắn, oán giận nói: “Trong đầu toàn nghĩ vớ vẩn”.
“Ta mơ thấy cùng ngươi… Hắc hắc.” Triệu Đức Tam nói nửa câu liền vô lại cười đểu, “Giúp ta lau chùi chút đi.”
“Ngươi thật là chán ghét, cởi nịt da ra ta mới lau được.” Triệu Tuyết vừa nói vừa lau chùi trên đùi mình, đồng thời xé thêm một đoạn giấy vệ sinh để giúp Triệu Đức Tam lau chùi chú chim kia.
Triệu Đức Tam đem nịt da cởi ra, từ từ móc ra chú chim đang trong trạng thái mềm nhũn như bún, một chú chim đen thùi lùi hiện ra trước mặt Triệu Tuyết, làm nàng nhất thời trợn mắt ấp úng ngượng ngùng nói: “Ngươi… Làm sao… Làm sao lớn như vậy?”
“Ai biết, ta sinh ra nó đã to lớn như vậy.” Triệu Đức Tam kiêu ngạo nói.
Triệu tuyết liếc miệng tựa đầu cách thật xa, dùng hai đầu ngón tay nhẹ nhàng kẹp lại, một cái tay khác cầm giấy vừa lau vừa mắc cỡ nói: “Thật là xấu xí a.”
“Xấu xí? Cái gì xấu xí.” Triệu Đức Tam vừa nói vừa ôm chầm lấy nàng, hôn lên cổ, khiến cho Triệu Tuyết hoảng sợ kêu lên: “Vô lễ a, cứu mạng a.”
Tiếng kêu vang lên, cửa phòng liền vang lên tiếng gõ cửa từ ngoài truyền tới, thanh âm lo lắng của triệu quý bình: “Tiểu Tuyết, tiểu Tuyết ngươi thế nào?”
Hai người bị thanh âm bất thình lình làm cho run sợ, Triệu Tuyết ngây người chốc lát, vội vàng đem chú chim đen sì kia đẩy qua một bên, nhỏ giọng oán trách: “Mau cất nó đi.”
Triệu Đức Tam lại không chịu dừng, bất chợt đang khi Triệu Tuyết đứng dậy, hai bàn tay hắn liền chộp tới hai ngọn núi cao ngất kia mà nắn bóp như chưa từng nắn bao giờ.
“Chớ… Chớ… Mau dừng tay.” Triệu Tuyết nhỏ giọng thì thầm dùng cùi chỏ đem hắn định huých cho một cái, từ trong ngực hắn tránh thoát được vội vàng nhảy xuống giường, đem áo ngực mặt lên, cầm lại quần áo mặc lên với tốc độ cực nhanh, sau đó dương dương đắc ý hướng Triệu Đức Tam le đầu lưỡi.
Triệu Đức Tam cười một tiếng dâm dê, bên ngoài lại truyền tới thanh âm: “Các ngươi đang làm cái gì bên trong đó vậy, còn không mau mở cửa”
Triệu quý bằng phẳng thanh âm: “Các ngươi hai cá ở bên trong làm gì vậy? Còn không dậy nổi a?”
“Đã dậy rồi đã dậy rồi.” Triệu Tuyết vội vàng kêu, quay đầu nhắc Triệu Đức Tam nhanh cầm quần áo mặc vào, liền đi mở cửa.
Triệu quý bình thần sắc nghi ngờ nhìn một chút bọn họ, thấy cũng không có gì dị thường, sau đó nháy mắt với Triệu Tuyết kêu qua một bên nhỏ giọng hỏi: “Tiểu Tuyết đây là đối tượng của người?”
Triệu quý bình hỏi lên như vậy, tiểu Tuyết thì có điểm mắc cỡ đỏ mặt, cúi đầu xuống nói: “Triệu thúc thúc, ngươi hiểu lầm.”
“Vậy các ngươi tối hôm qua?” Triệu quý bình có chút kinh ngạc hỏi.
“Ta… Chúng ta cái gì cũng không có.” Triệu tuyết đỏ mặt giống như ớt vậy.
“Không có gì cả tại sao còn ngủ chung một phòng a?” Triệu quý bình bán tín bán nghi hỏi ngược lại.
Triệu Đức Tam nghe triệu quý bình hỏi như vậy, liền từ phía sau đi tới trước một chút cũng không lúng túng cười nói: “Triệu thúc, ngươi hiểu lầm, triệu tuyết nàng là cảnh sát, là Dư Phó thị trưởng cho nàng tới bảo vệ ta, nàng đây là vì bảo vệ ta, ở trên ghế ngồi một đêm trông nom ta ngủ”. Triệu Đức Tam nói dối không chớp mắt, giải vây cho Triệu Tuyết. Nàng có chút cảm kích hướng Triệu Đức Tam ngượng ngùng cười một tiếng, nói: “Triệu thúc thúc, là như vầy.”
Lão Triệu hiểu ra bèn “ồ” lên một tiếng, nói tới chánh sự: “Vụ án của ba ngươi làm sao bây giờ?”
Triệu Đức Tam bừng tỉnh hiểu ra nói: “Oh, ta cùng Dư Phó thị trưởng trước liên lạc một chút.” Vừa nói liền lấy điện thoại di động ra gửi hắn gởi một tin nhắn, ở trong tin nhắn có hỏi ý kiến của hắn như nào.
Dư Dẫn Lương nhận được tin nhắn của Triệu Đức Tam, đúng lúc này đang họp làm việc ở phòng làm việc của Thư ký Thị ủy cùng với các lãnh đạo, đem chuyện cải tổ khai khoáng than để bàn phương án, nhận được tin nhắn bèn nhắn lại, chờ hắn ở nhà một quán ăn nào đó.
Ba người Triệu Đức Tam trực tiếp đi tới khu trung tâm thành phố, tìm một nhà hàng sang trọng, thuê một gian phòng, nhắn cho Dư Phó thị trưởng. Ước chừng đúng giờ ăn trưa, Dư Phó thị trưởng đã tới một mình, sau khi hỏi qua về sự việc của triệu quý bình, sau khi nghe xong bèn tức giận, chỉ rõ vô luận như thế nào cũng đem cái thứ bại hoại trong hệ thống công an dính líu tới Cao Hổ Sinh mà bài trừ tận gốc.
Dư Phó thị trưởng nói câu này khiến cho chuyện gần như không còn hy vọng này lại có một con đường sáng tỏ mở ra trong tương lai, triệu quý bình bội cảm hân hoan khích lệ, thở dài nhẹ nhõm, nở nụ cười với Triệu Tuyết cảm khái nói: “Du dương thành phố thật sự tìm được một Phó Thị trưởng tốt a, xem ra nỗi oan bấy lâu của chúng ta có thể rửa sạch rồi.”
Sau khi dùng cơm, Dư Phó thị trưởng chạy thẳng về văn phòng Thư ký Thị ủy thuật lại sự việc đại án vừa rồi, Thư ký Thị ủy sau khi nghe xong cũng cảm thấy kinh ngạc, tập tức phê duyệt công văn yêu cầu Cục công an thành phố xem lại hồ sơ vụ án, truy xét vụ Triệu Quý Lễ câu kết với Cao Hổ Sinh truy xét tới cùng, hơn nữa còn chỉ đạo Thành ủy Tổ chức bộ cùng Bộ nhân sự đình chỉ chức vụ cục trưởng phân cục Du Hạ – Mã Đăng Khoa.
Đang trong lúc âm thầm đi gặp gỡ các vị lãnh đạo có liên quan tới đợt cải chế lần này thì Cao Hổ Sinh nhận được giấy quyết định truy tố hình sợ từ Viện Kiểm soát.
Một trong ba ông chủ lớn trong ngành khai khoáng bị khởi tố khiến cho cả thành phố Du Dương sôi sục.
Trong hội nghị cải tổ kỹ nghệ khai khoáng do Dư Phó thị trưởng chủ trì, đến ngay cả Vương Quốc An vốn luôn làm cái ô che cho Cao Hổ Sinh cũng đã sớm vạch rõ quan hệ với hắn, ở trong hội nghị khẳng khái nói: “Du Dương thị đã trải qua một thời kỳ khai khoáng khá phát triển, mặc dù đã đạt được thành tích nhất định, nhưng so với tỉnh Hà Tây thì còn khá là khiêm tốn, nhưng theo đà phát triển của quốc gia ngày càng trú trọng vào công nghệ mới trong khai khoáng thì tỉnh chúng ta lại đang tụt hậu, chính vì lý do đó, việc cải tổ lại là điều cần thiết và cấp bách.”
Công cuộc cách mạng cải tổ kỹ nghệ khai khoáng ở Du Dương bắt đầu.
Cùng lúc đó Cao Hổ Sinh đang dính vào vụ Mã Đăng Khoa tố cáo hắn bắn chết Triệu Quý Bình, vụ án chính thức bước vào giai đoạn kiện tụng, ngành công an theo đúng luật, tiến hành giam giữ Cao Hổ Sinh và Mã Đăng Khoa.
Lần này Thành Ủy quyết tâm diệt trừ tổ chức xã hội đen, thanh lọc Du Dương thị, sau nhiều năm cuối cùng thì Cao Hổ Sinh và Mã Đăng Khoa cũng bị quả báo trừng phạt.
Tin tức Cao Hổ Sinh bị bắt cũng gây ra sóng to gió lớn ở cái Du Dương thị này, cũng không cần Triệu Đức Tam nói mà tin tức này Mã Lan sớm đã nghe qua, lần trước Triệu Đức Tam nói nhỏ với nàng rằng Cao Hổ Sinh sắp đi đời, chuyền này cũng vì Mã Đình vốn bị Cao Hổ Sinh hãm hại vì thế Mã Lan rất hận Cao Hổ Sinh, sau khi biết chuyện, Mã Lan lại càng cảm kích mà tăng thêm tình cảm với Triệu Đức Tam.
Vì Triệu Đức Tam đã thực hiện đúng lời hứa đưa Cao Hổ Sinh bắt giam, nên Triệu Tuyết cũng thực hiện lời hứa với Triệu Đức Tam, mời hắn đi uống rượu ở một quán rượu nhỏ, còn nói phải cảm ơn hắn thật tốt, vì hắn thay mặt nàng báo thù cho cha, lúc ăn cơm nàng cố ý gọi một chai rượu trắng cùng hắn uống một chầu.
Dù sao người đẹp mời rượu thì cũng không nỡ từ chối, Triệu Đức Tam biết cũng là lần đầu nàng uống rượu nên thỉnh thoảng mới rót rượu cho nàng.
Quả nhiên không ra hắn đoán, tửu lượng của Triệu Tuyết không lớn, uống vài chén đã sắc mặt hồng nhuận, cà lăm nói không ra câu, thanh âm nói chuyện cũng lớn, hơn nữa nói được vài câu đã thương tâm rơi nước mắt. Lúc này sau khi nghe Triệu Tuyết kể chuyện gia đình hắn mới thấy rằng hoàn cảnh của cô và hắn cũng tương tự nhau, ba nàng mất thì mẹ nàng tái giá, bây giờ chỉ còn một mình.
Triệu Đức Tam uống một ngụm rượu lớn, chép miệng một cái, cũng nói: “Tiểu Tuyết, ngươi không biết, thật ra thì ta và ngươi không khác nhau là mấy, mẹ ta qua đời, cha ta đang ngồi tù.” Vừa nói Triệu Đức Tam cúi thấp đầu xuống, cảm giác rất hổ thẹn, hắn cho tới bây giờ không nói qua với bất kỳ người nào chuyện nhà của mình, đây là lần đầu tiên nói ra khỏi miệng, khó tránh khỏi cảm giác có chút ngượng ngùng.
Triệu tuyết đỏ mặt ánh mắt phiêu hốt nhìn hắn, bán tín bán nghi nói: “Thật sao?”
Triệu Đức Tam nghiêm túc gật đầu một cái, triệu tuyết nhìn đã có điểm say, con ngươi không có tiêu điểm, cười hắc hắc đứng lên.
Nhìn chai rượu đã hết, vì vậy Triệu Đức Tam gọi tính tiền, đứng dậy đỡ nàng lên, một tay nắm ở eo thon, một tay quàng qua bả vai, thận trọng nâng nàng đi ra ngoài.
“Làm sao nha?” Triệu tuyết nửa tỉnh nửa say hỏi, người mềm như cọng bún tựa lên thân thể hắn.
“Đi ngủ, ngươi uống nhiều rồi.” Triệu Đức Tam nâng nàng vừa đi vừa nói.
Triệu tuyết nhìn hắn, mắt phượng hừng hực như lửa, môi mỏng lại là phong nhuận, dáng vẻ say mông lung tỏ ra phong tình quyến rũ, thật sự là làm hắn động xuân tâm.
Triệu Đức Tam hướng nàng nhàn nhạt cười một tiếng, khóe miệng ngay sau đó hiện lên một tia quỷ dị cười đểu, thận trọng đỡ nàng đi vào một nhà nghỉ gần đó.
Đến trong thang máy nàng mới có chút tỉnh táo lại được tí, xoa tóc mai mơ mơ màng màng hỏi: “Đây là nơi nào a?”
“Ngươi uống nhiều rồi, ta đưa ngươi đi nghỉ ngơi.” Triệu Đức Tam nghiêm trang nói.
– Anh… anh còn nhớ rõ chuyện tôi đã đáp ứng anh không?
– Chuyện gì?
Triệu Đức Tam giả bộ mơ hồ hỏi, trong nội tâm bụng đã nở hoa, nhanh muốn không kịp đợi đem nữ hoa khôi cảnh sát gợi cảm này giải quyết tại chỗ.
– Tôi… tôi đáp ứng với anh… chuyện… chuyện…
Triệu Tuyết ấp úng nói.
– Chuyện gì… cô nói mau đi?
Triệu Đức Tam làm như lo lắng hỏi.
– Nói… sẽ đem… lần đầu tiên cho… cho anh.
Nói xong câu đó Triệu Tuyết quả thực mắc cỡ phải chết…
Lúc này thang máy cửa mở ra, Triệu Đức Tam không nói một lời, vội vàng đỡ nàng tìm tới phòng, mở cửa đi vào liền đem cả người Triệu Tuyết chặn ngang bế lên. Triệu Tuyết vừa bị dọa sợ “Ah…” kêu lên một tiếng, hai cánh tay ngọc liền bấu víu vào trên cổ của Triệu Đức Tam, thấy hắn lo lắng ôm nàng đến bên giường cẩn thận từng li từng tí để nằm xuống, thân hình cao lớn liền hướng trên người Triệu Tuyết đè lên, một miệng mang theo hơi rượu hôn lên trên đôi môi đỏ thắm của nàng, cặp mắt của nàng trừng lớn nhìn hắn một chút, rồi nhắm lại, hai tay chặt chẽ ôm lấy cổ của hắn, hai cái miệng cùng một chỗ hôn lên mãnh liệt.
Triệu Đức Tam cùng nàng kịch liệt hôn môi, dùng cây dương vật cứng rắn phía dưới đè trên cái gò mu của nàng, hai tay cách cái áo ngắn tay vuốt ve bộ ngực sữa kích động, nàng từ trong lỗ mũi phát ra dồn dập hơi thở, hàm răng cắn một chút đầu lưỡi của Triệu Đức Tam, bị đau hắn đem đầu lưỡi co rụt lại, có chút không hiểu vì sao nhìn qua nàng.
Triệu Tuyết liền nói…
– Tôi đem lần đầu cho anh, tôi muốn nhớ kỹ đến tôi…
Triệu Đức Tam vẻ mặt chân thành gật đầu nói:
– Biết rồi…
Triệu Tuyết nhu tình bách mị mỉm cười, nói:
– Giúp tôi cởi quần áo đi…
Quá trình giúp đàn bà cởi quần áo là việc mà Triệu Đức Tam thích nhất, chứ đừng nói chi là giúp Triệu Tuyết lại là cô gái còn trong trắng, hắn quả thực vui mừng, liền đem cái áo ngắn tay cởi ra cúc áo, thời gian dần qua thưởng thức dần dần lộ ra ngọc thể trắng noãn, lần trước đó là lúc hắn trong đêm đen ôm trên thân bóng loáng của nàng, còn lúc này đây tại bên trong phòng khách sạn sang đèn mới nhìn thấy rõ ràng trên thân thể nàng mỗi một tấc da thịt…
Đến lúc cái ngắn tay hoàn chỉnh cởi ra, lộ ra nửa người trên gợi cảm trắng nõn, bờ eo thon bé bỏng thật sự là bằng phẳng mềm mại tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, trước ngực nhô lên bầu vú cao ngất, chỉ có điều là còn cái áo ngực màu đen khảm đường viền hoa chưa có lấy xuống, áo ngực bao bọc vào lộ ra gần một nửa bầu vú, trắng nõn như cái trứng gà bóc vỏ vậy, nhìn về phía trên vô cùng mịn màng.
Triệu Đức Tam thở ra một hơi thật dài, từ khi nàng đáp ứng sẽ đem lần đầu tiên cho mình, mấy ngày nay hắn một mực chờ đợi giờ khắc này, hiện tại đã tới, hắn nghĩ không giống như là mình leo lên giường với mấy người đàn bà thành thục kia ở cùng một chỗ vậy, đó là chỉ biết cứ cởi quần áo ra thì làm, còn lần này hãy hưởng thụ một chút cái quá trình tuyệt vời này.
Thời gian trôi qua một lúc, hắn mới đưa tay xuống dưới bụng Triệu Tuyết, giải khai nút quần, kéo xuống khóa kéo, nhẹ nhàng kéo xuống, nàng nâng lên cái mông để cho hắn thuận tiện cởi quần xuống.
Rất dễ dàng liền cởi cái quần ra khỏi hai chân của nàng, đôi chân thẳng tắp gợi cảm có chút kẹp chặt, toàn thân của nàng giờ chỉ còn lại có một quần lót nhỏ màu đen bao lấy địa phương thần bí nhất của nàng, nơi cái âm hộ được cái quần lót bọc vào lộ ra múp míp…
Vừa nhìn thấy hai điểm hồng trên đỉnh bầu vú nàng, Triệu Đức Tam liền tin tưởng Triệu Tuyết không có nói dối hắn, đây tuyệt đối đúng là một cô gái chưa có một nam nhân nào hưởng qua mới có, hai núm vú hiện lên màu hồng phấn nho nhỏ, chỉ lồi lên có chút xíu, tựa như một nụ hoa chớm nở, đang chờ đợi mưa xuân thoải mái thì mới có thể mềm mại nở bung ra vậy.
Không nói lời nào, hắn liền nhào tới miệng để ở trên bầu vú nàng tham lam bú liếm, Triệu Tuyết “Um…” một tiếng, nhắm lại mắt x, hai chân có chút tự ma sát, hắn sau một hồi mút mạnh, đầu núm vú nho nhỏ liền từ bên trong quầng vú hoàn toàn lồi lên, lộ ra kiều nộn cực kỳ, Triệu Đức Tam tiếp tục tại bên trên hai bầu vú của nàng liếm mút một hồi, rồi mới ngồi lên đem quần áo của mình cởi ra…
…

Triệu Đức Tam nhìn thấy phản ứng của thân thể nàng thì đã biết rõ thành công khiêu khích được sự ham muốn của Triệu Tuyết, hắn ép thân xuống một bên đẩy ra hai mép nhỏ bảo hộ miệng âm đạo, chậm rãi đẩy dương vật vào cái lổ âm đạo xử nữ kia…
– Á…
Hang động xử nữ lần đầu tiên bị vật lạ xâm lấn, Triệu Tuyết lập tức đau đến nhíu mày.
Thật chặt, thật nóng… Vừa đem đầu khấc đẩy vào cửa miệng âm đạo Triệu Tuyết, Triệu Đức Tam thoải mái hít hà một hơi, cái lỗ nhỏ của nàng rất nhanh bao nhanh dương vật của mình, kẹp chặt vô cùng thoải mái.
Triệu Tuyết đã đồng ý để cho Triệu Đức Tam phá trinh nàng rồi, nên cắn răng chịu đựng, không lên tiếng, chỉ là thân thể phát run. Triệu Đức Tam cảm giác dưới thân mình thân thể Triệu Tuyết phát run lấy, nhưng không có trốn tránh cây dương vật của hắn tiến vào bên trong âm đạo. Trong nội tâm vui vẻ, biết rõ Triệu Tuyết cũng đã thừa nhận sự thật này.
– Có đau một chút, anh vào nhẹ… chút…
Triệu Tuyết lúc này mới nói nhưng hô hấp thì dồn dập, thanh âm nhỏ đến mức hầu như chỉ có chính nàng mới có thể nghe thấy.
Triệu Đức Tam vuốt khuôn mặt nhỏ nhắn nàng, đợi cho khuôn mặt thanh tú hơi chút trầm tĩnh lại, mới bắt đầu dùng sức máy động, đầu khấc của hắn đã bài trừ tầng màng trinh biểu tượng thuần khiết của nàng, tiến vào chỗ sâu nhất của thân thể nàng…
– Á…
Đột nhiên đau đớn như bị xé rách khiến cho Triệu Tuyết lập tức phát ra một tiếng kêu lên, nhưng rồi nàng lập tức lại cắn môi không để cho mình phát ra thêm tiếng gì nữa…
Triệu Đức Tam mặt mũi tràn đầy thoải mái, thỏa thích mà hưởng thụ lấy cái âm đạo ẩm ướt ấm áp chặt chẽ của Triệu Tuyết, bên trong thành thịt non mềm mại nhúc nhích, thật sự là làm cho người quá sung sướng, trong nội tâm một hồi hưng phấn, liền chuyển động cái mông, dương vật vừa lui, lại chậm chạp đâm vào, động tác rất nhu hòa, một bên đút vào, một bên lại vuốt ve xoa bóp bầu vú cao ngất xốp giòn kia, liếm láp lỗ tai của nàng, rồi chính thức vận động theo bản năng nguyên thủy.
Một lúc thì Triệu Tuyết hoàn toàn thích ứng về sau, Triệu Đức Tam đã nâng mông rất nhanh dương vật ra vào đâm vào bên trong thân thể trẻ trung động lòng người của nàng, theo áp lực hô hấp của Triệu Tuyết đến bây giờ đã động tình thở gấp, biết rõ nàng đã dần dần thích ứng với tiết tấu của cây dương vật mang đến rất nhanh cảm giác sung sướng, tốc độ của hắn lại càng nhanh lên, trong phòng đều là tiếng thở hào hển, thanh âm hai thân thể va chạm, còn có áp lực tiếng thở gấp của nàng, nghe như là vừa bị tra tấn, nhưng cũng như là đang thể nghiệm chuyện vui sướng nhất!
…

Tiếp tục chinh phạt thêm một lúc lâu về sau, cảm giác từ trong âm đạo Triệu Tuyết đột nhiên kịch liệt co rút lại, thành thịt non mềm mại nhúc nhích rất nhanh, kẹp chặt dương vật của hắn, khiến cho Triệu Đức Tam cũng không có biện pháp gì khống chế được, hắn nhịn không được trầm thấp “hự…” lên một tiếng, một dòng điện thoải mái lập tức xẹt qua cột sống, toàn thân kéo căng, lần đầu tiên hầu hạ Triệu Tuyết cùng một chỗ đạt đến khoái hoạt cao trào.
Cảm giác kia sướng đến tựa như lên thiên đường đồn, tinh quan mở rộng ra, đem ngàn vạn tử tôn thật sâu rót vào bên trong chỗ sâu nhất của cái thân thể tràn ngập sức sống thanh xuân kia.
Sơ thí mây mưa Triệu Tuyết đã vô lực nói chuyện, theo dịch nhờn từng đợt trào ra, chỉ biết là vừa rồi cảm giác giống như là hồn bay phách lạc, bị tinh dịch nóng bỏng của hắn làm cho sướng khoái thoải mái đến toàn thân phát run.
Triệu Đức Tam tắc thì vì bị tâm lý kích thích, cảm thấy lần này thật sự thật là làm cho người ta muốn nổi điên rồi, một bên hả miệng hô hấp lấy, một bên chậm rãi nằm xuống, vẫn để để cho dương vật của mình kết hợp cùng một chỗ với cái âm đạo Triệu Tuyết.
Việc đã đến nước này, Triệu Tuyết chỉ có thể ôm lấy thân thể của hắn, đáp lại nụ hôn nhiệt liệt này của hắn, hai thân thể che kín mồ hôi thân thể chặt chẽ mà kết hợp cùng một chỗ.
…

– Thoải mái không?
Hắn hỏi.
– Ừm.
Triệu Tuyết thở gấp gật đầu, mặt trái xoan lộ ra màu hồng đồng, hai mắt mê ly vẫn còn chìm đắm trong mơ màng.
Triệu Đức Tam nhìn bên dưới cái mông nàng có một ít máu đỏ nở rộ như hoa hồng kiều diễm, trong nội tâm cảm giác vạn phần thỏa mãn, hắn không vội thanh lý chiến trường, mà là mệt mỏi sóng vai nằm ở một bên nàng, mỉm cười hài lòng, nói:
– Triệu Tuyết mới vừa rồi làm đau cô lắm hả?
– Bắt đầu thì có một chút hơi đau, về sau thì…
Triệu Tuyết xấu hổ, còn dư lại nửa câu thì không nói ra miệng, chỉ là đỏ mặt nhàn nhạt cười.
Không cần nàng nói ra, Triệu Đức Tam cũng biết lời còn sót lại là như thế nào, vì vậy cười xấu xa hỏi:
– Phải hay là không về sau liền thấy sung sướng?
– Anh xấu…
Triệu Tuyết tại trên ngực hắn đấm nhẹ vài cái, tựa đầu vào trong lòng ngực của hắn, nghĩ đến vừa rồi cảm giác thoải mái, như theo bên âm đạo vẫn còn truyền đến thoáng từng đợt hơi tê tê…
Triệu Đức Tam nằm nghiêng ở bên nàng, đem một chân khoác lên trên bụng của nàng, cây dương vật chốc sau giờ lại hơi sưng cứng, chống đỡ trên bụng dưới của nàng nhẹ nhàng ma sát, cứ như vậy làm cho trong nội tâm nàng cảm giác giống như giống như bị chạm điện, âm hộ ngưa ngứa một chút, giữa hai chân lại bắt đầu ươn ướt, Triệu Tuyết ngượng ngùng nhẹ nhàng nói:
– Anh… anh… còn muốn sao?
– Nghỉ ngơi một chút lại tiếp tục, được không?
Triệu Đức Tam nói xong tại trên mí mắt của nàng hôn một cái, bàn tay tại trên bầu vú đầy đặn nhẹ nhàng khiêu khích lên.
Lúc này tiếng chuông điện thoại lại vang lên, Triệu Đức Tam cầm điện thoại di động lên xem xét, thấy biểu hiện trên màn hình “Trương cục trưởng”, hắn ra hiệu cho Triệu Tuyết im lặng, tiếp thông điện thoại rồi cười khanh khách nói:
– Xin chào Trương cục trưởng…
– Tiểu Triệu… em sao không có ở trong bệnh viện vậy?
Trương cục trưởng giọng nói trách cứ, cơ hồ là chất vấn…
– Chị đang đến bệnh viện thăm em đây này…
– Chị… chị đang tại trong bệnh viện?
Triệu Đức Tam ấp úng hỏi.
– Ừ… nhưng giờ đã về nhà, em đang ở nơi nào vậy?
Trương cục trưởng lãnh đạm hỏi, giống như là đang tức giận, làm cho Triệu Đức Tam trong nội tâm nhất thời không có hiểu đáy ngọn nguồn, thấp giọng nói:
– Trương cục trưởng… em về nhà rồi… vết thương trên đầu không có sao, làm phiền chị phải quan tâm…
– Về nhà mà như thế nào cũng không báo cho chị biết vậy? Vậy vết thương đã lành rồi à? Nếu lành thì ngày mai đến cơ quan đi làm, ngày mai Dư phó chủ tịch sẽ tới cục, có mở một buổi hội nghị đấy.
– Vâng… ngày mai em sẽ đi là.
Triệu Đức Tam nói chuyện khép nép, vừa nói xong thì Trương cục trưởng liền liền cúp điện thoại.
Hắn bất đắc dĩ nhìn Triệu Tuyết cười khổ nói:
– Cục trưởng của tôi trách mắng rời khỏi bệnh viện mà không báo cho biết…
– Anh ngày mai đi làm? Trên đầu còn chưa cắt chỉ mà…
Triệu Tuyết quan tâm nói.
– Không sao, hai ngày nữa mới đi cắt chỉ.
Triệu Đức Tam nói.
Lại là tiếng chuông điện thoại, lần này là Hoa Mã Lan gọi tới, trông thấy danh tự trên điện thoại, Triệu Đức Tam có điểm nhức đầu, loa điện thoại của hắn phát thanh thanh âm khá lớn, Hoa Mã Lan ở trong điện thoại thường xưng hô hắn là cục cưng, cho nên không thể nào để cho Triệu Tuyết nghe thấy được.
– Sao anh không trả lời?
Triệu Tuyết ánh mắt đã sinh ra hoài nghi, thẳng tắp hỏi hắn.
Bất quá cục diện như vậy khiến cho hắn hơi cân nhắc một chút, lập tức liền có phương pháp ứng đối, liền bấm xuống hình màu xanh nghe, vừa đứng dậy nói:
– Mắc tiểu quá…
Nói xong liền cầm điện thoại di động leo xuống giường, hướng đến phía buồng vệ sinh vừa đi vừa tiếp nối điện thoại.
Điện thoại vừa tiếp thông Hoa Mã Lan liền ôn nhu cười hỏi hắn:
– Cục cưng, đang làm gì đấy?
– Không có làm gì cả, còn chị thì sao?
Triệu Đức Tam vừa nói vừa đóng lại cửa buồng vệ sinh, đem vòi phun mở ra, dùng tiếng nước rào rào để che dấu giọng nói của mình.
– Chị đang nhớ em đây này, em nói muốn thay chị báo thù, Cao Hổ Sinh lão vương bát đản kia quả nhiên đã bị bắt.
Hoa Mã Lan vui mừng nói…
– Thật không nghĩ tới lão vương bát đản kia cũng có ngày hôm nay!
– Ha h, em đã nói sẽ báo thù cho chị, thì nhất định sẽ làm được, em không có lừa gạt chị chứ?
Triệu Đức Tam đắc ý nói.
– Cục cưng, chị muốn gặp ngươi, ở trước mặt để cám ơn em…
– Gần đây thành phố có thể phải họp bàn về chuyện cái mỏ than của Cao Hổ Sinh, em có chút bề bộn, có gì em sẽ liên hệ với chị sau nhé?
– Chuyện cái mỏ than kia chị cũng nghe nói, chị cũng muốn tham dự vào chuyện mua bán này, nhưng còn có một người khẳng định cũng có khả năng tham dự vào.
– Có phải ý chị nói là Lâm Đại Phát phải không?
Triệu Đức Tam hỏi, tại Thành phố Du Dương thì Lâm Đại Phát là lão đại ca về phương diện kinh doanh sản nghiệp than đá, hiện tại Cao Hổ Sinh vừa xảy ra chuyện, đúng là chân chính có năng lực tham dự cạnh tranh cũng chỉ có Hoa Mã Lan cùng với lão, mà lão lại là cha của Lâm Kiến Dương, kẻ đã chiếm được trinh tiết của Hoa Mã Lan rồi đá nàng văng ra, đây cũng mới là cừu nhân chân chính của Hoa Mã Lan.
– Ừ…
Hoa Mã Lan vừa nghĩ tới nhiều năm trước chính mình chịu đựng khuất nhục, trong nội tâm lại một lần nữa dấy lên ngọn lửa cừu hận.
– Ngày mai Dư phó chủ tịch sẽ đến cục triển khai cuộc họp, đến lúc đó có tin tức gì em sẽ báo cho, chị cứ yên tâm, chuyện này em nhất định sẽ hết sức giúp chị…
Hơn một năm nay, Triệu Đức Tam công tác tại cục khoáng sản than đá kinh nghiệm có thể nói là phong phú, cũng trải qua thay đổi rất nhanh, không chỉ leo lên cưỡi trên người của Trương cục trưởng, lại còn gặp gỡ được lãnh đạo Dư Dẫn Lương, hắn tại trong cục nhân khí càng ngày càng vượng, coi như là lần đầu trải qua quan trường không lâu mà đã có chút ít thành tựu rồi, trong lúc nhất thời có chút tự cao, cho rằng trà trộn ở trong quan trường bất quá cũng chỉ là đến mức như vậy, đối với Hoa Mã Lan cũng bắt đầu khoe khoang khoác lác.
Đêm nay cùng Triệu Tuyết tại khách sạn ở một đêm, buổi tối lại làm thêm hai lần, mỗi một lần đều khiến cho Triệu Tuyết mới nếm chuyện giao hoan nam nữ sướng như muốn chết.
Sáng sớm hôm sau, lúc Triệu Tuyết còn trần truồng rúc vào trong lòng ngực của hắn ngủ say, thì Triệu Đức Tam nhẹ nhàng đứng lên, đắp kín mền cho nàng, mặc vào quần áo chỉnh tề, nhẹ chân mở cửa đi ra ngoài, chạy đến cục khoáng sản than đá…
Mấy ngày không có tới làm, lần này trở về trên đầu còn băng bó, mọi người nghe nói hắn là vì cải chế nên bị Cao Hổ Sinh mướn người hành hung đả thương, nên không có người cười nhạo, ngược lại còn được mọi người tán dương.
Bạch Linh cũng là âm thầm nghe mọi người nói hắn bị thương, ngay từ đầu còn chưa tin, đến sáng nay gặp hắn tại trong đại viện tận mắt nhìn thấy, thì nàng mới biết chuyện hắn bị thương là thật, nhìn thấy trên đầu Triệu Đức Tam đầu còn băng bó mà đau lòng, chỉ có điều tại trong trước mắt bao người, nàng sợ mọi người biết được chuyện hắn và nàng, nên không dám chủ động đến bắt chuyện với hắn.
Mấy ngày không gặp Bạch Linh người đàn bà xinh đẹp này, giờ đây nhìn thấy đôi mắt Triệu Đức Tam Nhãn bừng sáng, tại sao như vậy chứ? Bởi vì nàng hôm nay cách ăn mặc khác trước, nàng mặc một cái áo sườn xám màu xanh sẫm có hình hoa mẫu đơn, tính chất tơ lụa ôm sát bộ ngực sữa đầy đặn cùng bờ mông cao kiều rắn chắc càng tôn lên nhan sắc của nàng, làm cho vóc người càng lộ vẻ trước sau lồi lõm, toát ra tràn đầy vũ mị, mê người cực kỳ.
Hắn nhịn không được nhìn thêm mấy lần, thì bị Lý San San đang tại trên lầu ba đổ rác trông thấy, nàng dậm chân vào trên lan can thở phì phò hướng hắn hô:
– Triệu Đức Tam…
Bị tiếng kêu bất thình lình khiến cho tâm tư của Triệu Đức Tam theo tư thái mê người của Bạch Linh bị kéo lại, mới ngẩng đầu nhìn liếc thấy Lý San San, hắn quay người đi nhanh tiến vào trong.
Hắn mới vừa đi tới lầu hai, thì Lý San San đang bước nhanh xuống, quệt mồm có chút tức giận nói:
– Nhìn đủ chưa…
– Nhìn cái gì?
Triệu Đức Tam làm bộ không biết gì cả.
– Bạch Linh đó!
Lý San San liếc qua Bạch Linh đang quét sân…
– Vừa rồi nhìn tròng mắt đều không nháy! Có đẹp như thế sao?
– À… tôi thấy cô ấy mặc cái sườn xám thật không tệ.
Triệu Đức Tam cười nói.
Lý San San khinh thường cười lạnh nói:
– A! Nhưng tiếc là mặc trên người của một người đàn bà quét sân thấy có vẻ hơi buồn cười!
– Cô…
Triệu Đức Tam nghe trong lời nói nàng tràn ngập sự coi thường, dưới tình thế này cau mày có chút muốn bênh vực cho Bạch Linh, nhưng đối mặt lại là đối với Lý đại thư ký mà hắn cũng có hảo cảm, cho nên lời còn sót lại lại liền nuốt vào trong bụng, giãn ra lông mày nói:
– Tuy người ta chỉ là một người quét sân, chúng ta cũng không nên xem thường người ta…
– Như thế nào? Anh còn muốn bênh vực cho người đàn bà quét rác này?
Lý San San chất vấn hắn.
– Đâu có…
Triệu Đức Tam xấu xa nói…
– Kỳ thật tôi cảm thấy nếu cô mặc cái sườn xám đó thì nhất định là rất đẹp mắt, thân cao, vóc người lại đẹp, so với cô ấy thì dễ nhìn hơn nhiều, mặc nó trên người, nếu chúng ta lại có thể…
Lý San San hé miệng nhíu mày trên cánh tay dùng sức nhéo một cái nói:
– Đầu óc anh ở bên trong cả ngày chỉ muốn cái đó!
Bị đau Triệu Đức Tam “Ui da…” kêu lên, thì cách đó không xa, trong phòng làm việc Tô Tĩnh mở cửa nhô đầu ra trông thấy là Triệu Đức Tam cùng Lý San San tại đầu bậc thang liếc mắt đưa tình, liền hừ một tiếng rụt đầu về…
– Tại trong cục đừng thân cận như vậy, bị người trông thấy lại nói lung tung đấy…
Triệu Đức Tam xoa xoa cánh tay nói.
– Tiểu Lý… tiểu Lý.
Theo trên lầu ba truyền đến tiếng kêu của Trương cục trưởng, Lý San San vội lớn tiếng đáp:
– Em ở đây…
Nàng liền quay người hướng phía lầu ba bước nhanh tới…
Triệu Đức Tam mỉm cười, đợi nàng đi lên lầu ba, lại nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Linh đang quét sân, nàng chỉ là một người quét sân thời vụ, tại trong cục tất cả mọi người đều xem thường nàng, nhưng hắn thì ngoại lệ, bởi vì hắn biết rõ Bạch Linh làm một người đàn bà không dễ, đối mặt với gia đình tan tành nàng lựa chọn đối mặt chứ không phải trốn tránh, tiếp tục kiên trì dùng năng lực yếu ớt của chính mình để duy trì, đối với người chồng đã đánh mất khả năng sinh tồn thì không rời nữa bước, điều này làm cho hắn là một nam nhân cũng cảm thấy bội phục không thôi…
…

Màu xanh sẫm sườn xám bọc vào thân hình của nàng lộ ra linh lung hấp dẫn, Triệu Đức Tam càng nhìn càng muốn nàng sẽ mặc cái sườn xám này lúc làm chuyện đó, không biết sẽ đến cỡ nào thoải mái…
Nhìn chằm chằm vào nàng một hồi, thì nghe thấy trong hành lang truyền đến tiếng ho, hắn mới vội vàng chuyển người hướng đến văn phòng.
Mười giờ sáng Dư phó chủ tịch đã đến tổ chức hội nghị toàn cục về vấn đề cải chế ngành than đá công nghiệp của Thành phố Du Dương, tại trong hội nghị đem chuyện Cao Hổ Sinh làm một điển hình tiến hành phân tích, đối với tất cả mọi người toàn cục tiến hành tư tưởng giáo dục…
– Không thể bởi vì người khác đưa tiền cho các người, thì cho bọn họ muốn làm gì thì làm, đến lúc cuối cùng xui xẻo sẽ chính là các người đấy…
Buổi nói chuyện của Dư phó chủ tịch làm cho Triệu Đức Tam là thứ gà bắp lần đầu trải qua quan trường xúc động rất sâu, hắn cũng trong lòng tự khuyên bảo chính mình, về sau tuyệt đối không thể để cho những ông chủ than đá kia dùng viên đạn bọc đường công hãm, hắn cũng muốn mình có một cái nhìn đại cục.
Đối với quyết định này, người toàn cục ngoài miệng đều biểu thị đồng ý, nhưng trong nội tâm Vương phó cục trưởng rất không hài lòng, trong lúc này có loại cảm giác ngũ vị tạp trần.
Tại trong thời gian ngắn ngủi một năm có thừa, kiếp sống tại trong cục khoáng sản than đá thì Triệu Đức Tam hoàn thành nhảy lên hai cấp, từ lúc ban đầu dựa vào tiền tài cùng quan hệ mới tiến vào làm một khoa viên nho nhỏ, nhanh chóng biến hóa trở thành chính thức cán bộ cấp khoa vào lúc chưa có đến hai mươi lăm tuổi, trở thành cán bộ cấp khoa trẻ tuổi nhất trong lịch sử cục khoáng sản than đá của Thành phố Du Dương.
Buổi chiều thì có tờ giấy quyết định bổ nhiệm do Trương Hiểu Yến đưa đến cho Triệu Đức Tam, cầm lên quyết định bổ nhiệm trong một khắc này, hắn đột nhiên cảm giác trách nhiệm của mình vô hình tăng thêm rất nhiều, không gấp đắc chí, mà trong nội tâm trù tính kế hoạch công tác kế tiếp, bắt tay vào làm kế hoạch đối với mấy mấy mỏ than lớn tiến hành kiểm tra toàn diện, để làm báo cáo…
…

Lâm Đại Phát muốn tham dự mua hết lại các mỏ than của Cao Hổ Sinh, rồi bước kế tiếp có ý định dựa vào mối quan hệ cùng với cục trưởng Trương Ái Linh, làm một mẻ hốt gọn mỏ than của Hoa Mã Lan, lúc đó sẽ triệt để lũng đoạn thị trường than đá của thành phố Du Dương.
Trong buổi chiều này, Trương Ái Linh liền đem quyết định của thành ủy để lộ cho Lâm Đại Phát biết, để cho lão sớm làm xong các hạng mục chuẩn bị kiểm tra.
Lâm Đại Phát đêm đó liền hẹn với Trương cục trưởng ở nhà hàng để thương thảo việc này, cùng lúc đó Triệu Đức Tam cũng dùng tin nhắn thông báo đến cho Hoa Mã Lan, cũng báo để cho nàng biết mà bắt tay vào làm xong công việc chuẩn bị tương quan.
Ở trong phòng ăn riêng của nhà hang, Lâm Đại Phát đem một bao giấy kín đáo đưa cho Trương cục trưởng, gian hoạt cười nói:
– Trương cục trưởng, chuyện này toàn bộ nhờ cô đấy, hiện tại Cao Hổ Sinh đã bị xử lý xong, toàn bộ Thành phố Du Dương này giờ chỉ còn có người đàn bà góa phụ kia là có thể chống lại cùng nhà họ Lâm của tôi…
Trương cục trưởng nhìn thoáng qua bọc giấy đặt ở trước mặt nàng, lĩnh hội cười nói:
– Đại Phát… ông làm sao cứ lộ liễu như vậy chứ? Chuyện này tôi tận lực giúp ông là được, bất quá ông không nên đến tìm tôi trực tiếp tại trong cục, báo cáo sự tình cụ thể là do người phía dưới trong cục phụ trách, tôi đến lúc đó chỉ sẽ để ý đến, chứ vạn nhất có sơ hở gì mà tin tức bay đến trên thành ủy, lúc đó cũng đừng có trách tôi không có giúp ông được gì ah.
Nàng vừa nói vừa đem bao giấy cầm lên, bất động thanh sắc nhét vào trong cái túi xách của mình.
– Hả… lời này nói là làm sao đây?
– Dư phó chủ tịch muốn cho trong cục chúng ta, trước khi tiếp tục chuyện mua bán khai thác mỏ than kia, thì một lần toàn diện điều tra, muốn tiến hành một lần tổng hợp, chuyện điều tra là do Triệu khoa trưởng của khoa kiểm tra an toàn chất lượng của cục chúng ta dẫn đội, cụ thể làm báo cáo cũng là do bên khoa kiểm tra an toàn chất lượng hoàn thành…
– Triệu khoa trưởng? Ai là Triệu khoa trưởng?
Lâm Đại Phát vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi…
– Không phải là khoa trưởng khoa kiểm tra an toàn chất lượng là Tống… Tống… cái gì đó sao?
Lâm Đại Phát nhất thời nhớ không nổi cái tên Kế Hồng.
Trương Ái Linh nói:
– Đã bị rút lui rồi, còn không phải là bởi vì chuyện mỏ than Cao Hổ Sinh xảy ra tai nạn, lúc ấy sợ ở trên trách tội xuống, nên Tống Kế Hồng không dám báo cáo lên thành ủy, chỉ là không biết làm sao ở trên lại biết đến chuyện này, Dư phó chủ tịch nổi lửa đem hắn cho tháo ra, bây giờ là tiểu Triệu lên thay thế.
– Tiểu Triệu?
Lâm Đại Phát ngưng thần trong chốc lát…
– Có phải là lần kia cùng Dư phó chủ tịch đến nhà hàng bên cạnh ủy ban thành phố, lúc ăn cơm thì cô mang tiểu tử này theo tới?
– Đúng, chính là hắn.
– Là hắn? Tiểu tử kia thoạt nhìn tuổi không lớn lắm a, làm sao lại… làm đến khoa trưởng chứ?
– Tiểu tử đó tuổi là không lớn, nhưng năng lực làm việc xuất sắc, hắn chia sẻ không ít trọng trách của tôi, hơn nữa vừa rồi Dư phó chủ tịch tại trong cuộc họp của cục khoáng sản than đá, cũng đã tự mình nói tới hắn, Dư phó chủ tịch rất coi trọng hắn, cho nên lúc này đây, ông cũng phải nhìn xem sắc mặt của hắn mà làm việc đấy…
– Cô Trương, tôi hiểu được.
Lâm Đại Phát ngầm hiểu mỉm cười nói.
Đã qua buổi trưa, Triệu Đức Tam cơm nước xong xuôi vừa về tới văn phòng thì đã nhìn thấy trên mặt bàn có một gói đồ bọc báo bên ngoài, hắn thấy kỳ quái, Tô Tĩnh hôm nay xin phép nghỉ không có tới, ai lại tới phòng làm việc đây này? Hắn một bên nghi hoặc đi ra phía trước cầm lên gói đồ, cảm giác hơi nặng, trong đầu của hắn đã suy đoán ra bên trong là vật gì rồi, vừa đem tờ báo bọc gói đồ mở ra một góc, liền lộ ra tờ tiền 100 tệ, Triệu Đức Tam có chút kinh hoảng, cảm thấy nghi hoặc khó hiểu.
Muốn nói đối mặt một xấp tiền dầy như vậy mà không động tâm thì không có mấy người, Triệu Đức Tam tuy từng âm thầm lập nhiều “Quân lệnh trạng”, lúc này không bị đạn bọc đường đầu độc, nhưng vẫn có một ít động tâm, đem xấp tiền cầm ở trong tay, trên mặt không kềm hãm được lộ ra nụ cười.
Trong lúc hắn đang ngẩn người với xấp tiền, thì cửa phòng làm việc đột nhiên bị g, hắn một bên đáp:
– Vào đi…
Một bên vội vàng đi đến phía sau mặt bàn hướng cửa, dưới tình thế cấp bách đem túi cái gói tiền này cầm lấy dấu ở sau lưng.
Cửa đẩy mở, người tiến vào là Lý San San, vốn nàng đang cười, thì nhìn thấy Triệu Đức Tam ánh mắt khác thường đang nhìn chằm chằm vào nàng, nàng liền hỏi:
– Anh làm gì mà nhìn tôi như vậy a?
– Không có… không có gì…
Triệu Đức Tam thần sắc có chút kinh hoảng, nhưng vẫn ra vẻ trầm tĩnh lạnh lùng hỏi nàng:
– Lý đại thư ký, có dặn dò gì đây?
– Triệu khoa trưởng, anh bây giờ đã làm lãnh đạo, tôi nào dám…
Lý San San một bên vừa cười, một bên hướng đến bên cạnh hắn đi tới.
Vạn nhất nàng đến gần chính mình, phát hiện sau lưng đang giấu gói tiền này, vậy thì coi như xong đời. Hắn có cảm giác túi này tiền lúc này hơi nóng tay giống như củ khoai nóng bỏng vậy, muốn chạy nhanh đem nó xử lý, nên liền vội hỏi:
– Đến cùng cô tìm tôi là có chuyện gì vậy?
– Trương cục trưởng bảo anh lên phòng làm việc gặp chị ấy.
Lý San San đi tới trước bàn cùng hắn đứng, lại cười cười với hắn.
Triệu Đức Tam nóng lòng muốn đuổi nàng đi, vội nói:
– Vậy… vậy cô đi đi lên trước đi, tôi… tôi lập tức tới ngay.
Nói xong hắn có cảm giác trong lòng bàn tay mình xuất đầy mồ hôi, giống như đây không phải là một xấp tiền, mà là một túi thuốc nổ…
Lý San San phát giác được thần sắc của hắn hơi khác thường, nhưng Trương cục trưởng bảo nàng tới gọi Triệu Đức Tam, cũng không thể dừng lại quá lâu, vì vậy cũng không có hỏi tới đáy ngọn nguồn, liền ngẩn người ra một chút rồi nói:
– Vậy được, tôi đi lên trước, anh lập tức lên sau nhé…
– Ừ, tôi lập tức tới ngay.
Nhìn xem Lý San San đi rồi, Triệu Đức Tam Tài như thấy một tảng đá rơi xuống đất, thở ra một hơi thật dài, trên lưng cũng đều ra mồ hôi lạnh, nhanh chóng đem xấp tiền kéo ra ngăn kéo ra nhét vào, đem ngăn kéo khóa lại rồi mới đi ra ngoài.
Mới đi ra khỏi phòng làm việc, Triệu Đức Tam đụng thẳng vào người Vương An Quốc, hai người cùng lúc xoa xoa cái trán, Vương An Quốc chửi ầm lên, nhìn lại là Triệu Đức Tam, hắn hiện tại đang là tâm phúc của Dư phó chủ tịch cùng người đứng đầu Trương Ái Linh trước mặt mọi người, mình bây giờ cũng phải nhịn hắn vài ba phần, vì vậy mặt liền giãn ra, giả tạo nói:
– Triệu khoa trưởng, làm gì mà hấp tấp vậy, không có sao chứ?
– À… tại đi vội lên gặp Trương cục trưởng a…
Triệu Đức Tam vừa nói vừa đi, cũng không thèm nhìn lão một cái, làm cho Vương An Quốc cảm thấy đ mất mặt, lão đứng tại chỗ sửng sốt một hồi mới quay đi đến văn phòng phó cục trưởng…
Triệu Đức Tam đến trong văn phòng Trương cục trưởng, nàng bảo Triệu Đức Tam ngồi xuống rồi phân phó Lý San San rót cho hắn rót nước, Lý San San cũng không sinh khí, thái độ đối với Triệu Đức Tam càng thêm nhiệt tình, trong lòng cũng thay hắn cảm thấy cao hứng, rót một ly nước đưa đến cung kính nói:
– Triệu khoa trưởng, uống nước.
Lý San San làm thế lại khiến Triệu Đức Tam cảm thấy ngượng ngùng, mặc dù giờ đã là trưởng khoa, nhưng hắn cũng không muốn tại trước mặt các lãnh đạo lộ ra cái đuôi thật, vì vậy liền vội vàng đứng lên xoay người cũng một mực cung kính hai tay nhận lấy ly nước, cười ha hả nói:
– Lý thư ký… cám ơn cô…
Vừa nhấp một miếng nước, thì Trương cục trưởng bảo Lý San San đi xuống phòng tổng hợp xem có văn bản tài liệu gì bên thành ủy thị không, không cần nói cũng biết, là đẩy Lý San San đi ra rồi.
Triệu Đức Tam liền cảm thấy Trương cục trưởng nếu không phải là muốn hắn nhét vào cái lổ âm đạo tham lam của nàng, thì chắc là có bí mật gì muốn nói với hắn, đợi Lý San San biết điều kéo cửa lại sau khi rời khỏi, hắn liền hỏi Trương cục trưởng:
– Lãnh đạo, có phải là có chuyện gì?
Trương cục trưởng cười cởi mở, nói:
– À… là như thế này, tiểu Triệu… hai ngày này chuyện làm kế hoạch kiểm tra thế nào rồi?
– Đang làm, chuyện này khá là phiền toái, hạng mục kiểm tra nhiều lắm, hôm nay Tô Tĩnh thì xin nghỉ, chỉ có một mình em đang làm, tiến triển không được nhanh lắm.
– Tiểu Triệu… bên thành ủy đối với cái chuyện cải chế cứ hối thúc, vậy nên cũng không cần phải kiểm tra toàn diện, cứ đem một vài hạng mục rồi cường điệu làm kiểm tra, cứ ước định báo cáo là được rồi.
Trương cục trưởng thần thái ung dung cười nói…
– Thật ra thì chị cảm thấy, tại Thành phố Du Dương người mà có năng lực đón lấy khai thác mỏ chỉ có Lâm gia, bọn họ tiến vào ngành sản xuất than đá rất sớm, về phương diện này rất tốt, bọn họ cũng đã nhiều lần cống hiến xây dựng kinh tế cho thành phố, nếu như có thể để cho Lâm thị mua được khu mỏ của Cao Hổ Sinh, chị cảm thấy cũng là rất tốt.
Theo trong những lời này của Trương cục trưởng, thì Triệu Đức Tam đã phát giác ra chuyện mua bán này thì nàng đã đứng về phía của Lâm Đại Phát rồi, còn mình thì đã khoe khoang khoác lác với Hoa Mã Lan sẽ giúp cho nàng chuyện này. Hiện tại thì giờ đang đứng ở chính giữa chiếc thuyền, một bên là thượng cấp và hạ cấp, một bên là tình nghĩa với Hoa Mã Lan, chuyện này sẽ là bị đối chọi gay gắt rồi…
Triệu Đức Tam chỉ là nhẹ nhàng cười nói:
– Trương cục trưởng, chuyện này em biết nên phải làm cái gì bây giờ rồi.
Trương cục trưởng hài lòng cười gật đầu nói:
– Tiểu Triệu… em biết nên làm như thế nào thì tốt rồi.
– Trương cục trưởng… nếu không có chuyện gì khác, em đi xuống trước làm việc nhé…
Triệu Đức Tam không muốn cùng nàng nhiều lời nhắc đến chuyện này, muốn sớm chút xuống dưới đem kế hoạch kiểm tra làm chứng thực cho tốt…
– Đừng gấp…
Trương cục trưởng nói xong từ trên ghế bắt đầu đi thẳng tới trước cửa khóa trái cửa lại rồi.
– Lãnh đạo… đây là?
Triệu Đức Tam có chút kinh hoảng bất an, bởi vì Lý San San lúc nào cũng có thể vào đây, nếu như phát hiện cửa khóa trái, khẳng định nàng sẽ nghi ngờ đấy.
Trương cục trưởng xoay người, trên mặt phong tình vạn chủng cười quyến rũ, bước nhẹ đến hướng hắn:
– Tiểu Triệu… chúng ta đã lâu không có…
– Chuyện này… sợ không tốt lắm đâu, đây chính là tại trong văn phòng của chị, em sợ… Lý thư ký trong chốc lát sẽ lên đây.
Triệu Đức Tam ở trên ghế salon có loại cảm giác như ngồi trên bàn chông, dù sao trong lòng của hắn Lý San San cũng rất có phân lượng đấy, nên không dám khinh thường sợ mất Kinh Châu ah.
– Không có việc gì, nếu chị không gọi thì tiểu Lý sẽ không lên tới đâu.
Trương cục trưởng giống như trong lòng đã có dự tính, một đôi mắt phượng mê ly vũ mị, môi mỏng gợi cảm có chút cong lên quyến rũ, một bộ phong tình vạn chủng đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, một tay để lên trên mu bàn tay của hắn, tay kia đặt ở trên bẹn đùi của hắn, theo bẹn đùi của hắn từng điểm từng điểm hướng lên phía cây dương vật của hắn chậm rãi di động.
– Trương cục trưởng… chuyện này…
Triệu Đức Tam có chút băn khoăn nói, nhưng khi bị bàn tay của nàng chạm vào dương vật, liền bắt đầu đã có phản ứng, cả người có chút tâm hoảng ý loạn lên.
Trương cục nhẹ nhàng cười quyến rũ, bắt đầu giải khai nút áo sơ mi trắng rộng mở ra, lộ ra cái nịt ngực khảm đường viền hoa, một đôi bầu vú đầy đặn lộ ra một phần ba chân bầu vú tuyết trắng tỏa sáng, non mềm cực điểm, thực không thể tin được đây là bầu vú của một người đàn bà ngoài bốn mươi tuổi.
– Hôn mút nó đi…
Nói xong Trương cục trưởng liền đem bàn tay với đến sau lưng mở lấy móc khóa cái nịt ngực, cái nịt ngực sụp xuống, một đôi bầu vú no đủ từ trong nhảy ra.
Triệu Đức Tam nhìn thẳng vào khuôn mặt nàng, lại đem ánh mắt dời về phía đôi bầu vú cực phẩm kia, ánh mắt hắn trở nên nóng bỏng, nuốt nước miếng một cái, thật sự là giờ không nhịn được sự hấp dẫn, đê đập lý trí bị hồng thủy dục vọng làm cho vỡ tung, liền đem miệng hôn lên đầu núm vú nhô ra, mặt kề sát ở phía trên bầu vú, mềm mại nóng hổi, tràn đầy co dãn, cực kỳ thoải mái.
Nói xong Trương cục trưởng trưởng liền đem bàn tay đưa đến sau lưng nhẹ nhàng mở cái móc cái nịt ngực, một đôi bầu vú no đủ từ trong nhảy ra.
Triệu Đức Tam nhìn chằm chằm dời về phía đôi bầu vú cực phẩm này, ánh mắt trở nên nóng bỏng, liền đem miệng liếm lên trên bầu vú cao ngất mềm mại, tràn đầy thoải mái cực kỳ. Tại trong miệng của hắn khi mút lấy đầu núm vú, Trương cục trưởng trưởng thở ra một hơi dài rên khẽ “Um…” đắm chìm tại bên trong hạnh phúc.
Bàn tay của nàng để ở trên đùi Triệu Đức Tam bất tri bất giác đã mò tới đũng quần của hắn vỗ về chơi đùa lên, lúc này dương vật hắn đã cứng rắn, vừa vuốt ve vừa nhẹ nhàng thở gấp nói với hắn:
– Kéo khóa quần của em xuống, chị muốn… mút nó.
Đây là một người đàn bà thành thục nên khác hẳn với một cô gái, Triệu Đức Tam liền đem khóa kéo xuống, một cây dương vật thô to thò ra hơn phân nửa thẳng tắp xông về miệng của Trương cục trưởng trưởng.
Đàn bà ngoài bốn mươi tuổi thì như hổ lang khát khao cao hơn đàn bà bình thường, nàng liền đem mặt tiếp cận với dương vật hắn, mở ra đôi môi hồng nhuận phơn phớt từng điểm từng điểm đem cây dương vật nhẹ nhàng nuốt vào, một bên dùng đầu lưỡi mềm mại chống tại trên lỗ tiểu đầu khấc qua lại liếm lấy, miệng phun ra nuốt vào thỉnh thoảng phát ra tiếng “chậc… chậc…” làm cho Triệu Đức Tam cảm giác thật sự là thoải mái, nhất là lúc nàng dùng đầu lưỡi chống đỡ trên lỗ tiểu đầu khấc thì lúc ấy truyền đến từng hồi một tê dại như điện giật làm cho hắn nắm chặt tóc của nàng ghịt lấy, Trương cục trưởng trưởng không chỉ chủ động làm cho hắn cảm giác thật sự là thoải mái vô cùng.
…

Nàng lúc này mị nhãn như tơ, đứng lên đem cái váy nhẹ nhàng hướng phía trên kéo lên trên hông, lộ ra cái gò mu màu mỡ quỳ nằm ở trên cái ghế salon dài nói với Triệu Đức Tam:
– Nhanh cho nó vào trong đi, ngứa chết rồi…
Tiếp giáp với cái khe mông là một sợi dây quần lót nho nhỏ màu đen khảm vào chính giữa trung gian, lộ ra lại hai bên mông thịt đầy đặn.
– À… chị mặc quần lót chữ T…
Triệu Đức Tam một bên ý loạn tình mê, đem miếng vải quần lót che khuất nơi cái âm hộ, nhẹ nhàng đẩy qua một bên, lộ ra một cái khe thịt âm hộ ẩm ướt…
Trương cục trưởng trưởng khuôn mặt mê ly quyến rũ:
– Nhanh tiến đến…
– Giờ em cho nó vào đây…
Triệu Đức Tam cái eo hướng phía trước, cây dương vật trước mặt không hề bị ngăn trở ọp một tiếng lập tức trượt vào bên trong cái lỗ lồn nóng hầm hập của Trương cục trưởng trưởng, cảm giác dương vật được một cái bao co rút lại kẹp lại…
– Ừ… được đó… thoải mái… làm mạnh lên đi…
Trương cục trưởng trưởng khoái hoạt ách đem bờ mông hướng về sau cùng động tác hắn va chạm có tiết tấu, nàng cứ giữ vững cái mông như vậy sau mỗi lần cây dương vật của Triệu Đức Tam cắm vào thật sâu cắm xuống, tựa hồ nàng cũng có thể cảm giác được cổ tử cung cùng với dương vật hắn tiếp xúc từng hồi một tê dại, làm cho cơ bắp trên người nàng cứng ngắc lại, thậm chí thoải mái sướng đến đầu ngón chân đều căng thẳng.
– Dùng sức… tại trên cái mông của chị lấy tay vỗ xuống đi…
Triệu Đức Tam dựa vào lời nàng nàng, dùng hết vỗ mạnh vào trên cái mông to đầy nhục cảm, trong lúc hai bên bờ mông thịt run rẩy lắc lư thì Trương cục trưởng trưởng sảng khoái rên rỉ lên:
– Ử… sảng khoái… cứ dùng sức vỗ, lấy cái vật đó làm mạnh cái lỗ của chị đi…
Lời nói này từ khi cùng Triệu Đức Tam cùng trên giường đã quen thuộc, cứ mỗi một lần cùng hắn giao hợp thì nàng đều ưa thích nói như vậy, lời nói cực kỳ khiêu khích hắn, quả thật sức chiến đấu của Triệu Đức Tam liền gia tăng lên, tốc độ va chạm càng thêm bành trướng làm cho hắn liên tục không ngừng dùng cây dương vật bên trong âm đạo của nàng cố sức đẩy tới, mà quên đây là đang trong văn phòng của Trương cục trưởng trưởng.
– Em thêm nữa dùng lực một chút… chị sắp nhanh đến rồi… chị muốn…
…

Sau một phen dùng sức va chạm, Trương cục trưởng trưởng đột nhiên lớn tiếng kêu:
– Á… a… nhanh lên…
Trương cục trưởng trưởng bị Triệu Đức Tam đè lên, một đôi đùi ngọc quỳ xuống, rất tròn cặp mông căng tròn còn lại là nhổng lên thật cao, nửa người trên nằm lì ở trên ghế salon dài, mặc kệ cơ bụng cứng rắn của hắn, hung hăng va chạm vào chính trên bờ mông tuyết trắng của mình, từ góc độ này đi xuống, vốn là chọc vào sâu, dương vật của hắn lại thô to kiên đĩnh, Trương cục trưởng trưởng rất nhanh liền chống đỡ không được rồi, cảm giác được vách thành âm đạo nàng từng trận co rút lại, Triệu Đức Tam cũng rất nhanh có dục vọng xuất tinh liền triển khai tăng tốc dương vật tiến lên, Trương cục trưởng trưởng rên rỉ, âm đạo kịch liệt co rút vài cái, Triệu Đức Tam đối với thân thể của nàng đã tương đối quen thuộc, biết đây là điềm báo Trương cục trưởng trưởng lập tức sẽ đến cao trào, hắn cũng không muốn kéo dài thêm, lập tức lấy tay nắm chặt hai bên mông thịt nàng, đem dương vật liều mạng cắm mạnh sâu vào âm đạo nàng, từ chỗ sâu nhất mà bắt đầu xuất tinh, chính như Triệu Đức Tam sở liệu, Trương cục trưởng trưởng bị đầu khấc phún tinh như bị phỏng, cao trào đúng hạn tới, miệng hô:
– A… sướng quá…
Triệu Đức Tam gắt gao đè lại cái mông Trương cục trưởng trưởng đang kịch liệt co rút, đem tinh dịch nóng bỏng từng làn một bắn sâu vào trong âm đạo Trương cục trưởng trưởng, cảm nhận được mỗi lần bắn ra, thịt non âm đạo cũng bị phỏng kịch liệt co rút lại một chút, rồi âm đạo của nàng lại tiếp tục dây dưa với cây dương vật còn đang xuất tinh, đem đến một giọt tinh dịch cuối cùng của hắn cũng áp bức ra hết…
…

– Tiểu Triệu… em lợi hại thật, mỗi lần đều đem làm cho chị rất là thoải mái, chồng chị nếu như bằng một nửa của em thì cũng đã tốt rồi.
Trương cục trưởng trưởng vừa thở vừa nói.
– Trương cục trưởng trưởng đối với em không tệ, em mà mang ơn tất báo đấy.
Triệu Đức Tam cung cúc nói.
– Chị rất là vừa ý em ở điểm này.
“Hừ… chỉ sợ là cô chỉ vừa ý cây dương vật giữa hai chân của tôi mà thôi…” Triệu Đức Tam thầm nghĩ, rồi cười nhẹ nói:
– Chỉ cần lãnh đạo có nhu cầu, thì em nhất định làm cho chị thỏa mãn…
Đúng lúc này thì có người gõ cửa.
Triệu Đức Tam liền vội vàng đứng lên thất kinh nhìn Trương cục trưởng trưởng, còn nàng ngược lại rất là bình tĩnh, tuyệt không bối rối, một bên theo trên bàn trà xé miếng giấy vệ sinh lót vào bên ngoài cửa miệng âm đạo, vừa kéo cái quần lót chữ T lên, hướng ra phía ngoài không chút hoang mang hỏi:
– Ai vậy?
– Trương cục trưởng trưởng, là tôi đây…
Bên ngoài truyền đến thanh âm Vương An Quốc.
Triệu Đức Tam nhỏ giọng nói:
– Là Vương phó cục trưởng.
Trương cục trưởng trưởng sau khi kéo cái quần lót lên, phủ làn váy xuống, không nhanh không chậm cài lại nút áo sơmi, vuốt lại mái tóc, đem gọng kiếng đeo lên trên mắt sửa sang lại dáng vẻ, phân phó hắn:
– Đi ra mở cửa dùm.
Triệu Đức Tam liền đi tới mở cửa.
Vừa thấy được hắn ở trong văn phòng Trương cục trưởng trưởng, Vương An Quốc bước vào cười nói:
– Ơ, Triệu khoa trưởng đang ở trong phòng trương cục trưởng ah.
Trương cục trưởng trưởng tại trên ghế ngồi xuống, tựa lưng vào thành ghế nói:
– Tôi tìm tiểu Triệu có chút chuyện, anh có việc à?
– Ừ…
Vương An Quốc nói.
– Chuyện gì? Nói đi.
Trương cục trưởng trưởng nói.
Vương An Quốc nhìn thoáng qua Triệu Đức Tam, ra dấu giống như là vì có Triệu Đức Tam ở đây, Triệu Đức Tam lúc này cũng đã nhìn ra, vì vậy liền cười khẽ nói:
– Trương cục trưởng trưởng và Vương phó cục đàm luận đi, em đi làm việc trước…
– Vậy cứ đi đi, có việc gì chị sẽ gọi…
Triệu Đức Tam liếc nhìn Vương An Quốc, liền đi ra khỏi văn phòng Trương cục trưởng trưởng, thuận tiện gài cửa lại, đi đến đầu bậc thang đột nhiên hắn dừng bước, hướng nhìn trong hành lang thấy không có người nào, liền quay trở về tới cửa phòng làm việc của Trương cục trưởng trưởng, đem lỗ tai dán tại trên thành cửa chú ý nghe trộm.
– Anh có chuyện gì muốn nói mà đem tiểu Triệu đuổi đi vậy?
– Trương cục trưởng trưởng, cũng không có chuyện gì, chỉ là cùng cô thảo luận về chuyện mu hợp nhất mỏ than…
– Hả? Chuyện này phải đợi bên khoa kiểm tra an toàn chất lượng khảo sát xong hết, về sau ra báo cáo lại mới có thể quyết định được a, anh có ý kiến gì, nếu không ngại thì cứ việc nói thẳng ra đi.
– Trương cục trưởng, là như vầy… tôi muốn cho cô biết một chuyện.
– Chuyện gì?
– Hiện tại Triệu Đức Tam là khoa trưởng của khoa kiểm tra an toàn chất lượng, do đó chuyện đi khảo sát báo cáo kết luận có thể nói là mang tính chất quyết định, trực tiếp có thể ảnh hưởng đến kết quả của việc hợp nhất mỏ than.
– Chuyện này tôi biết…
Trương Ái Linh ngắt lời hắn.
– Trương cục trưởng, cô chờ tôi nói hết lời cái đã.
Vương An Quốc tiếp tục nói:
– Cũng là bởi vì hắn khảo sát báo cáo trực tiếp ảnh hưởng kết quả, cho nên tôi mới nói chuyện với cô, tên tiểu Triệu này cùng với nhân vật trọng yếu có quan hệ không giống như bình thường ah.
Vừa nghe đến Vương An Quốc nói xong những lời này, Triệu Đức Tam cắn răng nghiến lợi trong lòng mắng: “Lão vương bát đản! Vậy là cái chuyện hợp nhất mỏ than này không có dễ dàng như mình nghĩ rồi…” hắn vừa lo lắng, vừa tiếp tục nghe lén.
– Nhân vật trọng yếu?
– Đúng vậy, Trương cục trưởng, cô cũng biết về chuyện của Cao Hổ Sinh, hiện giờ có năng lực hợp nhất mỏ than đá của Cao Hổ Sinh thì không có mấy người, một là Lâm tổng, lão ta thì cô quen thuộc rồi, còn một người nữa thì chính là người đàn bà tên Hoa Mã Lan.
Má nó! Lão cẩu tạp chủng này lại đâm sau lưng ta một dao, coi chừng lão tử sẽ đem ảnh chụp đặc sắc của ngươi cho người toàn cục thưởng thức! Triệu Đức Tam quả thực tức giận siết chặt nắm đấm, hận không thể xông vào đập bể trứng lão già chết tiệt này…
– Ý anh nói là tiểu Triệu cùng Hoa Mã Lan kia có quan hệ không bình thường?
– Đúng vậy, vì thế có thể hắn nhất định sẽ vụng trộm giúp cho Hoa Mã Lan đấy.
– Thực sự có việc này? Tiểu tử này làm sao lại có thể cùng Hoa Mã Lan có quan hệ chứ?
Trương cục trưởng kinh ngạc, có chút hoài nghi Vương An Quốc, trong nội tâm cảm thấy lão gia hỏa này có phải là đang châm ngòi thị phi đâu này?
– Trương cục trưởng, cô vẫn không tin phải không? A… nếu không tin thì đến lúc đó cô xem, hắn nhất định lúc làm báo cáo khảo sát sẽ tận lực nói tốt về công ty mỏ than Tân Mậu của Hoa Mã Lan…
– Đã thành… tôi biết rồi, còn có chuyện gì nữa không?
– Trương cục trưởng, vậy… tôi đi trước…
Nghe lão vương bát đản rời đi, Triệu Đức Tam liền vội tránh mặt, nhanh chóng xuống lầu một, bên trong nội tâm suy nghĩ tiếp theo nên làm gì, trở lại trong phòng làm việc của mình ngồi xuống, vừa nghĩ tới chuyện lão vương bát đản bóc ra nội tình của mình cho Trương cục trưởng biết, liền cảm thấy thấp thỏm bất an.
Theo trong túi quần lấy ra gói thuốc lá chuẩn bị cầm một điếu thuốc hút, gói thuốc lại trống rỗng, tức giận ném vào trong thùng rác, hắn kéo ngăn kéo ra lấy gói thuốc khác, chợt lại nhìn thấy gói tiền mà mình nhét vào bên dưới, lại làm cho trong lòng hắn khó bề phân biệt rồi, tiền này rốt cuộc là của ai đưa đến? Hơn nữa Tô Tĩnh hôm nay cũng không đến, cân nhắc tổng hợp những tình huống, Triệu Đức Tam suy đoán có thể là người trong cục đang giở trò quỷ? Nhưng là vô công bất thụ lộc, hắn cũng đâu có giúp ai làm qua cái chuyện gì?
Đối mặt trong ngăn kéo một xấp tiền, Triệu Đức Tam không hiểu ra sao, không biết nên xử lý như thế nào. Đang trong lúc hắn buồn bực, thì có người gõ cửa phòng làm việc.
Dưới tình thế cấp bách hắn không kịp đốt thuốc lại đem ngăn kéo đóng lại, thần sắc có chút kinh hoảng hỏi:
– Là ai vậy?
– Trương Hiểu Yến.
Bên ngoài truyền đến tiếng Trương Hiểu Yến trả lời.
– Vào… vào đi.
Triệu Đức Tam bình phục tâm tình nói.
Cửa đẩy mở, Trương Hiểu Yến cầm một miếng bảng tên để bàn đi tới trước mắt hắn nói:
– Triệu khoa trưởng, đây là cái bảng tên để bàn về chức vụ của anh mới làm xong.
Nói xong liền đặt ở trên bàn của hắn.
– Ủa… tôi có bảng tên để bàn rồi mà? Tại sao lại làm thêm vậy?
– Anh bây giờ là trưởng khoa rồi, cái bảng tên cũ trước đó không dùng được nữa.
Trương Hiểu Yến giải thích nói.
Triệu Đức Tam ừ một tiếng, đem ánh mắt chuyển qua trên người nàng, đặc biệt là trên bầu vú ngạo nhân của nàng, chằm chằm vào một hồi, cười nói:
– Trương Hiểu Yến… tôi thấy bây giờ hình như là cô mập to lên không ít ah.
Trương Hiểu Yến đầu óc mơ hồ nói:
– Không có, hai ngày trước đi ngang qua tiệm thuốc tây tôi mới cân thử một chút, vẫn là năm mươi cân, một chút cũng không có lên cân.
– Sao tôi cảm thấy cái chỗ đó lại lớn thêm vậy chứ?
Triệu Đức Tam lại quét qua hai bầu vú cao ngất của nàng nói ra.
Trương Hiểu Yến cúi đầu xem bộ ngực mình, trên mặt liền nhuộm đỏ ngượng ngùng, liếc mắt nhìn hắn, nhưng trở ngại hắn bây giờ là trưởng khoa, nên lại không dám mắng hắn, cũng đành đỏ mặt thở phì phò quay người trốn đi.
– Không ngồi chơi thêm một chút vậy?
Triệu Đức Tam nhìn theo bóng lưng của nàng trêu chọc.
Trương Hiểu Yến cũng không quay đầu lại, dập mạnh cửa rồi đi ra. Nếu như là lúc khác, có cơ hội cùng Trương Hiểu Yến cùng một chỗ, Triệu Đức Tam sẽ không dễ dàng buông tha nàng, nhưng hôm nay trong lòng có việc, nên đối với chuyện nam nữ kia không làm sao có hứng nổi, cứ như vậy dễ như trở bàn tay thả nàng đi, từ trong ngăn kéo lấy thuốc lá ra hút, vừa nhả khói, vừa suy nghĩ xấp tiền này là của ai đưa tới?
Càng nghĩ càng không biết, nếu như là người trong cục khoáng sản than đá đưa tới, vậy thì muốn hắn làm cái chuyện gì đâu này? Nhưng vì sao lại không lộ diện?
Một mực đợi đến xế chiều lúc tan việc, vẫn không có người nào đến nói chuyện này, trước khi tan việc Triệu Đức Tam nhắn tin cho Hoa Mã Lan biết chuyện nghe lén Vương An Quốc nói với Trương cục trưởng, hơn nữa chuyện có người đưa tiền cho hắn cũng kể lại cho nàng biết. Hoa Mã Lan nhắn lại với hắn, “Đức Tam… bây giờ em mới vừa thăng chức, đừng có tham luyến tiền tài, rất dễ dàng dẫn lửa thiêu thân đấy…”
Hoa Mã Lan phát ra lời khuyên cảnh báo xuất phát ra từ nội tâm, khiến cho Triệu Đức Tam bắt đầu một lần nữa xem xét lại tiền đồ của mình, bây giờ mình còn tuổi trẻ, hắn không thể bởi vì nhất thời tham tài mà hủy diệt tiền đồ đang tốt của mình, cuối cùng đã quyết định, còn hơn nửa giờ nữa mới tan sở thì rời khỏi cục, không phải đi tìm Mã Lan, cũng không phải đi tìm Triệu Tuyết, mà là trực tiếp đi đến kỷ ủy thành phố Du Dương, đem một gói tiền móc ra đặt lên bàn, hướng đến người của ban kỷ luật thanh tra nói rõ tình huống rồi mới rời khỏi.
Đem viên đạn bọc đường giao cho ban kỷ luật thanh tra xong, Triệu Đức Tam cảm thấy dễ dàng rất nhiều, có loại cảm giác như trút được gánh nặng. Triệu Đức Tam cảm thấy trước mắt không thể bởi vì một lợi ích nhỏ mà làm cho mình lạc mất phương hướng, hắn cũng tiến thêm một bước kiên định trên con đường làm quan, không vì tiền tài vật chất mà làm cho mình bị mê hoặc.
Sau khi ra ngoài thì sắc trời đã bắt đầu tối, hắn vừa ngồi lên xe taxi thì điện thoại của hắn vang lên, là một số điện thoại di động có ba số đuôi 888 lạ lẫm, thông qua số điện thoại di động này Triệu Đức Tam thấy được người gọi điện thoại nhất định là một người có thân phận.
Điện thoại vừa tiếp thông liền truyền đến một tiếng tiếng cười sang sảng:
– Có phải là Triệu khoa trưởng phải không?
– Xin lỗi là vị nào vậy?
Triệu Đức Tam nghi hoặc hỏi.
– Tôi là Lâm Đại Phát, lần chúng ta cùng Dư phó chủ tịch cùng với Trương cục trưởng có cùng đi ăn cơm a, còn có nhớ không?
Trong điện thoại Lâm Đại Phát cười nói nhắc tới.
– Ủa… là Lâm lão bản, chào chú… chú bận rộn như vậy, nào lại có thời gian nhớ tới cháu vậy chứ?
– Cũng không có chuyện gì, nghe trương cục trưởng nói cậu mới vừa thăng quan, nên gọi điện thoại chúc mừng thoáng một chút, chúc mừng ah.
– Lâm lão bản còn có thể nhớ cháu, thật sự là vinh hạnh…
Triệu Đức Tam cười ha hả rồi dừng lại một lát, nhớ tới buổi sáng Trương cục trưởng có nói với hắn, chính là bên trên giúp cho Lâm Đại Phát một tay về chuyện hợp nhất mỏ than của Cao Sinh Hổ, vì vậy hắn đón lấy cười nói:
– Lâm lão bản, sáng nay Trương cục trưởng có nhắc tới chú đấy, đó là về chuyện khảo sát, chú yên tâm, đã là Trương cục trưởng tự mình mở miệng, cháu biết làm gì…
Lâm Đại Phát cười dài một tiếng, nói:
– Triệu khoa trưởng, cậu thật là thẳng thắn, vậy được rồi, tôi cũng không vòng vo, vừa rồi trên bàn làm việc của cậu có thấy đồ đạc gì không? Một chút lòng thành, bất thành kính ý, đợi sau khi chuyện này thành công, tôi nhất định sẽ ở trước mặt cảm tạ cậu…
– À… thấy rồi, Lâm lão bản, chú cứ như vậy trực tiếp đặt ở trên bàn công tác của tôi, cũng không sợ người chứng kiến, vậy thì không tốt lắm đâu, chú cũng không phải là không biết gần đây thành phố từ trên xuống dưới đang trong sạch hóa bộ máy chính trị, kiểm tra rất chặt đấy.
Lâm Đại Phát hơi áy náy nói:
– Không có gì đáng ngại… không có gì đáng ngại đâu, vậy Triệu khoa trưởng khi nào thì mới đến mỏ than kiểm tra vậy à? Để tôi chuẩn bị trước một chút…
– Cũng gần rồi, bất quá Lâm lão bản cũng không cần làm gì cả, kết quả khảo sát cháu sẽ thay chú dựa theo mà làm, yên tâm đi.
Triệu Đức Tam cho lão một lời nói dối tốt đẹp, sau đó sẽ thừa cơ lão chủ quan mà cho lão một kích chí mạng.
Cùng Lâm Đại Phát nói chuyện điện thoại xong, Triệu Đức Tam lại gọi cho Mã Lan, nói muốn cùng nàng gặp mặt nói chuyện về chuyện này.
Hoa Mã Lan nói:
– Vậy thì hãy đến công ty của chị đi, chị ở phòng làm việc chờ em…
Nghe vậy Triệu Đức Tam liền bảo tài xế lái xe hướng đến công ty khai thác than Tân Mậu, nhưng lúc này từ cách đó không xa một chiếc xe Buick thương vụ màu bạc đang chạy theo hắ, mà hắn không có phát giác ra.
Đến nơi hắn xuống xe, Triệu Đức Tam quan sát nhìn quanh, ngoại ô trời đã sập tối nên trên đường không thấy người, bảo vệ cổng đối với hắn thì nhớ mặt, nên liền cười chào hỏi, liền danh tự cũng không cần đăng ký mà để cho hắn vào trong.
Công nhân viên chức đã tan sở, phòng làm việc trên lầu yên tĩnh, hắn gõ cửa nói là mình đã đến.
Nghe xong là Triệu Đức Tam, Hoa Mã Lan vui mừng tiến lên mở cửa, liền kéo tay của hắn, Triệu Đức Tam một bên đóng cửa vừa nói:
– Chị à… tình huống có nhiều biến hóa.
– Chuyện gì xảy ra?
Hoa Mã Lan kinh ngạc hỏi, kéo hắn đến trên ghế sa lon ngồi xuống, rót một ly nước cho hắn.
Triệu Đức Tam tiếp lấy ly nước nói:
– Vương An Quốc lão già khốn kiếp kia đã nói với Trương cục trưởng về mối quan hệ của chúng ta, đoán chừng Trương cục trưởng hiện tại đã bắt đầu phòng bị em rồi, Trương cục trưởng một lòng muốn đem mỏ than của Cao Hổ Sinh giao cho Lâm Đại Phát khai thác.
– Vậy làm sao bây giờ?
Hoa Mã Lan lo lắng hỏi, nàng cũng vẫn đang muốn mượn cơ hội này lấy được mỏ than của Cao Hổ Sinh để phát triển xí nghiệp của mình lớn hơn, mới có thể đấu lại với Lâm gia.
Triệu Đức Tam nhấp một miếng nước nói tiếp:
– Hôm nay trong phòng làm việc của em, số tiền kia là của Lâm Đại Phát, bất quá em đã đã giao cho ban thành tra kỷ luật thành phố rồi.
– Em giao tiền cho ban kỷ luật thanh tra thì họ phải truy tra chứ? Như vậy có thể hay không đối với em không tốt?
– Em không có nói với ban kỷ luật thanh tra cụ thể là ai hối lộ cho em. Buổi sáng cục trưởng tìm em nói chuyện, có ý là để cho em lúc khảo sát thì dàn xếp tốt cho Lâm Đại Phát, Lâm Đại Phát cũng gọi điện thoại cho em, em đã đáp ứng giúp cho lão.
– Em đáp ứng giúp hắn?
Hoa Mã Lan vẻ mặt kinh ngạc nhìn thẳng Triệu Đức Tam…
– Cho dù em không giúp được gì cho chị, nhưng cũng không thể giúp cho hắn a, vậy thì chẳng khác nào giúp hắn để đối phó với chị sao?
Nhìn Hoa Mã Lan kích động, Triệu Đức Tam Tài giữ chặt nàng khẽ nói:
– Chị đừng vội, chờ em nói hết lời, em chỉ là biểu hiện ra bề ngoài đáp ứng bọn họ mà thôi, bởi vì để cho cục trưởng và Vương An Quốc kia không quá đề phòng đối với em, Lâm Đại Phát bên kia cũng vậy, y sẽ buông lỏng cảnh giác, đến lúc em hoàn thành khảo sát, bước mấu chốt nhất là làm báo cáo… ha ha.
Nói xong Triệu Đức Tam cười rộ lên, giống như đối với chuyện này đã tính trước.
Nghe Triệu Đức Tam nói như thế, Hoa Mã Lan mới thở dài một hơi, nhướng mày hướng hắn liếc mắt, khóe miệng cười ngọt ngào:
– Vậy thì kế tiếp chị nên làm như thế nào đây?
– Sắp tới em sẽ đến kiểm tra, chị chuẩn bị trước bên trong mỏ than một chút, đừng để có sơ hở lớn gì là được.
– Chị đã biết.
Hoa Mã Lan hiểu ý cười cười, hướng bên cạnh hắn đã đến gần một chút, y như là chim non nép vào người hắn vậy, vẻ mặt dáng vẻ hạnh phúc.
– Lúc này chị có muốn không?
Triệu Đức Tam nghiêng qua mặt hỏi.
– Muốn cái gì?
Hoa Mã Lan vuốt ve trên trên lồng ngực hắn, biết rõ còn hỏi.
– Cái này đây…
Triệu Đức Tam xấu xa cười, đem hai ngón tay trái tạo thành một vòng tròn, dùng ngón trỏ phải ở bên trong vòng tròn đó đút ra ra vào vào ra dấu hiệu.
– Bại hoại! Chán ghét!
Hoa Mã Lan xấu hổ cười, không nói lời nào bắt đầu cởi ra cái áo sơ mi, lộ ra cái nịt ngực màu hồng nhạt bao quanh hai bầu vú, đường viền hoa cái nịt ngực phụ trợ lộ ra càng trắng nõn, làm cho Triệu Đức Tam miệng có chút khát, nuốt nước miếng một cái, liền đem nàng áp đảo ở trên ghế sa lon đem miệng đưa lên phần da chân vú lộ ra ngoài liếm lên…
Chỉ chốc lát hai người không còn mảnh vải che thân ôm nhau, ở trên ghế sa lăn thành một đoàn, biến hóa nhiều tư thế hưởng thụ chuyện tuyệt vời nhất của nhân gian.
…

Từ tư thế lão Hán đẩy xe đổi thành Quan Âm tọa liên, thì Triệu Đức Tam đột nhiên cảm giác có cái gì nhá lên sáng loáng hơi chói mắt, quay đầu nhìn lại, thì ra là cửa chớp phòng làm việc của Hoa Mã Lan không có hoàn toàn đóng kín, hắn có chút băn khoăn nói:
– Chị… chúng ta chỉ lo hưởng thụ, cửa sổ còn mở hé kìa…
– Đừng quản đến, tan việc công ty không còn ai khác, mau dùng thêm sức làm chị đi… phía dưới cầm mạnh hơn, nhanh lên một chút… ách…
Hoa Mã Lan không lo lắng, rên rỉ một bên tại ngang hông của hắn cao thấp loạng choạng điên loan đảo phượng, mỗi lần cùng Triệu Đức Tam làm cái chuyện này, nàng đều có một loại cảm giác nước sữa hòa nhau, say sưa giãy giụa bờ eo, cho dù Triệu Đức Tam nằm trên ghế salon luôn có cảm giác thỉnh thoảng lại bị ánh sáng làm cho chói mắt, nhưng nàng đã nói trong công ty không người, thì hắn cũng sẽ không sợ bị người bên ngoài cửa sổ nhìn lén nữa…
Hoa Mã Lan ngồi ở trên người Triệu Đức Tam, vừa cùng Triệu Đức Tam hôn môi, bên dưới vặn vẹo đung đưa cái mông, tần suất tiết tấu biểu lộ phong tình vạn chủng, Triệu Đức Tam nằm ngửa ở trên ghế salon, hạ thân cảm thụ được cái âm đạo của Hoa Mã Lan mềm mại ướt át đang cao thấp khuấy động cây dương vật của mình, bây giờ Hoa Mã Lan cùng Triệu Đức Tam cùng một chỗ làm tình, không chút kiêng kỵ nào theo đuổi tìm kiếm động tác kích thích thoải mái nhất…
…

– A… em khỏe thật… rất thoải mái… a…
Hoa Mã Lan đã đến cao triều ghé vào trên người của Triệu Đức Tam, hạ thân co quắp thêm vài cái, theo từ chỗ bộ phận sinh dục của hai người kết hợp chảy ra dịch nhờn đã làm ướt đùi của Triệu Đức Tam.
Hắn ôm Hoa Mã Lan đứng dậy xoay người đem Hoa Mã Lan áp đến trên sofa, nàng hai chân mở rộng ra để cho Triệu Đức Tam nhanh chóng đút dương vật vào âm đạo của mình…
…

Thời điểm Triệu Đức Tam xuất tinh, xong việc Hoa Mã Lan cả người mềm nhũn nằm ngửa trên ghế sa lon, hai chân không quản đến dang rộng tách ra, từ trong cửa miệng âm đạo, một cỗ màu trắng ngà tinh dịch chậm rãi chảy ra, nhiểu xuống đến trên tấm đệm của cái ghế dài salon.
Cùng nhau vuốt ve hai thân thể trần truồng ôm cùng một chỗ âu yếm một lúc lâu, thẳng đến khi con gái Mã Đình gọi điện thoại tới, hối nàng mau về nhà nấu cơm ăn, nàng không nỡ cùng Triệu Đức Tam buông ra, nói:
– Đức Tam, nếu như không ngại, đêm nay đến nhà của chị ăn cơm đi?
Bởi vì chuyện lần trước, hắn về sau vẫn còn chưa gặp lại qua Mã Đình, cơ hồ đã quên mất cái gò mu mới vừa mọc lông của cô gái này, giờ nghe Hoa Mã Lan nói như thế, hắn liền nghĩ tới cô gái điêu ngoa bốc đồng kia năm nay cũng đã mười tám tuổi rồi, đột nhiên hắn có cảm giác muốn gặp lại nàng.
– Em thấy hơi… ngại.
Triệu Đức Tam ấp úng nói.
– Sự tình đã đi qua, cũng đừng có suy nghĩ nhiều nữa, nói tiếp sau nếu không phải nhờ có em, thì Cao Hổ Sinh bây giờ vẫn còn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.
Hoa Mã Lan cười gượng nói.
Triệu Đức Tam bỏ đi băn khoăn, an vị tre6hn chiếc Audi của nàng cùng nhau về nhà.
– Mẹ, con muốn đi ăn lẩu.
– Đình Đình, quay đầu lại xem này…
Hoa Mã Lan nhắc nhở Mã Đình, lúc này mới quay đầu lại, nhìn thấy là Triệu Đức Tam, trên mặt lập tức tràn ra nụ cười sáng lạn, đứng dậy chạy chậm tiến lên ôm lấy Triệu Đức Tam, vui mừng nói:
– Thời gian thật dài không có gặp anh, em nhớ muốn chết rồi.
Lời nói giống như trước đây chưa từng xảy ra cái gì vậy.
Triệu Đức Tam thoáng cái bị Mã Đình ôm chặt lấy, nhất thời tay chân có chút luống cuống, lúng túng nhìn Hoa Mã Lan, chính nàng cũng không nghĩ tới Đình Đình đối với hắn vẫn là nhiệt tình như vậy, bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất ba người một lần nữa cùng một sẽ không khó xử, vì vậy cũng xem như chưa có chuyện gì phát sinh, cười, nói:
– Đình Đình, rót cho Đức Tam ly nước đi…
– Vâng…
Mã Đình đáp ứng, hướng hắn cười ngọt ngào thoáng rồi mới xoay người đi đi rót nước.
– Ngồi đi.
Hoa Mã Lan nói xong, cùng hắn đi đến trước ghế sô pha ngồi xuống, Mã Đình bưng hai ly nước đi tới, Triệu Đức Tam nhịn không được âm thầm quan sát nàng, lúc này mới kinh ngạc phát hiện hơn nửa năm không gặp qua, không chỉ vóc dáng Mã Đình cao lớn hơn, dung mạo cũng đã trổ mã thành thục, dáng người biến hóa cũng không nhỏ, hiện tại mông, vú gì cũng đã bành trướng to lớn lên…
Đem nước tới, Mã Đình liền đến bên cạnh Triệu Đức Tam ngồi xuống, trên người tản mát ra khí tức thanh xuân bay vào mũi của hắn, lại để cho hắn có chút đứng ngồi không yên, tim đập như hươu chạy, rất lâu rồi hắn chưa từng có cảm giác kích động như vậy.
– Đình Đình năm nay học lớp mười hai rồi phải không?
Vì đánh vỡ cái tràng diện lúng túng này, Triệu Đức Tam cười khẽ rồi chủ động hỏi.
– Ừ… cuối cấp rồi, nhưng sang năm sẽ không đi học nữa…
Đình Đình đáp…
Hoa Mã Lan nhấp một miếng nước, nói:
– Nó không thích đi học nữa, đợi sang năm tốt nghiệp cấp ba xong, sẽ đến công ty của giúp chị một tay.
– Vậy cũng tốt.
Triệu Đức Tam nhấp một miếng nước để che giấu nội tâm bất an của mình.
– Hơn nửa năm này anh bận rộn cái gì mà em không có nhìn thấy anh, bây giờ gặp lại thấy đẹp trai hơn trước không ít a…
– Trong công tác hơi có nhiều việc, nên không có thời gian rảnh…
Triệu Đức Tam đáp, hắn có cảm giác Mã Đình ngồi ở bên cạnh đang cố ý dùng thân thể ma sát với hắn, còn Hoa Mã Lan thì đang ngồi, ngay tại bên đối diện, làm cho trong lòng của hắn cảm giác mất tự nhiên, lại không dám lộ ra cái gì không đúng…
Hoa Mã Lan cũng là nhìn ra Triệu Đức Tam có chút lúng túng, liền hỏi con gái:
– Đình Đình, không phải là con nói muốn ăn lẩu sao? Nếu không chúng ta cùng nhau ra ngoài đi ăn lẩu đi?
Đình Đình nghe xong, cao hứng hoa chân múa tay nói:
– Tốt… tốt, tất cả chúng ta cùng đi.
– Vậy đi thôi?
Hoa Mã Lan liếc nhìn Triệu Đức Tam hỏi ý kiến.
Hắn không có ý kiến gì, dù sao buổi tối cũng không có việc gì, cho nên cũng đồng ý.
Vì vậy ba người liền rời nhà lên xe Audi của Mã Lan, đi đến trung tâm chợ Trùng Khánh ghé vào quán lẩu Giang Long.
Hoa Mã Lan đề nghị tìm một phòng ăn riêng, nhưng Mã Đình lại ưa thích náo nhiệt, nên bọn họ tìm đến một bàn bên ngoài đại sảnh ngồi xuống.
Nhờ trong quán náo nhiệt nên trong hoàn cảnh lại cảm thấy khá tốt, ít nhất ba người không có cái dạng ngượng ngùng như lúc ở nhà, vừa ăn lẩu vừa một bên cùng mẹ con Hoa Mã Lan nói chuyện phiếm, thật sự là rất thích ý, tiếc nuối duy nhất của hắn là không thể bảo trì có được quan hệ cùng giường một lúc với hai mẹ con nàng.
Hơn nửa năm không thấy Đình Đình, nàng không riêng dáng người trổ mã, mà càng hiện ra vẻ đàn bà thành thục, giống như tâm trí cũng đã trưởng thành hơn không ít, trước thì điêu ngoa làm chuyện tùy hứng, bây giờ đối với Mã Lan đã có nhiều sự tôn kính.
Trong lúc đang ăn thì đột nhiên nghe thấy tiếng nói chuyện ồn ào của một nhóm người từ ở bên ngoài vào, Triệu Đức Tam hiếu kỳ quay đầu nhìn thoáng qua, lúc này thì thấy nhóm người này mặc cảnh phục cảnh sát, càng làm cho hắn líu lưỡi chính là đi theo cùng là một mỹ nữ đúng là Triệu Tuyết. Từ khi đêm đó cùng Triệu Tuyết đã xảy ra cá quan hệ, Triệu Đức Tam mấy ngày nay cũng không có liên hệ qua nàng, lúc này lại tình cờ gặp nàng, sợ nàng phát hiện mình đang ngồi cùng một chỗ với phụ nữ khác, nên liền vội vàng quay đầu lại.
Lúc này trong quán đang là giờ cao điểm đông khách, không còn có phòng ăn riêng, nên nhóm người cảnh sát này liền cũng quay trở ra kiếm bàn trong đại sảnh ngồi xuống, ngay tại cách chỗ không xa bàn của Triệu Đức Tam, cho nên làm cho Triệu Đức Tam cảm thấy bất an, không dám quay đầu lại xem.
Như vậy cứ thấp thỏm không yên vừa ăn nồi lẩu vừa cùng mẹ con Hoa Mã Lan nói chuyện phiếm, ước chừng đã qua hơn mười phút sau, thấy không có động tĩnh gì, Triệu Đức Tam mới buông lỏng cảnh giác.
Ngay trong hắn cảm thấy Triệu Tuyết có thể là không nhận ra hắn, thì Triệu Tuyết lúc gọi đồ uống thì nghiêng đầu nhìn thoáng qua, cùng lúc nhìn thấy như thế nào bóng lưng của người này giống Triệu Đức Tam như vậy? Thằng này đêm đó cùng nàng phát sinh quan hệ xong, sáng sớm liền lặng lẽ chạy trốn, mấy ngày nay luôn lấy cớ bận rộn công việc, cũng không có chủ động tìm mình.
Triệu Tuyết liền hướng các đồng nghiệp lấy cớ đi WC, nàng để đũa xuống đứng dậy đi tới bên cạnh bàn của Triệu Đức Tam, trên đường dùng khóe mắt quét qua nhìn hắn, quả nhiên phát hiện đúng là Triệu Đức Tam, liền nhíu mày, cong miệng, giống như bộ dáng tức giận, giờ thì thẳng tắp nhìn hắn chằm chằm rồi hướng WC đi đến.
Thấy không may đã bị nàng phát hiện, Triệu Đức Tam nhìn thấy nàng đi vào chỗ đó, liền cũng nói với Mã Lan đi WC, rồi đứng dậy đi theo vào WC.
Tiến đến trong phòng vệ sinh, ngay tại bồn rửa tay cùng Triệu Tuyết gặp nhau, vừa thấy thì nàng đã nổi giận hỏi Triệu Đức Tam:
– Không phải là anh nói rất bận rộn không có thời gian sao? Vậy tại sao còn cùng những đàn bà khác đi ăn lẩu đây này? Họ là ai?
– À… là thân thích người nhà, một là em họ, một là dì của tôi đấy…
Triệu Đức Tam thuận miệng nói láo.
Triệu Tuyết bán tín bán nghi hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, lúc này mới tin tưởng hắn rồi, nói:
– Gần đây anh đang bận rộn cái gì? Như thế nào cũng không tìm gặp tôi vậy?
Triệu Đức Tam vẻ mặt buồn khổ nói:
– Sau khi bản án Cao Hổ Sinh xử lý xong, thì công việc kế tiếp của thành ủy chủ yếu tựu là cải chế lại ngành than đá công nghiệp, tôi thì làm chủ quản của khoa kiểm tra chất lượng an toàn mỏ than, bề bộn muốn chết, mấy ngày qua liền tục đi đến mấy cái mỏ than kiểm tra… ai…
– Vậy… anh phải chú ý đến sức khỏe thân thể…
Triệu Tuyết quan tâm nói, bộ dáng xấu hổ.
Triệu Đức Tam gật đầu, hướng trong hành lang nhìn nhìn, rồi ghé vào bên tai nàng nhỏ giọng nói:
– Triệu Tuyết… tôi nhớ quá, muốn cùng cô làm… cái chuyện kia.
– Tôi… tôi cũng nhớ…
Triệu Tuyết mắc cỡ nói.
– Vậy chúng ta… làm đi…
Triệu Đức Tam cười xấu xa nói.
– Đêm nay bên đôi hình sự của tôi liên hoan, không biết ăn uống đến lúc nào thì xong đây…
Triệu Tuyết bất đắc dĩ nói.
– Vậy thì bây giờ… chúng ta vào trong phòng vệ sinh đi.
Nói xong hắn liền nắm bờ eo của nàng hướng phòng vệ sinh đi đến, Triệu Tuyết ngập ngừng nói:
– Đừng… tại đây không an toàn, bị người nhìn thấy… xấu hổ lắm…
– Không có có người nhìn thấy đâu…
Triệu Đức Tam vừa nói kéo nàng vào trong phòng vệ sinh chốt cửa lại.
Triệu Đức Tam liền ôm thân thể mềm mại Triệu Tuyết vào trong ngực, há miệng ấn vào bờ môi của Triệu Tuyết đang có chút sợ hãi và mắc cỡ kia…
Rất nhanh hai đầu lưỡi liền đan vào với nhau, tại trong miệng duỗi ra duỗi vào, Triệu Tuyết mặt trái xoan đã treo đầy đỏ bừng, mê ly nhìn xem ánh mắt của Triệu Đức Tam, hắn một bên mút lấy cái lưỡi nhuyễn mềm của nàng, vừa để bàn tay theo trên lưng của nàng trượt đến trên cái mông thịt, dùng sức nắn bóp, Triệu Tuyết không nhịn được khiêu khích, đẩy hắn ra thở gấp kinh hoảng nói:
– Không được, nơi này là toa – lét…
– Không có gì là không được…
Triệu Đức Tam thở hổn hển nói:
– Cô xoay người qua, chúng ta làm nhanh một chút là được.
Triệu Tuyết ỡm ờ xoay người, chủ động cong lên eo, dùng tay vịn chặt cái bồn cầu, đem cái mông đầy đặn cặp thật cao vểnh lên, ngượng ngùng nói:
– Vậy… vậy anh nhanh lên một chút…
Triệu Đức Tam lòng nóng như lửa đốt, dục hỏa thiêu thân, chẳng quan tâm trả lời nàng, liền ngồi chồm hổm xuống đem thắt lưng của nàng cởi bỏ, đem cái quần cảnh phục cởi xuống đến trên mắt cá chân nàng, giữa hai chân nàng chỉ còn lại có một cái quần lót sợi tơ hồng nhạt, vải vóc quá mỏng, không cần cởi ra, bên trong thảm lông đen cùng với cái khe thịt âm hộ đang rỉ dịch nhờn ra như ẩn như hiện…
…

Bên cạnh phòng vệ sinh có người ra người vào, cũng có mấy lần tới gõ cửa cái phòng vệ sinh bọn họ đang ở trong đó triền miên, cứ như vậy cơ hồ là dưới mí mắt của mọi người mà làm chuyện nam nữ hoan ái khiến cho Triệu Đức Tam kích thích dị thường, hoàn cảnh càng làm cái chuyện này thì hắn lại càng hào hứng tăng vọt, cả người giống như uống thuốc kích dục cực kỳ hưng phấn, từ phía sau giữ lấy cái mông màu mỡ tràn ngập nhục cảm của Triệu Tuyết rất nhanh va chạm kịch liệt lấy, hắn giờ giống như con trâu đang đi cày vậy.
…

Triệu Tuyết cố gắng kềm giữ cái miệng để không phát ra thành âm rên rỉ, thân thể mềm mại theo động tác của hắn đón hùa theo, cái mông thịt đong đưa, trong lúc Triệu Đức Tam mãnh liệt tiến công xuống, ngắn ngủn trong lúc đó, nàng lại lần nữa phát ra tiếng rên thành tiếng, thân thể mềm mại lắc lư run run, hai bắp đùi duỗi thẳng, mái tóc bay lên, đôi mắt nửa khép trong tiếng thở gấp từng trận mà đến:
– Anh… nhanh chút… muốn…
Vòng eo giống rắn nước vặn vẹo, hai mảnh mông của nàng bị Triệu Đức Tam nắn bóp làm cho ửng hồng lên, mồ hôi cái cái mông nàng tươm ra, làm cho hai bàn tay của hắn ẩm ướt, cơ hồ cầm giữ không chắc được cái mông bóng loáng mượt mà của nàng.
Thân mình của Triệu Đức Tam hơi hơi xuống, bên hông lại phát lực, trọng pháo tại trong âm đạo Triệu Tuyết bận rộn tiến tiến xuất xuất, chỉ chốc lát bởi vì đôi chân hơi khụy xuống nên hắn cũng đã có cảm giác hơi mỏi…
– A… tôi… không được…
Một trận tấn công mạnh, thời điểm này đột nhiên theo sau cái mông nàng cong lên thì âm đạo cũng một trận co rút, vách tường thịt non kẹp lấy dương vật, một dòng nước xiết cọ rửa lấy quy đầu đang nhảy nhót ở phía sâu trong âm đạo nàng…
Triệu Đức Tam liền giống như là trâu rừng phát cuồng, không còn mệt mỏi đem cây dướng vật sống chết ở bên trong âm đạo nàng quất đến đưa đi, nhiều lần quy đầu đều đỉnh tại trên cổ tử cung Triệu Tuyết. Rất nhanh, bên trong thông đạo, từng đợt ôn nhuận nước ấm lại mãnh liệt trào ra, bị thêm một kích nóng bỏng chất lỏng này, hắn cũng không nhịn được nữa, trường thương xuất mã bắn ra từng dòng tinh dịch phun vào bên trong cái nơi đang xuân triều tràn lan, cái âm đạo của nàng tuyệt không lơi lỏng, tận tình hưởng thụ lấy…
Bên ngoài lại có người gõ cửa, sau khi kết thúc, Triệu Tuyết vội vàng mặc quần, liền kéo cửa ra cúi đầu bước nhanh đi ra ngoài. Triệu Đức Tam sung sướng một phe, không nhanh không chậm lau sạch sẽ dương vật rồi mới rời khỏi nhà vệ sinh.
Bình thản quay trở lại trên bàn, Triệu Tuyết cùng Triệu Đức Tam ngầm hiểu không nhìn về phía đối phương, cho nên Hoa Mã Lan cùng Mã Đình đều không phát giác ra được.
Ăn lẩu là một quá trình tốn thời gian, nhất là cùng ăn với hai mẹ con Hoa Mã Lan, Triệu Đức Tam thì lại sợ các nàng có cái gì thân mật biểu hiện, lại phải chiếu cố Triệu Tuyết cách đó không xa, đúng là một màn tra tấn người. Không sai biệt lắm một mực nhanh đến l mười giờ thì Triệu Tuyết gửi một tin nhắn, nói bọn họ liên hoan xong rồi chuẩn bị về, còn hỏi hắn lúc nào thì xong.
Xem xong tin nhắn, Triệu Đức Tam có chút nóng vội, giờ cứ như vậy dễ như trở bàn tay để cho nữ cảnh sát gợi cảm xinh đẹp này chạy mất, nhưng hắn lại tìm không được cái cớ nào để rời đi, thật sự là cảm thấy có chút nhức đầu.
Thẳng đến khi bàn bên kia người tan cuộc, Triệu Tuyết đi tà sát bên cạnh hắn hướng nháy mắt với hắn, âm thầm hắn cũng hướng nàng nhẹ gật đầu vài cái…
Triệu Tuyết đi rồi Triệu Đức Tam Tài cảm giác dễ dàng không ít, cùng mẹ con Hoa Mã Lan vừa nói vừa cười, một mực ăn uống đến lúc đêm đã khuya, Triệu Đức Tam thì không tiện lại lên ngồi xe Hoa Mã Lan, tại bên ngoài cửa quán ăn chào tạm biệt mẹ con các nàng, Hoa Mã Lan phải đi đến bãi đỗ xe lấy xe, lo lắng Đình Đình một người đứng chờ không an toàn, nên bảo hắn cùng chờ một chút.
Hoa Mã Lan vừa đi, lúc này Đình Đình dựa vào người hắn mà cười quyến rũ quỷ mị, thừa dịp mẹ của nàng đi đến bãi đỗ xe, nàng có chút nũng nịu nói:
– Anh… hôm nào rảnh thì đi chơi cùng em được không? Em muốn hai người chúng ta ở cùng một chỗ.
Triệu Đức Tam có một chút tâm động, thậm chí muốn ôm nàng vào trong ngực. Nhưng đã có vết xe đổ trước đó, hắn giờ không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa, rất khó khăn cố gắng mới khiến cho Hoa Mã Lan tha thứ cho hắn, cho nên bây giờ ngàn vạn lần cũng không dám tái phạm sai lầm giống như vậy rồi.
Đang nói chuyện thì Hoa Mã Lan chạy xe tới, đến tại ven đường dừng lại, Triệu Đức Tam liền vội vàng mở cửa xe đem Đình Đình đẩy vào, đóng cửa xe xong thì vẫy tay chào hai mẹ con, đưa mắt nhìn theo chiếc xe Audi ly khai, hắn mới gọi chiếc xe taxi về nhà.
Trước khi tan việc Bạch Linh đột nhiên gửi một tin nhắn cho Triệu Đức Tam, nói có chuyện muốn gặp hắn, nhìn xem dù sao cũng sắp đến giờ tan việc, hơn nữa Tô Tĩnh xin nghĩ đến một tuần lễ về nhà, văn phòng giờ chỉ có một mình hắn, liền nhắn bảo nàng đến trong văn phòng hắn.
Tin nhắn phát ra ngoài không bao lâu, Bạch Linh đã đứng tại bên ngoài phòng làm việc gõ cửa rồi.
– Vào đi.
Triệu Đức Tam suy đoán là nàng, cũng không hỏi nhiều.
Cửa vừa mở ra, người tiến vào quả nhiên là Bạch Linh, càng làm cho hai mắt hắn tỏa sáng chính là Bạch tỷ hôm nay vẫn mặc cái sườn xám màu xanh sẫm thêu hoa mẫu, dáng người càng bày ra xinh đẹp linh lung, bộ ngực cao ngất cao ngất cùng cái bờ mông mập đầy bọc vào trên cái sườn xám, đường cong của vóc người lộ ra càng mượt mà, cả khuôn mặt lộ ra vũ mị xinh đẹp…
– Chị Bạch… chị thật xinh đẹp.
Triệu Đức Tam nhịn không được nhìn nàng, bị kích động lời nói cũng ngập ngừng.
Bạch Linh được hắn khen, trong nội tâm cảm giác ngọt ngào, không biết là bởi vì nhìn thấy hắn quá mức kích động hay là bởi vì bị ánh mắt hắn nóng hừng hực nhìn qua, đôi má cũng liền hơi đỏ, có chút ngượng ngùng cúi đầu.
Triệu Đức Tam lách qua cái bàn đi đến gần bên Bạch Linh, nàng cũng có lẽ bởi vì khẩn trương, cũng có lẽ là bởi vì đang chờ mong, thân thể trước lồi sau vểnh có chút rung rung, đôi lông mi hình lá liễu nhu tình liếc nhìn hắn, lại cúi thấp đầu xuống, hai tay lúng túng không biết làm gì…
Triệu Đức Tam cũng không có tiến lên ôm nàng mà đi qua bên người nàng, trước đem cửa phòng làm việc khóa ngược lại, lúc này mới xoay người, thưởng thức cái mông đẹp cao kiều mượt mà, vừ đến từ phía sau ôm nàng, hai tay để tại trên hai bầu vú cao ngất đầy đặn, cách cái áo sườn xám bắt đầu vuốt ve.
Bạch Linh thân thể lập tức liền giống như truyền đến một dòng điện, có chút hơi tê tê, mềm nhũn tựa vào trong ngực của hắn, mặc kệ tay của hắn tại trên đôi bầu vú ngạo nhân của mình vuốt ve, ngược lại còn nghênh hợp dùng cái mông lớn của mình ma sát với hạ thể của hắn.
Dạng hai thân thể cứ như vậy ma sát thân mật, cho dù là cách mấy tầng vải vóc, thì phía dưới hạ thể của hai người cũng mau dấy lên hỏa diễm rồi.
…

Triệu Đức Tam bàn tay đã nắm lấy một đôi bầu vú mật đào chín mọng xoa nắn, một bên cúi đầu, miệng thì ngậm vào đầu núm vú nhỏ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mà liếm, một bên ngón trỏ phải, ngón cái nắm đầu vú bên kia xoa xoa. Văn vê, đầu vú Bạch Linh dần dần cứng rắn.
– Um…
Triệu Đức Tam một bên mút vào đầu núm vú, một bàn tay đã duỗi xuống xẹt qua cái bụng tuyết trắng bằng phẳng, sờ soạng lên thảm lông gò mu mềm mại, lúc ngón tay sờ đến trên hai mép ngoài, thì lúc này hai mép trong hơi hơi mở rộng ra, Triệu Đức Tam thủ tách ra âm thần, đặt ngón tay tại trên âm hạch kia, xoa lấy.
– Um… um…
Đùa bỡn nàng trong chốc lát, dương vật của Triệu Đức Tam đã cứng rắn như sắt rồi, Triệu Đức Tam nắm lên một bên mông thịt nàng vuốt vuốt, một bên dương vật không khách sáo chút nào liền cắm vào âm đạo Bạch Linh.
– Ai ui…
Tuy nói cây dương vật này tại trong thân thể nàng xuất nhập không phải là lần đầu tiên, nhưng Bạch Linh vẫn bị kích thích mạnh mẻ, nàng có một chút há miệng ra, bắp thịt của hai chân cũng là căng lên…
“Òm ọp… òm… ọp…” từ trong âm đạo của Bạch Linh dịch nhờn chảy ra rất nhiều, trơn trượt thông thoáng bên trong đường hang âm đạo nên dương vật cơ hồ mỗi lần đều sáp đã tận chỗ sâu trong âm đạo, mỗi một dương vật đút vào, cả người nàng run lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, cố kìm nén tiếng rên rỉ.
Triệu Đức Tam một hơi liên tục không đừng đẩy đưa dương vật, trên thân Bạch Linh đã là rịn ra mồ hôi, hai gò má ửng hồng, một chân tại trên đầu vai Triệu Đức Tam, một chân khác lúc này cũng giơ lên thật cao…
…

Một lúc sau nữa thì Triệu Đức Tam đã nhận thấy âm đạo Bạch Linh hàng loạt co rút lại, mỗi lần sáp đến ở chỗ sâu trong, cảm giác có một cái miệng nhỏ muốn đem đầu khấc dương vật ngậm lại, dịch nhờn theo thân cây dương vật rút ra, nhiễu chảy xuống theo khe đít nàng rổi nhỏ giọt trên cái bàn làm ướt một mảnh.
Bạch Linh sớm đã quên hết thảy, chỉ muốn cây dương vật to dài của hắn dùng hết sức đâm thật mạnh vào chém giết mình…
Triệu Đức Tam tang nhanh tốc độ đâm thêm vài cái, rồi buông cái chân của nàng từ trên bả vai xuống, dương vật rút ra, Bạch Linh nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới mình sẽ nói ra:
– Đừng… đừng rút nó ra.
– Chị chưa đã sao? Xuống bàn chổng mông lên đi.
Triệu Đức Tam vỗ mộ mông của nàng, Bạch Linh thuận theo xuống bàn xoay người giữ hai tay ở trên thành bàn, hạ thấp nữa thân trên vểnh lên cái mông mượt mà, ở giữa cái khe mông, bên dưới hai bên cái âm hộ ướt nhẹp, Triệu Đức Tam từ phía sau hai chân, song tay vịn chặt hông của Bạch Linh, liền lại cắm dương vật vào âm đạo nàng.
– Ai… ai… á…
Cái âm đạo của Bạch Linh bị dương vật từ góc độ khác tiến vào đánh mạnh làm cho nàng thiếu chút nữa khụy chân xuống, Triệu Đức Tam bắt đầu nhanh chóng rút ra đút vào, hai người da thịt đụng vào cùng nhau “phạch… phạch” vang lên.
…

Bạch Linh thở không ra hơi thở gấp rên rỉ, rốt cục Triệu Đức Tam trong lúc âm đạo nàng lại từng đợt co rút, đem từng làn một nóng bỏng tinh dịch bắn sâu vào trong thân thể nàng, một dòng màu màu trắng ngà tinh dịch theo từ cái âm hộ hơi sung của nàng chảy ra…
…

Trong phòng làm việc triền miên một phen, Bạch Linh cảm giác thân thể đã không còn có một chút khí lực, nữa thân trên ghế trên mặt bàn có chút run run, hai gò má hồng hồng, tóc có chút xốc xếch rủ xuống…
Nghỉ ngơi một lúc, Bạch Linh mới từ trên mặt bàn giãy giụa đứng lên, một tay giữ lấy làn váy sườn xám, một tay bụm lấy cửa miệng âm đạo ngăn lại hỗn hợp dịch nhờn tinh dịch từ bên trong chảy ra, ngượng ngùng nói với Triệu Đức Tam:
– Lấy giùm chị một chút giấy…
Triệu Đức Tam lúc này mới kéo quần mình lên, đi đến trên mặt bàn cầm qua hộp giấy vệ sinh đưa tới cho nàng.
Bạch Linh lau xong phía dưới, đem quần lót kéo lên, hạ làn váy sườn xám xuống, mới sửa sang lại đầu tóc rối bời nói:
– Thời gian không còn sớm… chị về nhà trước.
Phát tiết ra một phen, đã nhận được ngắn ngủi khoái họa, Triệu Đức Tam nói:
– Vậy được rồi, chị trở về nhà đi.
Bạch Linh liền xoay người kéo cửa vội vàng đi. Lý San San lúc này đang đứng tại trên ban công lầu ba, vừa nói chuyện điện thoại vừa hướng nhìn xuống, thì phát hiện Bạch Linh có chút vội vàng từ lầu hai đang đi xuống, nhất thời có chút hiểu ra, hèn gì hai ngày vừa rồi ăn mặc gợi cảm như vậy, lúc này đang câu dẫn ai đây? Còn chạy đến lầu làm việc, không phải là đi đến phòng của Vương phó cục trưởng chứ?
Cùng bạn học nói chuyện điện thoại xong, nàng quay về văn phòng cầm túi xách chuẩn bị xuống lầu, thì đột nhiên trông thấy Triệu Đức Tam cũng đang từ lầu hai mới bước ra ngoài, một màn này làm cho Lý San San cảm thấy có chút kỳ quái, toàn bộ trong lầu làm việc lúc này đã không còn có mấy người, còn Triệu Đức Tam làm gì mà đến giờ mới tan tầm? Liên tưởng đến vừa mới nhìn thấy Bạch Linh một màn, đàn bà trời sinh thì có linh cảm, liền liên tưởng đến Triệu Đức Tam cùng Bạch Linh có thể là có cái gì mà không muốn để cho người biết bí mật…
Vốn muốn há miệng gọi hắn, nhưng khi đã suy nghĩ như vậy nên liền cũng không gọi, vì nghiệm chứng một chút suy đoán của mình, Lý San San bất động thanh sắc đi tới cửa phòng làm việc dưới lầu của khoa kiểm tra an toàn, đột nhiên nhìn thấy trên cửa vẫn còn cắm cái chìa khóa, nàng liền mở cửa đi vào ở bên trong quan sát chung quan, nàng cũng không biết mình đang tìm thứ gì, bết rõ Triệu Đức Tam quên rút chìa khóa, nhất định là sẽ quay trở lại kiếm, vì vậy liền tiến đến ngồi ở cái ghế của hắn mà chờ…
Ai ngờ vừa đến trước bàn làm việc của hắn, liền nhanh mắt phát hiện ở trong giỏ rác có một cục giấy vệ sinh, tò mò liền xoay người đem cục giấy cầm lên, chỉ thấy trên giấy vệ sinh dính chất lỏng chưa kịp khô, tản mát ra cái mùi tanh tưởi, là người đàn bà từng trải, một loại cảm giác bất tường dâng lên trong lòng, trên mặt liền nổi lên sinh khí, cắn răng nghiến lợi hung hăng nguyền rủa Triệu Đức Tam…
Không có lương tâm! Cầm thú!
Vừa nói yêu nàng thì một bên lại cùng với người đàn bà kia làm loạn!
Vừa nghĩ tới mình bị hắn lừa gạt liền tức giận không thôi, ở bên trong đôi mắt tràn ngập phẫn hận, nặng nề ngồi ở trên ghế đợi Triệu Đức Tam…
Quả nhiên không ngoài nàng sở liệu, tầm mười phút sau Triệu Đức Tam liền hốt hoảng chạy vào, nhìn trên cửa phòng làm việc không thấy cái chìa khóa, dọa hắn nhảy dựng, bởi vì có thể có kẻ gian tiến vào văn phòng, liền vội vàng dùng sức đẩy mạnh cánh cửa…
– Cô… cô ở bên trong?
Trông thấy Lý San San ngồi nghiêm chỉnh trên ghế làm việc của hắn, vừa quay đầu đóng cửa lại thì Lý San San liền đứng lên bàn tay hung hăng vỗ trên mặt bàn, trừng mắt nói:
– Triệu Đức Tam! Anh vừa rồi trong phòng làm việc làm cái chuyện tốt gì vậy?
Lý San San cử động quá bất ngờ dọa hắn nhảy dựng, nghe lời nói của nàng hình như là biết mình vừa rồi ở phòng làm việc làm cái chuyện kia, nhưng vừa rồi nàng không có tại chỗ bắt kẻ thông dâm, vậy thì tuyệt đối không thể nào thừa nhận, đúng có chết cũng không thừa nhận, đầu óc rất nhanh, liền giả bộ không hiểu gì hỏi:
– Cái gì làm chuyện tốt? Cô nói cái gì đó?
Lý San San xụ mặt trợn trắng mắt hướng đến trước mặt hắn chất vấn:
– Anh không phải mới vừa rồi cùng với con đàn bà Bạch Linh ở trong phòng làm việc làm cái chuyện kia hả? Đàn bà đê tiện kia dựa vào có vài phần tư sắc thì ai cũng muốn câu dẫn!
– Nói nhăng gì đấy!
Triệu Đức Tam tuyệt không chột dạ, ngược lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt giận tím mặt nói:
– Đừng có nói bậy nói bạ! Cô có thể vũ nhục tôi, nhưng đừng có nói người khác như vậy!
Thấy Triệu Đức Tam phản ứng kịch liệt như vậy, Lý San San nhất thời có chút buồn bực, trong chốc lát dịu đi một chút nói:
– Vậy… vậy… vừa rồi anh không cùng Bạch Linh cùng một chỗ sao? Trong giỏ rác giấy vệ sinh kia là cái gì?
– Không thấy tôi đang cảm mạo sao, nước mũi đấy.
Nói xong hắn liền đi về phía trước bàn làm việc cầm lấy giấy vệ sinh xé một đoạn hít hà rồi hỉ mũi, lau xong vò thành một cục đưa cho Lý San San:
– Có muốn nhìn một chút không?
– Vậy… tôi nhìn thấy Bạch Linh vừa rồi từ lầu hai vội vàng đi xuống, cô ấy… không có tới văn phòng của anh à?
Lý San San lúc này ngữ khí cũng mềm yếu không ít rồi.
– Sao tôi không thấy, lúc nào vậy?
Triệu Đức Tam lúc nói nghiêm trang, tim không nhảy mặt không đỏ.
– Vừa rồi đấy…
Lý San San trên mặt áy náy…
– Bạch linh từ lầu hai lén lút đi xuống, vậy có thể là… từ phòng Vương phó cục trưởng…
– Có khả năng… Vương phó cục trưởng ngoại trừ Trương cục trưởng ra, thì có cô gái nào mà ông ta bỏ qua chứ, huống chi Bạch Linh còn có mấy phần tư sắc.
Triệu Đức Tam nói xong ngồi xuống ghế dựa ra, đốt một điếu thuốc ung dung hút.
Lý San San cũng mỉm cười đi tới tựa ở mép bàn nói:
– Vừa rồi tôi còn tưởng rằng anh đã làm ra cái chuyện có lỗi với tôi…
– Hừ… tôi là hạng người như vậy sao?
Triệu Đức Tam phun một làn khói hỏi, cũng không biết tâm trạng như thế nào, lại mở ra ở bên trong email máy vi tính ra xem…
Lý San San cũng đi theo ánh mắt của hắn rơi vào trên màn hình máy vi tính nhìn hắn đang làm cái gì, đột nhiên thần sắc trên mặt biến đổi, vẻ mặt kinh ngạc nói:
– Nguyên lai mỏ than Cao Hổ Sinh xảy ra chuyện là do anh tố cáo với Dư phó chủ tịch ah!
Triệu Đức Tam dưới tình thế cấp bách vội vàng tắt máy, đứng dậy một tay bịt miệng của nàng kinh hoảng nói:
– Đừng la lớn… đừng la lớn…
Lý San San vừa gật đầu vừa đẩy tay của hắn ra thở nói:
– Anh định bịt miệng tôi cho chết à.
– Đừng có nói loạn, chuyện này ngàn vạn cũng không thể để cho Trương cục trưởng biết rõ a, nếu không thì tôi xong đời…
Triệu Đức Tam kinh hồn táng đảm nói.
– Trương cục trưởng ở trong vẫn đang âm thầm điều tra là ai tố cáo cho Dư phó chủ tịch biết, không nghĩ tới thì ra lại là anh, tôi đã sớm nhìn ra anh không phải là người bình thường, anh là người rất biết tính toán.
Lý San San liếc mắt nhìn hắn cười khẽ nói.
– Ai! Tôi làm vậy cũng là bất đắc dĩ, tôi không có bối cảnh, không có hậu đài ở phía sau, nếu tôi là một người đàn bà xinh đẹp, thì còn có thể dựa vào nhan sắc bán đứng thân thể cho Vương phó cục để leo lên, chứ còn như tôi đây nếu muốn thật sự tại trong cục trở nên nổi bật để mà leo lên so với lên trời còn khó hơn ah. Huống chi tôi cũng không có làm gì sai, xảy ra sự cố vốn là phải báo cáo lên thành ủy…
Triệu Đức Tam có chút cảm khái nói, lại xoay đầu hỏi nàng:
– Cô có cảm thấy tôi làm sai không?
Lý San San thấy hắn nói cũng không phải là không có đạo lý, nàng so với hắn công tác sớm hơn hai năm, nên biết rõ trong cơ quan tranh đấu gay gắt quá nhiều, đả kích ngấm ngầm hay công khai đều khó lòng phòng bị, chuyện hắn làm chuyện khác người này, cũng không phải là chuyện vi phạm lương tâm, nên liền gượng cười nói:
– Anh nói cũng không sai, chỉ là làm như vậy để leo lên thì quá mạo hiểm, nói không chừng ngày nào đó, sẽ bị rơi xuống rất là thê thảm đấy.
– Thôi… không nói trước những thứ này.
Triệu Đức Tam lại dặn dò nàng:
– Chuyện này chỉ có cô biết, tôi biết, cái máy tính biết, đừng có nói cho người khác biết, nếu như bị Trương cục trưởng biết được, thì thời gian về sau tại trong cục tôi sẽ không được bình yên rồi.
Nàng gật đầu nói:
– Tôi biết, yên tâm đi, anh bây giờ là khoa trưởng, nhưng có thể về sau anh sẽ đối mặt với sự tình phức tạp hơn không ít, chính mình bất kể quyết định làm cái gì, thì trước hết nhất định phải cân nhắc cho kỹ, chứ đừng để đến thời điểm muốn lùi lại thì cũng không kịp mất.
– Sam San… tôi biết, sau này tôi chỉ quản làm cho xong công tác của bản chức của tôi là được rồi, còn những chuyện khác thì tôi tuyệt không nhúng tay vào.
– Ừm.
Lý San San gật đầu…
– Buổi sáng hôm đó Trương cục trưởng gọi anh đi đến văn phòng, rồi Trương cục trưởng lấy cớ đẩy tôi ra ngoài, có phải hay là không là nói với anh về chuyện hợp nhất mỏ than của Cao Hổ Sinh?
Triệu Đức Tam minh bạch Lý San San trường kỳ tại làm việc bên cạnh Trương cục trưởng, thì có không ít chuyện nàng biết được, cho nên cũng không gạt nàng, gật đầu nói:
– Đúng rồi…
– Trương cục trưởng cùng Lâm Đại Phát có mối quan hệ cá nhân rất tốt, tôi đoán là nàng nhất định sẽ bảo anh lúc kiểm tra làm báo cáo để cho Lâm Đại Phát đi cửa sau, đúng không?
Lý San San nói trúng tim đen.
– Đúng, tôi chính là phiền muộn về chuyện này, vốn ta tôi muốn lấy công bằng để làm kiểm tra báo cáo, nhưng Trương cục trưởng đã nói như vậy, tôi cũng không biết nên phải làm sao bây giờ, nếu như để cho Lâm Đại Phát đi cửa sau, thì lương tâm sẽ áy náy, nếu như không làm cái chuyện đi cửa sau thì lại sợ Trương cục trưởng sẽ trách tội xuống, thật sự là tiến thối lưỡng nan ah.
– Cho dù lương tâm áy náy đến đâu đi nữa, anh có dùng biện pháp nào, thì anh cũng không thể cùng Trương cục trưởng đối nghịch được, bởi vì nếu làm vậy thì về sau làm thế nào anh còn tại trong lăn lộn được?
Lý San San nói.
– Vậy tôi nên làm cái gì bây giờ?
– Tận lực làm theo ý tứ của Trương cục trưởng đi, lần này trong mắt của tôi, cho dù không để cho Lâm Đại Phát đi cửa sau, thì lão cũng có thể nắm chắc lấy xuống được, Lâm gia là nhà khai mở mỏ than sớm nhất của thành phố Du Dương, thực lực bày biện khó mà ai qua được.
– Vậy thì tôi sẽ nghe theo lời của cô, để còn có thể lăn lộn ở tại nơi đây ah.
Triệu Đức Tam thở dài cười khổ nói.
– Hiện tại cơ quan nào cũng không dễ để mà lăn lộn, nhất là các là cơ quan giống như cục của chúng ta, tôi đã làm cho Trương cục trưởng ba năm thư ký rồi, cho nên đã thấy sự tình nhiều lắm.
Triệu Đức Tam cười nhẹ lắc đầu, nói:
– Thôi… người trong cơ quan cũng đều đã về hết rồi, chúng ta đi ăn cơm đi.
– Ừ…
Lý San San gật đầu, cũng đã rất lâu nàng không có cùng hắn ăn cơm rồi.
Hai người theo trong cục đi ra ngoài, gọi xe đi một quán sủi cảo nổi danh, ăn uống xong thì sắc trời hoàn toàn tối xuống, lúc này hắn mới đưa nàng đưa về nhà.
…

Vương An Quốc nói cho Trương Ái Linh biết mối quan hệ của Triệu Đức Tam cùng Hoa Mã Lan, ngay từ đầu Trương Ái Linh có chút không tin hắn, nhưng đối với Triệu Đức Tam đã sinh ra hoài nghi, vì không muốn đánh rắn động cỏ, nàng cũng không có chất vấn hỏi Triệu Đức Tam về chuyện này, mãi đến hôm nay Vương An Quốc gõ cửa phòng làm việc của nàng quăng lên bàn một xấp ảnh chụp cùng với ghi âm, nàng lúc này nàng mới tin chuyện này là sự thật.
Đóng cửa lại, Vương An Quốc cùng nàng nghe lại một lần ghi âm đối thoại, cùng nhìn qua xấp hình mà lão theo dõi chụp được hình ảnh. Xem hết những thứ này Trương cục trưởng rất là căm tức, nhận thức là thằng này đã phản bội mình, thở hổn hển muốn gọi điện thoại bảo Triệu Đức Tam đến gặp ngay, nhưng Vương An Quốc lại cười quỷ dị ngăn trở nàng gọi điện thoại, âm hiểm nói:
– Cục trưởng, cô đừng đánh rắn động cỏ, nếu tiểu Triệu muốn giúp người đàn bà họ Hoa kia, chúng ta hiện tại đang nắm tay cầm, không cần làm gì, chỉ cần châm ngòi chuyện tiểu Triệu cùng Hoa Mã Lan có quan hệ của… Hừ… chỉ sợ Hoa Mã Lan sẽ chủ động rời khỏi cuộc cạnh tranh này.
Trương cục trưởng nghe hắn vừa nói như thế, dần dần bình tĩnh trở lại nói:
– Được, cứ theo lời ông nói mà làm như vậy, hắn dám lén sau lưng tôi giúp cho Hoa Mã Lan! Tôi sẽ để cho hắn về sau tại cục than đá này trải qua không được bình yên đâu!
Trương cục trưởng từ nay về sau không tín nhiệm Triệu Đức Tam nữa, hiện tại cũng không đánh rắn động cỏ, nghe theo lời nói của Vương An Quốc, chuẩn bị cho Hoa Mã Lan một kích chí mạng…
Khi thấy Vương An Quốc đến văn phòng cục trưởng, Lý San San liền cảm giác chuyện này có quỷ, lại âm thầm đi đến đến ở ngoài cửa lắng nghe, toàn bộ nội dung cuộc nói chuyện bên trong đều bị nàng nghe được. Nhưng nàng cũng không đem cái bí mật này nói cho Triệu Đức Tam biết, bởi vì nội dung nói chuyện, lại dính đến chuyện quan hệ tư mật của Triệu Đức Tam với người đàn bà khác, đây là điều nàng không cách nào dễ dàng tha thứ cho hắn, không chỉ t không lo lắng cho hắn, mà ngược lại còn muốn tọa sơn quan hổ đấu, xem một hồi trò hay, Lý San San thứ nhất là muốn nhìn xem Triệu Đức Tam bên trong trường ám đấu này sẽ dùng phương pháp gì để mà ứng đối, thứ hai muốn thực sự tìm hiểu rõ giữa hắn và Hoa Mã Lan đến cùng là dạng quan hệ gì, trọng yếu hơn chính là tại trong chuyện tranh đấu này, nàng cũng không muốn nhóm lửa trên thân…
Nếu như hắn và Hoa Mã Lan thật sự kéo đến mối quan hệ nam nữ, như vậy lúc cần thiết nàng sẽ đem chuyện Triệu Đức Tam từng tố cáo cho Dư phó chủ tịch biết chuyện tai nạn ở mỏ than Cao Hổ Sinh, nói cho Trương cục trưởng…
Tất cả đều trong bóng tối tiến hành kế hoạch, ngày hôm nay vẫn như thường ngày không hề gió thổi cỏ lay. Triệu Đức Tam đang làm việc ở bên trong bận rộn đến trưa, viết xong tổng kết khảo sát của buổi sáng đi kiểm tra thì đã là chạng vạng tối, trong cơ quan người hầu như đều đã xong việc ra về hết. Triệu Đức Tam duỗi cái lưng mệt mỏi, dựa vào ghế hút một điếu thuốc, hắn đang chờ Lý San San xuống gọi hắn, hút xong một điếu thuốc vẫn không có thấy tăm tích nàng đâu.
Đang lúc hắn tắt đi máy tính, thu thập đồ đạc xong, chuẩn bị ra về thì điện thoại được một tin nhắn của Hoa Mã Lan…
Hoa Mã Lan hẹn hắn đi đến một quán trà lâu gặp mặt, không suy nghĩ nhiều hắn liền vui vẻ đến phó ước.
Bước vào trong trà lâu, liếc mắt trông thấy Hoa Mã Lan đang ngồi trong góc, Triệu Đức Tam liền lặng lẽ đi qua, từ phía sau thoáng cái bịt lại đôi mắt của nàng, cười hỏi:
– Đoán là ai đây?
– Mau buông ra!
Hoa Mã Lan hỏi cũng không hỏi lại đột nhiên phát lửa, điều này làm cho Triệu Đức Tam có chút ngạc nhiên, đầu óc mơ hồ buông tay ra, Hoa Mã Lan quay người lại, không nói hai lời liền ngay tại trên mặt hắn hung hăng đánh cho một bạt tai, lập tức trên mặt của hắn nổi đỏ ửng.
– Tại sao chị lại đánh em?
Triệu Đức Tam che mặt hỏi.
Hoa Mã Lan nhíu chặt mày, ra vẻ giận không kềm được, cắn răng nghiến lợi hỏi lại:
– Vì sao chị đánh em? Đây là người mà em luôn miệng nói ưa thích, lại đối xử với người đó như vậy à?
Nàng nói xong đem một xấp ảnh chụp quăng ở trên mặt bàn.
Triệu Đức Tam cúi đầu nhìn trên bàn ảnh chụp, thấy những hình chụp này là tình cảnh hắn lần trước trong văn phòng Hoa Mã Lan tại trong công ty lúc cùng nàng triền miên, hắn kinh ngạc, vội vàng giải thích với nàng:
– Chị… đây không phải em làm, không phải em…
– Không phải em thì là quỷ làm à! Tại sao lại đối với chị như vậy? Cho dù em không giúp chị thì thôi, vì sao vừa luôn miệng nói giúp chị, lại vừa đâm sau lưng chị vậy chứ? Em đến cùng là muốn thế nào? Lâm Đại Phát cho em bao nhiêu tiền?
Hoa Mã Lan kích động vô cùng, không để cho hắn có lời giải thích, liền nổi giận đùng đùng chất vấn, cũng bởi vì quá tức giận, thời điểm này nhìn thấy tràn đầy sát khí cừu hận.
– Chị… quả thật không phải là em… em thật không biết là chuyện gì xảy ra!
Triệu Đức Tam dưới tình thế cấp bách cũng kích động la lên.
Nàng vẻ mặt oán khí trợn mắt nhìn Triệu Đức Tam, giận không kềm được, liền phẩy tay áo bỏ đi, mặc cho hắn gọi như thế nào thì nàng cũng không quay đầu lại. Đứng ở trước cửa sổ nhìn theo xe của nàng rất nhanh biến mất ở trên đường đông đúc, Triệu Đức Tam Tài trầm trầm ngồi xuống ghế dựa, cầm… lên những ảnh chụp mà không hiểu từ đâu mà có, mãi đến khi phục vụ viên tới hỏi hắn uống gì, thì mới vội vàng hấp tấp đem những tấm hình này nhét vào trong tú, gọi một ly cà phê đắng vừa hút thuốc vừa uống suy nghĩ.
Hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, ngày đó hắn và Mã lan ở trong phòng làm việc giao hoan, thì vào lúc toàn bộ công ty đã tan việc, là ai có bản lĩnh lớn như vậy biết rõ hắn đến tìm Mã Lan, biết rõ hắn cùng với nàng làm chuyện đó? Khiến cho hiện tại Mã Lan một mực chắc chắn chính là hắn đặt máy chụp lén.
Một ly cà phê uống hơn một nửa thì Lý San San đột nhiên xuất hiện tiến vào trà lâu, đi thẳng tới trước mặt hắn, lại thêm một cái tát vang dội đánh vào trên mặt hắn, cũng không có phòng bị nên nửa ly cà phê liền đổ một quần áo, hắn còn tưởng rằng là Mã Lan quay trở lại, liền vội đứng lên định giải thích nữa, ngẩng đầu thì mới phát hiện là Lý San San.
Trong vòng nửa giờ vô duyên vô cớ bị đánh trúng hai bạt tai, làm cho tâm tình của hắn vọng động, nổi trận lôi đình gào lên:
– Cô làm gì vậy?
– Làm gì? Anh nói đi một tên lường gạt! Thì ra hôm nay Vương phó cục trưởng đến gặp Trương cục trưởng trong văn phòng nói đúng không sai chút nào! Anh và mụ đàn bà Hoa Mã Lan kia có một chân! Anh thật là không bằng cầm thú!
Lý San San phẫn nộ chửi mắng hắn một trận, Triệu Đức Tam chưa mở miệng nói thì nàng đã “Hừ” một tiếng, rồi quay đầu bỏ đi.
Vương phó cục gặp Trương cục trưởng trong văn phòng nói chuyện về hắn? Triệu Đức Tam cũng không có đuổi theo Lý San San, mà là ngẩn người nhớ lại câu nói của Lý San San vừa rồi, chợt bừng tỉnh hiểu ra vấn đề, nói như vậy thì những tấm hình này là của lão Vương An Quốc khốn kiếp kia chụp ảnh hay sao? Triệu Đức Tam vừa nghĩ vừa ngồi xuống, đem ảnh chụp theo trong túi móc ra một lần nữa nhìn kỹ lại, theo góc độ trên tấm ảnh, ảnh chụp góc độ có lẽ từ phía sau lưng của hắn, nhớ lại tràng cảnh ngày đó, hắn lại nhớ đến lúc đó có cảm giác thỉnh thoảng bị chói mắt vì ánh sáng, lập tức hiểu được, những tấm hình này là từ bên ngoài cửa chớp chụp tới, bởi vậy liền liên tưởng đến ngày đó, nhất định là lúc hắn đến công ty của Hoa Mã Lan thì bị người theo dõi.
Cái con mẹ nó chứ! Triệu Đức Tam hung hăng tại trên mặt bàn đập một quyền, tức giận nghiến răng nghiến lợi, dưới tình thế cấp bách liền lấy điện thoại gọi cho Vương An Quốc.
Vương An Quốc nhận nghe điện thoại còn chưa kịp nói gì, thì Triệu Đức Tam giờ chẳng quản lão là phó cục trưởng gì nữa mà liền ác ngôn nói:
– Lão con rùa kia, muốn hại tôi à, không có cửa đâu! Coi chừng tôi sẽ xử lý ngược lại lão đ…
– Cậu có chuyện gì thì từ từ nói…
Trong điện thoại Vương An Quốc nén lửa giận xuống, cố ý không nhanh không chậm nói, đây càng thêm chọc giận Triệu Đức Tam, ở trong điện thoại chất vấn lão:
– Con mẹ nó, có phải là lão chụp ảnh lén của tôi phải không?
– Cậu nói cái gì đó? Cái gì chụp ảnh lén vậy?
Vương An Quốc ở trong điện thoại làm như hoàn toàn không biết gì cả, khẩu khí rất là vô tội, khóe miệng lại nở ra nụ cười âm lạnh.
– Lão đừng giả bộ! Ảnh tôi cùng với Hoa Mã Lan chính là do ông chụp!
Triệu Đức Tam một mực khẳng định chính là lão.
Vương An Quốc âm lạnh cười nói:
– Đúng thế thì thế nào đây? Cậu muốn ăn thịt tôi hay sao?
Lão càng muốn chọc giận Triệu Đức Tam, thì Triệu Đức Tam ngược lại dần dần không còn tức giận, trầm tĩnh xuống, chậm rãi nói:
– Vương phó cục trưởng, tôi không ăn được thịt ông, nhưng ông nghĩ dùng thủ đoạn như vậy để đối phó với tôi thì chỉ sợ không dễ dàng như vậy đâu…
– Hừ, cậu không lo lắng đến tiền đồ của mình a, cậu còn trẻ không nên vì người đàn bà kia mà hủy chính mình, Trương cục trưởng đã rất coi trọng cậu, chẳng lẽ cậu muốn làm cho Trương cục trưởng thất vọng sao?
– Lúc này mà lão còn cùng tôi nói đến tiền đồ à? Vương phó cục trưởng, ông cho rằng ông đã có những vật kia thì có thể để đối phó tôi cùng Hoa Mã Lan rồi hả? Ông đã tính toán quá sớm rồi đấy…
Triệu Đức Tam vừa nói vừa đốt điếu thuốc hít một hơi.
– Lần này để cho xí nghiệp của Lâm tổng có thể hiệp nhất cùng với mỏ than của Cao tổng, đây cũng chính là sự nhất trí của các lãnh đạo trong cục, chẳng lẽ cậu muốn cùng toàn bộ lãnh đạo trong cục đối nghịch sao? Chuyện này đối với cậu chỉ sợ không có chỗ nào tốt đâu…
…

– Vương phó cục trưởng, ông đừng có lấy lãnh đạo trong cục ra dọa tôi, ông cho rằng trong tay đã có những tấm hình kia thì có thể muốn làm gì tôi thì làm sao? Chẳng lẽ ông đã quên trong tay của tôi không chỉ có những tấm ảnh chụp ông và các nữ nhân viên trong cục, mà còn có không ít video nữa đấy, ông có muốn thưởng thức một chút hay không? Tôi sẽ phát lên trên mạng để cho mọi người cũng cùng thưởng thức chứ?
– Cậu… cậu nói cái gì? Cậu còn có cả video?
Nếu như Triệu Đức Tam không nhắc tới chuyện này, Vương An Quốc cũng có lẽ đã quên mất chuyện của mình bị Triệu Đức Tam chụp ảnh rồi, không nghĩ tới trên tay hắn còn có cả video, lão vừa kinh ngạc vừa lại thấp thỏm không yên.
– Sao rồi… không nghĩ tới chứ?
Triệu Đức Tam cười lạnh hỏi lại…
– Nếu như Vương phó cục trưởng không tin, thì chờ tối nay tôi trở về nhà gửi qua trong email của ông, cứ chậm rãi thưởng thức một chút đi.
Nói xong Triệu Đức Tam liền cúp điện thoại, gọi phục vụ viên tới thanh toán tiền, mang theo tâm tình phức tạp trở về.
Vừa về đến nhà hắn liền cho đem một đoạn video gửi qua email cho Vương An Quốc, còn gọi điện thoại nói cho lão biết:
– Vương phó cục trưởng, tôi lấy đoạn video lúc ông cùng Trương Hiểu Yến gửi email cho ông, còn có video ông và Văn Thiến đây này, nếu như ông muốn xem thì nói cho tôi một tiếng…
Nhận được cú điện thoại này của Triệu Đức Tam, Vương An Quốc có điểm lúng túng, hỏi:
– Tiểu Triệu, cậu… cậu muốn như thế nào đây?
Triệu Đức Tam nói:
– Vương phó cục trưởng, ông đừng hỏi tôi muốn như thế nào? Ông cứ xem video đi, rồi hãy cho tôi biết ông muốn như thế nào chứ?
Vương An Quốc vừa mở ra video, vừa nói:
– Cho dù cậu có video của tôi thì thế nào? Trong tay của tôi vẫn có hình của cậu, cậu so với tôi thì trẻ tuổi hơn, hơn nữa lãnh đạo cũng rất coi trọng cậu, theo trên lý thuyết thì tiền đồ của cậu rất sáng a, chẳng lẽ cậu lại muốn để cho tiền đồ của cậu kết thúc như vậy sao?
– Vương phó cục trưởng, ông đừng dùng những những lời này uy hiếp tôi, tôi hiện tại cũng chỉ là một khoa trưởng nho nhỏ, ông dầu gì cũng là một phó cục trưởng, ông đã làm cả đời, leo đến vị trí phó cục trưởng cũng không dễ dàng, đáng lo là hai người chúng ta cùng nhau cá chết lưới rách, cái chức vụ khoa trưởng của tôi thì tôi sẽ không còn đảm đương nổi rồi, còn ông phó cục trưởng chắc cũng sẽ không tiếp tục làm được, ha ha…
Vương An Quốc mở ra video, thấy hắn và Trương Hiểu Yến tại trong phòng nghỉ một đoạn hình ảnh đặc sắc như vậy bắt đầu, thỉnh thoảng còn truyền đến tiếng Trương Hiểu Yến rên rỉ, nhìn qua video quả thực khiến cho Vương An Quốc kinh hãi, liền vội la lên:
– Tiểu Triệu… chúng ta có chuyện gì thì từ từ nói chuyện, làm gì mà tự gây ra lưỡng bại câu thương, cậu nói làm sao bây giờ đi!
Nghe trong điện thoại Vương An Quốc có vẻ nhượng bộ, vì vậy Triệu Đức Tam gọn gàng dứt khoát nói:
– Rất đơn giản, ông đem ảnh chụp mang đến phòng làm việc của tôi, còn nữa, trong chuyện hợp nhất cải chế mỏ than, cũng đừng làm khó dễ Hoa tổng nữa, không nên đem chuyện giữa chúng ta thỏa thuận nói cho Trương cục trưởng biết, hai chúng ta nợ mới nợ cũ đều xóa bỏ, ông cảm thấy thế nào?
Vương An Quốc suy tính một lát, nói:
– Được, vậy ngày mai tôi gặp cậu, chúng ta đến lúc đó nói chuyện.
– Xin đợi Vương phó cục đại giá quang lâm.
Triệu Đức Tam cười khẽ nói.
– Đúng rồi, vậy ngày mai cậu cũng đem những hình kia cùng video đến cho tôi.
Cuối cùng Vương An Quốc nói tới điều kiện cùng hắn.
– Được, ngày mai xin đợi Vương phó cục.
Triệu Đức Tam nói, trước khi tắt điện thoại cũng không quên cơ hội này làm nhục lão thoáng một chút:
– À… lãnh đạo… tôi muốn nói cho ông biết chuyện này…
– Còn có chuyện gì?
– Lãnh đạo, nhìn trong video thấy thế nào, thấy ông công phu về cái phương diện kia cũng không tốt lắm, hơn nữa cái đồ vật kia cũng không phải là lớn, ha ha…
Triệu Đức Tam cười xong liền cúp điện thoại…
Xem ra Trương Hiểu Yến thì không muốn tiếp điện thoại của lão, lúc tiếp nối điện thoại, liền dùng âm điệu lười biếng như là ngái ngủ nói:
– Vương phó cục, đã trễ thế như vậy còn gọi điện thoại tới làm gì?
Vương An Quốc sững sờ, nhìn một chút đồng hồ trên cổ tay, mới tầm tám giờ tối, vì vậy nói:
– Mới tám giờ a, còn sớm mà.
– Vương phó cục gọi điện thoại có chuyện gì sao?
Vương An Quốc nghiêm trang nói:
– Là như vầy, tiểu Trương, cô tới nhà của tôi một chuyến, tôi có một chuyện muốn báo cho cô biết…
Nghe xong thì ra lão muốn nàng đi đến nhà, Trương Hiểu Yến liền đoán nhất định là lão có đang muốn làm cái chuyện kia, liền chối từ nói:
– Ai ui… Vương phó cục, lúc này đã đêm hôm rồi mà còn đi đến nhà của ông thì không tốt lắm đâu, có chuyện gì hay là chờ ngày mai rồi nói sau vậy.
– Hiểu Yến, như thế nào? Để tôi nói cho cô nghe, qua vài tháng nữa, thì chủ nhiệm phòng làm việc sẽ nghỉ về nhà sinh con, đến lúc đó phòng làm việc tổng hợp sẽ thiếu một vị trí chủ nhiệm, bộ cô không muốn suy tính cách nào để lên làm chủ nhiệm sao?
– Vương phó cục, không phải là em không muốn đến nhà của ông, nhưng vợ của ông đang ở nhà, làm sao em dám đi qua đây?
Vừa nghe lão nói đến chuyện làm chủ nhiệm, Trương Hiểu Yến lập tức liền có ý từ đối với lão…
– Cô không cần phải lo lắng, vợ của tôi về nhà mẹ nàng rồi, hai ngày nữa mới quay trở về, cô cứ đến đây đi, tôi đang chờ cô, nhanh lên một chút.
– Vậy… em liền tới đây.
Vương An Quốc ở trong nhà đợi không sai biệt lắm tầm nửa giờ sau, thì ngoài cửa chuông reo, liền không kịp đợi đi đến mở cửa, quả nhiên là Trương Hiểu Yến đúng hẹn đã tới, nàng vừa vào cửa thì có chút ngượng ngùng, biết rõ còn cố hỏi:
– Vương phó cục, đêm hôm còn gọi em đến nhà, thật sự là còn có chuyện gì đâu này? Bên trong điện thoại nói không rõ ràng sao?
Vương An Quốc một bàn tay không ngần ngại chút vỗ lấy cái mông lớn của nàng, cười ha ha nói:
– Ngồi xuống đi, từ từ nói…
Nói xong cùng Trương Hiểu Yến cùng đi đến trước mặt cái ghế sô pha cùng nhau ngồi xuống, không ngại ngần đem một tay đặt ở trên đùi nàng, nhẹ nhàng vuốt ve nói:
– Tiểu Trương, gần đây trong công tác có vấn đề gì hay không?
Trương Hiểu Yến hơi ửng đỏ mặt lắc đầu, quay mặt lại hỏi hắn:
– Vương phó cục, ông nói chủ nhiệm văn phòng tổng hợp qua vài tháng nữa phải về nhà sinh con, đến lúc đó có cái ghế trống chủ nhiệm, thật sự là vậy sao?
– Tôi gạt cô để làm gì?
Vương An Quốc nói xong liền đem bàn tay dọc theo bắp đùi của nàng trượt vào bên trong váy của nàng nhu hòa xoa bóp lấy, làm cho hạ thể Trương Hiểu Yến bắt đầu hơi ngứa nhột một chút, một bên khoác ở cánh tay của lão làm nũng nói:
– Vậy đến lúc đó Vương phó cục giúp em một chút nhé…
– Chắc chắn rồi, nếu cô cứ nghe lời, phối hợp tốt công tác như vậy, có cơ hội tốt người đầu tiên tôi sẽ nghĩ tới là cô đấy…
Trương Hiểu Yến dựa sát đôi bầu vú của mình vào ngực của lão, nũng nịu nói:
– Vương phó cục thật tốt…
Vương An Quốc cười, một bên đưa tay theo trên đùi nàng hướng vào phía bên trong làn váy của Trương Hiểu Yến trượt đến giữa hai chân nàng vuốt ve cái gò mu đang phồng đội lên cách một tầng vải quần lót mỏng, nhưng có thể cảm giác được ở bên trong cái âm hộ nàng đã nóng hầm hập, làm cho Vương An Quốc kích động đem ngón len vào bên trong đường viền cái quần lót dùng ngón tay móc lấy nơi cái lỗ lồn nhỏ của nàng.
– Uí…
Trương Hiểu Yến nhíu mày.
– Vương phó cục, móng tay của ông làm em… nhột ngứa quá…
Nhìn thấy Trương Hiểu Yến từ lúc mới bắt đầu còn là một cô gái thanh thuần hiện tại đã biến thành phong tao, Vương An Quốc càng thêm tâm hoa nộ phóng, nhu hòa vuốt ve âm hạch của nàng vừa hỏi:
– Vậy còn chỗ nào nhột ngứa nữa?
– Ở nơi đây này…
Trương Hiểu Yến đưa tay đũng quần của lão vuốt ve một cái.
Đáng tiếc là lão dù cho trông thấy một cô gái xinh đẹp như vậy ngồi ở trước mặt mình, bên dưới bàn tay thì vuốt lấy cái âm hộ, nhưng cây thịt của lão vẫn là rũ cụp lấy đầu ngủ vẫn không tỉnh, thật sự là có lòng mà không đủ lực a, nên có chút xấu hổ nói:
– Trước cứ để cho tôi dùng tay kiểm tra cái kia xong thì hãy tính tiếp nha.
– Bây giờ em chỉ muốn cái kia của anh nhét vào của em thôi…
Trương Hiểu Yến nũng nịu kéo ra cây dương vật của lão trêu nói:
– Giống như con cá chạch a.
– Cô khuấy động nó một chút, thì nó sẽ liền biến thành pháo ngay…
Trương Hiểu Yến tựa đầu tựa ở trên mặt hắn, một bên lấy tay khuấy động cây dương vật Vương An Quốc, một lúc thì nó cũng đã hơi có chút độ cứng…
Cứ như vậy một lão già dùng sức chọi với một cô gái trẻ cực phẩm…
Trương Hiểu Yến lúc này đã không còn rụt rè, cái nịt ngực đã bị Vương An Quốc đẩy lên cao, một đôi bầu vú săn chắc đứng thẳng, đầu núm vú phấn hồng đã là cứng rắn, cái váy đã bị Vương An Quốc kéo lên phía trên, cái gò mu được bao bọc bằng cái quần lót màu trắng, bàn tay của lão tại bên trong cái âm hộ nàng đang xoa nắn.
…

Lúc này thì hai tay Vương An Quốc vịn chặt cái mông Trương Hiểu Yến, hạ thân dùng sức đỡ lấy, “ọp” một tiếng, cây dương vật đã sáp nhập vào âm đạo của nàng, hai chân Trương Hiểu Yến khẽ cong…
– A…
Nàng kêu nhỏ một tiếng, Vương An Quốc sau khi cắm dương vật đi vào, bàn tay mò đến trước ngực nàng nắm bóp lấy bầu vú, vừa bắt đầu động tác rút ra đút vào, Trương Hiểu Yến cúi thấp đầu nhẹ giọng rên.
– Um… um… a…
Động tác rút ra đút vào của Vương An Quốc càng lúc càng nhanh, cái âm hộ của Trương Hiểu Yến càng lúc càng ướt, tiếng va chạm “phạch… phạch” không ngừng tiếng vang.
…

Trong lúc lãnh đạo và hạ cấp đang trong công tác đầu nhập đến cực điểm, thì cửa phòng khách lộp bộp mở ra, Vương phu nhân thoáng cái xuất hiện, khí thế hung hăng vọt tới chửi ầm lên:
– Hay cho con chó già này, lão ăn trong chén còn nhìn trong nồi, thừa dịp tôi không có ở đây dám trộm đem đàn bà vào trong nhà hả? Lão thật là to gan a.
Vương An Quốc vội vàng đứng dậy vừa kéo quần vừa chạy qua ôm lấy Vương phu nhân sắc mặt đỏ bừng hét to với Trương Hiểu Yến:
– Cô còn không mau chạy đi!
…

Mang lấy trên mặt vết bầm lúc đi làm, mọi người thấy lão đều vụng trộm cười, mọi người đều biết không cần phải nói, chắc chắn là bị lão bà tạo ra vết bầm này, khi Vương An Quốc lên lầu thì đụng phải Trương Hiểu Yến, Trương Hiểu Yến bởi vì chột dạ sợ hãi, nhìn lão một cái liền vội vàng cúi đầu đi tới, Vương An Quốc vốn định muốn nói chuyện cùng nàng, rồi bất đắc dĩ lắc đầu.
Triệu Đức Tam sáng sớm đi vào trong cục liền ngồi ở trong phòng làm việc đợi Vương An Quốc đem phim ảnh đến, đợi đến hơn chín giờ cũng không thấy bóng dáng của lão, vì vậy liền gọi điện thoại qua, không nhanh không chậm cười nói:
– Vương phó cục trưởng, chuyện ngày hôm qua giống như ông không để đến phải không? Có phải là muốn chúng ta cùng nhau cá chết lưới rách lưỡng bại câu thương? Nếu như ông muốn vậy, thì sáng hôm nay tôi sẽ đem cái video này công bố lên trên mạng để cho tất cả mọi người hảo hảo thưởng thức một chút, như thế nào đây?
– Tiểu Triệu, đừng… đừng, có chuyện gì thì từ từ nói, tôi sẽ qua văn phòng của cậu ngay đây.
Vương An Quốc đành phải nói ra, lão thật sự là bởi vì với cái bộ dạng như thế này mà đi qua sợ lại làm trò cười cho Triệu Đức Tam.
Cúp điện thoại xong, Triệu Đức Tam vểnh lên chân bắt chéo đốt một điếu thuốc, vừa hút thuốc vừa chờ lão tới. Rất nhanh cửa phòng làm việc đẩy ra, Vương An Quốc cười cười, đóng lại cửa.
Trông thấy trên mặt lão bị tổn thương, Triệu Đức Tam có chút buồn cười lại có chút hiếu kỳ hỏi:
– Ơ, Vương phó cục trưởng, trên mặt ông bị gì mà bầm tím vậy?
– À… do không cẩn thận va đập vào cái tủ…
Vương An Quốc lúng túng nói, theo từ trên người móc ra một vật để phóng ở trên bàn làm việc nói:
– Tiểu Triệu… đây là phim ảnh, hai chúng ta ân oán từ nay về sau xóa bỏ, cậu không cần công khai đồ đạc của tôi, tôi cũng sẽ không làm khó dễ cậu, như thế nào đây?
Triệu Đức Tam cầm lấy phim ảnh đánh giá một phen, đặt lại lên bàn, cười ha hả nói:
– Vương phó cục trưởng thật sự là người sảng khoái, nói giữ lời, bội phục… bội phục. Bất quá tôi còn có một việc muốn nhờ, không biết Vương phó cục trưởng có thể giúp cho tôi một chuyện nho nhỏ?
Vương An Quốc khóe miệng nhúc nhích vài cái, hiển nhiên không muốn, nhíu mày chậc chậc lưỡi nói:
– Cậu cứ nói đi!
– Cũng không có gì quan trọng, cũng là chuyện hợp nhất mỏ than, tôi hy vọng Vương phó cục trưởng sẽ ở trước mặt Trương cục trưởng nói tốt thêm một chút về mỏ than Tân Mậu, với lại ân oán giữa chúng ta đừng có để cho Trương cục trưởng biết đến, còn ý của Trương cục trưởng có gì mới, thì ông cũng phải kịp thời thông báo cho tôi biết, Vương phó cục trưởng, chút ít yêu cầu nho nhỏ này, không biết ông sẽ đáp ứng được không vậy?
Triệu Đức Tam nói xong cũng theo từ trong túi quần móc ra ảnh chụp của lão cùng Văn Thiến đang làm cái chuyện đó…
Xem hắn trên cầm trong tay mấy tấm ảnh chụp mình và Văn Thiến rất là rõ ràng, Vương An Quốc không đáp ứng sợ là cũng không được rồi, vì vậy ôm hận kiên trì gật đầu một cái.
Triệu Đức Tam vỗ nhè nhẹ một bàn tay lão, cười nói:
– Được rồi, cứ dựa theo Vương phó cục trưởng đã nói, không làm phiền ông nữa, không tiễn.
Vương An Quốc xoay người sắc mặt liền vô cùng khó coi, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.
– Vương phó cục, chờ một chút, tôi còn có một chuyện muốn hỏi ông…
Triệu Đức Tam đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó gọi lão lại.
Vương An Quốc quay đầu lại hỏi:
– Còn có chuyện gì?
– Tôi muốn hỏi thoáng một chút, ảnh chụp của tôi cùng Hoa Mã Lan có phải là ông cũng đã đưa cho Trương cục trưởng nhìn qua rồi?
– Chưa, không có ah.
Vương An Quốc phủ nhận nói.
– Hừ, Vương phó cục trưởng hãy suy nghĩ kỹ rồi trả lời, ông cũng là người biết chuyện, biết rõ Triệu Đức Tam tôi làm người rồi, nếu như ông không phối hợp, nói không chừng đến lúc đó tôi lại đột nhiên trở quẻ, thì đối với ông có ảnh hưởng gì cũng đừng trách tôi đấy…
Triệu Đức Tam uy hiếp nói.
Nghe thấy hắn nói như vậy, Vương An Quốc chỉ có thể thừa nhận nói:
– Ưm… tôi… tôi có đưa cho Trương cục trưởng nhìn qua rồi, bất quá tôi đã đem phim ảnh đưa cho cậu, cậu cũng đáp ứng chuyện này, cậu đã nói thì phải giữ lời mới được.
Triệu Đức Tam nói:
– Ông yên tâm đi, chỉ cần ông giữ lời nói, tôi cũng giữ lời nói, ông là lãnh đạo, tôi là hạ cấp, chắc chắn là ở trên làm thế nào, thì ở dưới làm theo thế đó…
Đuổi đi Vương An Quốc, Triệu Đức Tam một người ngồi ở trong phòng làm việc, nghĩ đến làm như thế nào để ứng phó với Trương cục trưởng. Nghĩ nghĩ, đứng dậy đi khóa trái cửa lại trở về ngồi xuống, theo trong bóp da móc ra ảnh chụp lúc tại trà lâu, khi Hoa Mã Lan đánh hắn một bạt tai rồi ném lên bàn. Một lần nữa lật nhìn lại những tấm hình này, hắn đột nhiên phát hiện một chuyện làm hắn mừng rỡ, đó chính là tất cả ảnh chụp đều cũng không có chụp tới ngay mặt hắn, toàn bộ đều là bóng lưng, chỉ có Hoa Mã Lan là chụp trúng ngay mặt.
Phát hiện điểm này về sau, đầu óc của hắn lập tức nghĩ tới một biện pháp ứng đối, vì vậy liền mở cửa ra đi thẳng tới cách đó không xa một cửa tiệm photocopy, lấy điện thoại di động ở bên trong chụp ảnh mình và Trương cục trưởng lúc giao hoan in ra, những… hình ảnh đặc sắc này là lúc hắn cùng Trương cục trưởng mướn phòng, thừa dịp lúc nàng đang mê say đắm đuối quên hết tất cả mà chụp ảnh đấy, cũng không có quay chụp đến trực tiếp khuôn mặt mình, cho nên trên tấm ảnh chỉ cho thấy chính là Trương cục trưởng đang giao hoan cùng với một người đàn ông…
Lựa chọn mấy tấm độ nét tương đối cao, mua một phong thư lớn, đem ảnh chụp bỏ vào, bắt chước bút tích của Hoa Mã Lan viết lên, rồi nhét vào trong hòm thư.
Chuẩn bị cho tốt chuyện này xong thì hắn quay trở lại trong văn phòng, hắn chỉ chờ bên kia Trương cục trưởng cử động, thì mình ở bên trong sẽ phản ngược lại, nên cũng không lo lắng Trương cục trưởng đối phó hắn như thế nào.
Trong phòng làm việc ngồi không lâu, vì muốn tiến thêm một bước đảo khách thành chủ, Triệu Đức Tam quyết định tự mình đi tìm Trương cục trưởng hỏi nàng về chuyện đã nhìn thấy ảnh chụp kia… dù sao không có thấy ngay mặt mình, có chết không thừa nhận là được, hơn nữa hiện tại Vương An Quốc bị hắn nắm mũi dẫn đi, chỉ cần hắn nói không phải, thì Vương An Quốc cũng không dám cãi lại…
Nghĩ như vậy, đột nhiên lại phát hiện đây là chiêu một hòn đá ném hai chim, chỉ cần Vương An Quốc thừa nhận người trên tấm ảnh không phải là hắn, như vậy thì Trương cục trưởng liền sẽ không tín nhiệm lão ta nữa, hơn nữa hắn lại có thể một lần nữa trở lại thành tâm phúc của Trương cục trưởng, thì sẽ hiểu rõ hướng đi bên kia của Lâm Đại Phát. Hơn nữa sau khi Trương cục trưởng nhận được những hình ảnh ướt át kia gửi đến, cũng buộc phải suy nghĩ đến phía của Hoa Mã Lan rồi.
Như vậy Vương An Quốc cũng giống như vậy, nếu lãnh đạo thượng cấp không tín nhiệm, phía dưới lại có Triệu Đức Tam kiềm chế, cũng là hai mặt thụ địch.
Triệu Đức Tam kề động đầu óc, hai vị lãnh đạo này liền sẽ bị hắn trêu đùa xoay quanh.
Đi tới cửa thì nghe thấy Trương cục trưởng đang ở bên trong văn phòng nói chuyện, hắn cũng không gõ cửa, mà là đem lỗ tai dán lên trên cửa nghe lén. Theo lời nói của Trương cục trưởng trong lúc nói chuyện thì là đang cùng Lâm Đại Phát nói qua điện thoại, nói trên tay của mình đã nắm lấy tay cầm của Mã Lan, sẽ tìm cách để cho Mã Lan rời khỏi cuộc cạnh tranh hiệp nhất mỏ than của Cao Hổ Sinh…
Nghe được Triệu Đức Tam âm thầm cười rộ lên, thầm nói ngươi cũng không tránh khỏi tính toán là quá sớm đi.
Đang trong lúc hắn nghe trộm thì Văn Thiến từ trong văn phòng tài vụ đi ra, nhìn thấy hắn đang đứng ở trước cửa văn phòng Trương cục trưởng, nàng nâng cao bộ ngực lớn hướng tới phía hắn nói to:
– Triệu khoa trưởng, anh ở đó lén lén lút lút làm cái gì vậy? Không có vào trong được à?
Triệu Đức Tam không có để ý sẽ bị người khác trông thấy, nên giật mình một cái đánh lảo đảo đụng vào trước cửa văn phòng cục trưởng, bên trong lập tức truyền đến tiếng cảnh giác của Trương cục trưởng:
– Ai ở bên ngoài?
– Trương cục trưởng, là em tiểu Triệu, chị có bận rộn gì không?
Triệu Đức Tam ở bên ngoài cố trấn định hỏi.
Văn Thiến đi tới gần nói:
– Vẫn vào không được à?
– Sợ Trương cục trưởng đang bề bộn nên chưa vào…
Triệu Đức Tam khẽ cười nói.
– Cậu vào đi…
Được cục trưởng cho phép, Triệu Đức Tam liền mở cửa tiến vào.
Trương cục trưởng mặt không cảm giác liếc mắt nhìn hắn, rồi nói nhỏ qua điện thoại:
– Lâm tổng, tôi có chút việc, khi nào rảnh sẽ liên lạc lại.
Nói xong tắt điện thoại để lên bàn, quay mặt hỏi hắn:
– Có chuyện gì?
Triệu Đức Tam cũng không cần lịch sự, tuyệt không ngại, tự đi đến ghế sa lon ngồi xuống, đốt một điếu thuốc, không nhanh không chậm nói:
– Trương cục trưởng, chị gần đây như thế nào vậy? Giống như là nhìn thấy em thì vẻ mặt liền tức giận.
– Có việc gì không?
Trương Ái Linh hỏi lại.
Triệu Đức Tam cười khẽ, nói:
– Trương cục trưởng, nếu như chị cảm thấy em gần đây công tác làm không tốt, không muốn để cho em đảm nhiệm làm khoa trưởng nữa, thì cứ việc nói thẳng ra, có chuyện gì không đúng mà cứ để ở trong lòng không nói ra, như vậy đối với tất cả mọi người đều không tốt.
– Có phải là cậu đã biết được cái gì?
Nghe ý của hắn hình như là đã nghe được một ít tiếng gió, Trương Ái Linh khoanh tay ở trước ngực, dựa trên thành ghế, nhìn chằm chằm vào hắn hỏi.
Triệu Đức Tam liền dứt khoát nói:
– Trương cục trưởng, em nghe nói chị có một vài thứ hình như là có quan hệ đến em, em cảm thấy rất kỳ quái, nên muốn nhìn một chút là thứ gì?
– Có phải là lão Vương nói với cậu?
Trương Ái Linh hỏi, chuyện này chỉ có nàng cùng Vương An Quốc biết rõ, như thế nào thằng Triệu Đức Tam cũng biết được, nàng nhất thời có chút tò mò…
Triệu Đức Tam ra vẻ thâm trầm nói:
– Trương cục trưởng, chị cũng đừng quản là người nào nói, rốt cuộc là cái gì liên quan đến em, em chỉ muốn nhìn qua một chút đó là cái gì?
– Được, nếu cậu đã biết, tôi cũng không cần phải dấu diếm nữa…
Trương Ái Linh cười lạnh nói, theo trong ngăn kéo cái bàn xuất ra một xấp ảnh chụp, hướng trên bàn ném lên nói:
– Tự nhìn đi!
Triệu Đức Tam cũng tuyệt không lo lắng, trên mặt trấn định, đi ra phía trước từ trên mặt bàn cầm lấy cái xấp ảnh chụp nhìn tới, sau khi xem xong thì bình tĩnh nói:
– Trương cục trưởng, đây không phải là Hoa tổng sao? Có quan hệ gì đến em chứ?
– Với cậu không có quan hệ gì à? Hừ! Tiểu Triệu, thiệt thòi là tôi đã coi trọng cậu như vậy, thế mà mà sau lưng tôi, lại cùng với Hoa Mã Lan có một chân! Cậu làm cho tôi quá thất vọng rồi!
Tưởng tượng trước mắt tên trai trẻ anh tuấn cao lớn này phản bội mình, Trương Ái Linh càng thêm tức giận không thôi.
– Em lúc nào phản bội chị vậy? Em lúc nào cùng Hoa Mã Lan có một chân?
Triệu Đức Tam thở phì phò nói…
– Chính chị nhìn xem lại đi, trong những tấm hình này, có nhìn thấy rõ mặt mũi của em sao chứ?
Thấy hắn phản ứng kịch liệt như vậy, khiến cho Trương Ái Linh có chút giật mình, nàng cúi đầu xuống cầm lên một lần nữa những tấm ảnh nhìn qua một lần, đồng nhất quả thật đúng là phát hiện từ trên những tấm ảnh căn bản nhìn không ra chính xác là Triệu Đức Tam.
– Vậy… người thanh niên trong tấm hình này là ai đây?
Nàng cũng có chút không tin vào con mắt của mình rồi.
– Em làm sao biết được ah!
Triệu Đức Tam nổi giận đùng đùng nói ra, một lần nữa đến trên ghế sa lon ngồi xuống nói:
– Trương cục trưởng, thì ra cũng bởi vì một ít chuyện không có chứng cứ mà đối với em trở nên tức giận, làm em còn tưởng rằng em đã làm sai điều gì, em không biết những tấm hình là từ đâu tới, dù sao người đưa cho chị những tấm hình này, em đoán chừng là có chủ tâm muốn hãm hại em, có thể là do em tới trong cục công tác không quá hai năm, bởi vì chị và các lãnh đạo coi trọng, bây giờ đã làm khoa trưởng, nên có người thấy không công bằng…
Trương Ái Linh thấy hắn nói cực kỳ rất nghiêm túc như vậy, thật là có chút mơ hồ, hơn nữa trên những tấm ảnh hoàn toàn chính xác cũng không nhìn ra người thanh niên kia chính là Triệu Đức Ta, vì vậy nàng hỏi:
– Tiểu Triệu, vậy đến cùng em có nhận biết Hoa Mã Lan hay không?
– Nhận thức a, như thế nào lại không biết chứ, nhân vật có mặt mũi như vậy trong thành phố Du Dương, chỉ sợ là người trong cục ai cũng biết đấy…
Triệu Đức Tam lập lờ nước đôi nói.
Trương Ái Linh nhất thời có chút không nghĩ ra được, từ trên ghế đứng lên hướng đi qua đến hắn, ở trên ghế sa lon ngồi xuống nói:
– Không phải là chị không tin em, n là có người đưa cho chị những tấm hình này, nói là tại công ty của Hoa Mã Lan chụp lén được em và nàng ta.
– Trương cục trưởng, là ai đưa cho chị những tấm hình này? Nhất định đó là một kẻ tiểu nhân!
Triệu Đức Tam biết rõ còn cố hỏi.
– Đây không phải người ở phía ngoài.
Trương Ái Linh nói…
– Có khả năng quả thật là lão Vương có tâm nhãn xấu…
– Lão Vương?
Triệu Đức Tam làm như kinh ngạc nói:
– Là Vương phó cục trưởng?
Trương Ái Linh thấy nói lỡ miệng, thì coi như rồi, nên đành nói cho hắn biết:
– Là lão Vương… lão đưa cho chị…
– Vương phó cục trưởng đối với em vẫn có thành kiến, nhưng không ngờ lại dùng thủ đoạn đê hèn đến như vậy vu hãm em!
Triệu Đức Tam phẫn giận nói.
– Chuyện này làm chị cũng hồ đồ rồi, lão nói là em muốn giúp Hoa Mã Lan về chuyện hợp nhất mỏ than, kỳ thật chị cũng không tin lắm, theo báo cáo khảo sát của em nhìn lại, chị cảm thấy được ý của em và chị khá là giống nhau.
– Em nhất định là chiếu vào ý của chị làm, chị coi trọng em như vậy, thì làm sao em để cho chị thất vọng được chứ?
Triệu Đức Tam cười khẽ nói…
– Bất quá em cảm thấy Vương phó cục trưởng làm như vậy hẳn là có ý đồ gì đấy, trải qua thời gian dài mà chị vẫn làm cục trưởng ở trên lão, có phải là lão muốn mượn cơ hội này để châm ngòi thoáng một phát thị phi đây này?
– Chuyện này…
Trương Ái Linh suy tính một lát nói…
– Chỉ cần em ở dưới tay ta làm tốt công việc, không ai có thể khích bác được đâu…
Triệu Đức Tam cùng Trương Ái Linh trong phòng làm việc hàn huyên một hồi, không chỉ vãn hồi được hình tượng trong mắt nàng, còn lại tiến thêm một bước trong chuyện cảm tình.
Như vậy trải qua một loạt chuyện, hắn ngược lại bây giờ đảo khách thành chủ, chỉ là từ chỗ của Hoa Mã Lan hắn còn chưa kịp giải thích, bất quá tin tưởng dưới sự cố gắng của hắn, rất nhanh Trương Ái Linh cùng Vương An Quốc sẽ bị hắn nắm mũi dẫn đi, đến lúc đó cho dù Lâm Đại Phát làm như thế nào đi nữa, trong việc hợp nhất mỏ than cũng sẽ bị bài trừ, đối với chuyện này thì trên thành phố chủ yếu là nghe theo ý kiến của cục khoáng sản than đá, đến lúc đó người tự nhiên mà được hưởng lợi mà chưa hay biết gì thì chính đó là Hoa Mã Lan rồi.
Không lâu lắm thì thấy Trương Hiểu Yến theo dưới lầu đi lên, Triệu Đức Tam liếc mắt liền nhìn ra cầm trong tay của nàng là phần phong thư lớn là của mình ngày hôm qua mua, vì để xác nhận một chút, hắn hỏi nàng:
– Trương Hiểu Yến, cô vội như thế đi đâu đi vậy?
– Đưa bưu kiện cho Trương cục trưởng.
Trương Hiểu Yến trên mặt hơi ửng hồng, mỗi lần thấy hắn, thì nàng liền có cảm giác lúng túng.
Triệu Đức Tam “Ừ” một tiếng:
– Ở đâu gửi cho Trương cục trưởng vậy?
– Mé ngoài không có ghi.
Trương Hiểu Yến không quay đầu lại, vừa trả lời vừa đi lên lầu ba.
Lúc nhận được bưu kiện Trương Hiểu Yến đưa tới thì Trương Ái Linh có chút kinh ngạc, dưới tình huống bình thường nếu như có văn bản tài liệu từ trên thành phố thì sẽ trực tiếp có dấu văn kiện, cón bưu kiện này chỉ gửi qua bưu điện tên cùng địa chỉ chứ không có ghi gì khác, làm cho nàng không hiểu ra sao.
Lý San San theo từ trong tay Trương Hiểu Yến tiếp nhận bưu kiện, mang đến cho Trương Ái Linh đưa đến trước bàn làm việc, Trương Ái Linh sau khi nhận được, thì nghi ngờ nghĩ là ai gửi tới cái gì đó. Vừa mới mở ra phong bì ra thì ở trong đó là mười mấy tấm hình, liền rớt rơi trên bàn công tác.
– Trương cục trưởng coi chừng rớt xuống đất.
Lý San San cùng lúc cũng vừa nhìn thấy rơi xuống trên mặt bàn những tấm hình này bên, trước là hình ảnh ướt át nữ lãnh đạo mình, thoáng cái liền đỏ mặt, liền vội vàng xoay người lấy cớ đi xuống lầu một để lấy văn bản tài liệu, rồi bước ra khỏi văn phòng.
Vừa nhìn thấy trên bàn những hình ảnh này, Trương Ái Linh giật mình kinh hãi, trên những tấm ảnh nàng đang làm trò hề, có tấm thì ngậm lấy dương vật, có một tấm là nàng bị dương vật đút vào hậu môn, chứng kiến những tấm ảnh nóng hừng hực ướt át này, Trương Ái Linh trong nội tâm khẩn trương lên, tại trên mặt ghế ngồi thấp thỏm không yên, như đứng trên đống lửa, như ngồi đống than.
Không kịp nhìn kỹ những tấm hình này thêm nữa, liền vội vàng nhét vào lại trong phong bì, lúc này mới phát hiện ra bên trong còn có một tờ giấy có ghi chữ, bất an đọc lấy theo bút tích là của phụ nữ cùng nội dung, nàng đã biết ra đây là của Hoa Mã Lan gửi cho nàng, trong thư cũng là lại nhờ nàng giúp cho vấn đề hợp nhất mỏ than, nhờ nàng chiếu cố giùm cho mỏ than công ty Tân Mậu.
Phần lễ vật bất ngờ này là Trương Ái Linh hoàn toàn không có nghĩ tới, nàng giờ vô cùng đau đầu, vốn là một lòng giúp cho Lâm gia, bây giờ lại bị Hoa Mã Lan bắt lấy cái đuôi trong tay, bởi vậy nàng giờ đây chân tay luống cuống. Nếu như cố ý cùng Hoa Mã Lan đối nghịch, như vậy đế kết cục chỉ sợ là sẽ đúng như lời trên thư nói, có thể đem những tấm hình này gửi tới cho chồng mình phó chủ nhiệm tổ chức cán bộ thành phố, bêu danh sẽ để cho nàng thân bại danh liệt… Đối với một người đàn bà đây chính là đòn chí mạng, huống chi với tư cách nàng đang làm vị trí cục trưởng…
Trương Ái Linh vì thế làm cho nàng có cảm giác hai mặt thụ địch, bắt đầu rối loạn, liền điện thoại gọi Lý San San quay lại, sắc mặt hơi đỏ lên, lúng túng hỏi nàng:
– Tiểu Lý… em theo chị hơn ba năm, bình thường chị đối đãi với em cũng không tệ chứ?
…

– Trương cục trưởng, chị đối với em rất tốt đấy.
Lý San San nói, trong lòng đã phát giác được Trương cục trưởng nhất định là có việc muốn nhờ nên mới nói như vậy.
– Tiểu Lý, hôm nay những tấm ảnh vừa nhìn thấy, không được nói cho bất cứ ai, có biết không?
Trương Ái Linh mặt cũng có chút đỏ lên, vừa nghĩ tới bị lộ ảnh chụp như vậy, thật sự là muốn chui vào trong kẽ đất.
– Trương cục trưởng, cái gì em cũng không thấy a.
Lý San San ngầm hiểu nhìn nàng nói.
Trương Ái Linh thấy Lý San San nói như vậy, nên cũng bớt chút lo lắng, thế nhưng ảnh chụp cùng những lời viết trên thư khiến cho nàng rất khó lựa chọn, rút cuộc là nên giúp đỡ Lâm Đại Phát hay là phải nghe theo lời Hoa Mã Lan đây? Thật sự là tiến thối lưỡng nan.
…

Còn Triệu Đức Tam giờ phút này ngồi ở trong phòng là