Trang Diệp và Kỷ Tùy, mà Hứa Thừa Ngôn sau khi đã làm Y Trình rút vốn và khống chế số cổ phần để hợp tác cùng Lan Tỉ như đã nói từ trước, lại còn để Y Trình đi giật dây mấy công ty ở giữa đang hợp tác với Lan Tỉ.
Cô ta biết, Hứa Thừa Ngôn đang tập hợp toàn bộ lực lượng để đối phó Trang gia, nhưng chỉ bằng vào một Hứa Thừa Ngôn, cũng không có khả năng gây chí mạng gì đối với Lan Tỉ, bọn họ không cần phải khẩn trương như thế.
Chẳng qua như thế sẽ tiện nghi cho Trang Trạch và Trang Như Vân tìm cớ công kích, chỉ trích bởi vì cô ta ngầm đắc tội với Hứa Thừa Ngôn nên mới dẫn tới mầm họa này.
Bận rộn bên ngoài cả một ngày, lại chiến đấu với trong nhà một ngày, thể xác và tinh thần của cô ta đều đã mệt mỏi, ngay lúc cho rằng mọi thứ sẽ dừng tại đây thì một tin như sét đánh lại nổ ra.
Sáng sớm hôm sau, Diêu Khiêm mới vừa báo cáo xong với cô, bảo tạm thời còn chưa có tra được lai lịch của người phụ nữ tên Triệu Ngu kia, một trợ lý khác đã vội vàng chạy vào: “Trang tổng, xảy ra chuyện rồi, có một tổ chức giấu tên ra tay với chúng ta, nói chúng ta giả mạo doanh thu và lợi nhuận, làm giả báo cáo tài chính.”
Mặt mũi Trang Diệc Tình ngay lập tức biến sắc, tiếp nhận di động của bí thư còn chưa đọc xong tin tức, Trang Chấn cũng đã đi vào: “Chuyện của con và Hứa Thừa Ngôn rốt cuộc là thế nào? Cái tổ chức nặc danh này nhẽ cùng một phe với hắn?”
Công ty riêng của Hứa Thừa Ngôn cũng có chi nhánh ở Hongkong, nói không chừng ngày nào đó cũng sẽ trở thành mục tiêu để mấy tổ chức ẩn danh này ngắm bắn, vấn đề này nghe ra thì rất buồn cười, nhưng kết hợp với tin tức trên mạng, Trang Diệc Tình lại chợt không cười nổi, bởi vì toàn bộ đều quá mức trùng hợp.
Từ ngày hôm qua bắt đầu, trên mạng đã đưa tin tức tràn lan về chuyện Lan Tỉ, lấy chuyện Hứa Thừa Ngôn hủy hôn làm khởi điểm, liên hệ với Y Trình và các công ty nắm giữ cổ phần thì đều đang bắt đầu rút vốn, đủ mọi loại phát ngôn bừa bãi, nói rằng mắt xích tài chính của Lan Tỉ xảy ra vấn đề, không chỉ có lừa cưới mà còn định lừa tiền, sau khi Hứa gia phát hiện mới có một loạt chuyện xảy ra về sau.
Trang Diệc Tình cũng không xác định được đây là nghị luận do Hứa Thừa Ngôn làm ra, hay là còn có đối thủ cạnh tranh khác đang âm thầm giở trò, nhưng chút tác động nhỏ này cũng không có khả năng tạo được ảnh hưởng nghiêm trọng đối với Lan Tỉ, đây cũng là đúc kết mà tối qua Lan Tỉ cũng đã đưa ra.
Ai ngờ hôm nay lại đột nhiên xuất hiện một bài viết bố láo như vậy, cứ như đã lập tức định tội Lan Tỉ đang ở trong một cuộc khủng hoảng nặng nề.
Vốn dĩ bị những làm cái bia để người người ngắm bắn đã không phải chuyện tốt, lúc trước cũng có không ít công ty bị nhắm vào làm giá cổ phiếu sụt giảm nghiêm trọng, thậm chí bị bức lui khỏi thị trường, giờ mọi chuyện lại nối gót kéo tới, đối với Lan Tỉ tuyệt đối là một nguy cơ rất lớn.
Hai cha con trao đổi đơn giản ý kiến một chút, cũng lập tức triệu tập người mở cuộc họp, nghiên cứu làm sao để đáp lại lời cáo buộc này.
Gần như cũng đúng lúc đó, Hứa Thừa Ngôn cũng đã đọc được tin tức này.
Tối hôm qua hắn lại tới bệnh viện thăm Triệu Ngu, tuy rằng cô vẫn không muốn thấy hắn, nhưng hắn cũng ở bên giường bệnh cùng cô ngủ say mấy tiếng.
Hai đêm liên tục không ngủ ngon, hắn đang chuẩn bị ngủ thêm một lát để chút nữa đi làm, ai ngờ tối qua lão cha còn bị Hứa Thừa Ngôn chọc tức đến muốn đoạn tuyệt quan hệ với hắn, giờ lại đột nhiên vọt vào phòng hắn, vẻ mặt không dám tin tưởng nhìn lại: “Lan Tỉ thực sự có vấn đề? Anh đã sớm phát hiện ra? Vậy thằng khốn nhà anh sao lại không nói với tôi hả?”
Hứa Thừa Ngôn vẫn còn buồn ngủ từ trên giường ngồi dậy, không tình nguyện nhận điện thoại của ông: “Cái gì cơ?”
Nhưng mà một giây tiếp theo, đọc được tiêu đề tin tức từ trên trời rơi xuống kia, hắn đột nhiên không còn buồn ngủ nữa.
Muốn đọc kỹ lại một chút, nhưng số lượng từ quá nhiều, trong nháy mắt nội tâm hắn đột nhiên xao động nóng nảy, căn bản một chữ cũng không đọc vào, chỉ có thể vội vàng hỏi ông già: “Bài viết này là thật hay giả? Có phải có người giả mạo báo cáo hay không?”
Ông Hứa lắc đầu: “Tôi đã nghiên cứu rồi, chuyện báo cáo là đúng đấy, chỉ không Lan Tỉ đã bị bọn họ theo dõi từ sớm như vậy, nếu là ngày nào đó chúng ta cũng bị theo dõi, tuyệt đối không phải chuyện tốt gì.”
Bên tai như là có thứ gì rung lên “Ong” một tiếng, Hứa Thừa Ngôn đột nhiên cảm thấy đầu đau như muốn nứt ra, vốn đã ngủ không đủ giấc, hắn chỉ lập tức cảm giác trong đầu là một mớ hỗn độn, giống như có muốn suy nghĩ cái gì cũng không thể tập trung.
Ngơ ngác ngồi trên giường ngây người một lúc lâu, hắn mới đột nhiên xốc chăn lên, lo lắng chạy ra ngoài.
Một loạt dư luận đẩy mạnh trên mạng hôm qua không phải do hắn làm, nhưng hắn có thể khẳng định là Tiết Trạm.
Nhân cơ hội chèn ép đối thủ cạnh tranh, cũng thuận tiện xả giận cho Triệu Ngu, hắn hoàn toàn có thể đoán đến, cũng khinh thường chỉ trích Tiết Trạm mượn gió bẻ măng.
Nhưng nếu bài viết đột nhiên xuất hiện hôm nay là thật, vậy giống như lời ông già nhà hắn nói, những tổ chức đó đã sớm theo dõi Lan Tỉ.
Vốn dĩ việc này cũng không có gì kỳ lạ, nhưng khi tất cả mọi chuyện trùng hợp cùng lúc bung ra, xác suất rất lớn là không phải trùng hợp, mà là đã bị thiết kế từ lâu.
Chú cháu Tiết gia và Triệu Ngu đã có âm mưu từ lâu.
Thậm chí cả Hứa Thừa Ngôn hắn, cũng chỉ là một quân cờ trong tay bọn họ.
Nghĩ đến lúc trước Triệu Ngu nói lời này ở hành lang trong tổng bộ Hoa Xán, trong nháy mắt, Hứa Thừa Ngôn đã có thể khẳng định – đây là sự thật.
Nhưng suy nghĩ kỹ lại, vẫn cảm thấy có điều gì không đúng.
Nếu thật sự là Tiết Tử Ngang phái Triệu Ngu đến tiếp cận hắn, thì Triệu Ngu làm sao phải lo lắng Tiết Tử Ngang phát hiện ra mối quan hệ của bọn họ? Đêm Giáng Sinh kia, lúc cô vụng trộm yêu đương với hắn trong WC rõ ràng rất lo lắng bất an.
Còn cả bố trí lần đó Tiết Trạm bắt gian, nếu Tiết Trạm sớm biết quan hệ Triệu Ngu và hắn, cần gì phải làm như vậy nữa?
Hoặc là, toàn bộ đều là do Triệu Ngu và hai chú cháu kia dồn toàn lực diễn? Chẳng qua là kỹ thuật diễn của bọn hắn cũng quá tốt, làm cho hắn không thể nhìn thấy đến nửa điểm sơ hở?
Ở trước mặt hắn cô giả bộ lo lắng là giả, lúc Tiết Trạm bắt gian đến đáy mắt không giấu nổi tức giận cũng là giả?
Bọn họ khổ tâm chuẩn bị bố trí nhiều kịch bản như vậy, diễn ra một màn hay ho là để cố ý kích thích hắn, khơi mào lòng háo thắng và dục vọng chiếm hữu của hắn sao?
Thật thật giả giả, giả giả thật thật, nhất thời, hắn hoàn toàn không thể phân biệt được, đến cùng chân tướng mọi chuyện là gì.
Đến tận khi đã ngồi sau xe nhìn xe cộ và người đi đường không ngừng lướt qua ngoài cửa sổ, hắn mơ hồ cảm giác được, từ sâu trong nội tâm của mình, thật ra đang hy vọng toàn bộ mọi thứ chỉ là trùng hợp.
Hy vọng rằng Triệu Ngu không lừa hắn, hắn cũng không giống như thằng ngu bị cô chơi đùa xoay như chong chóng.
Triệu Ngu đã đoán được, Hứa Thừa Ngôn đọc được tin tức khẳng định sẽ tìm đến cô, cô cũng đã chuẩn bị tốt để đối mặt với hắn, chỉ là không nghĩ rằng, không đợi Hứa Thừa Ngôn tới, ngược lại lại chờ thấy Lăng Kiến Vi tới trước.
Cô vẫn không định nói chuyện mình bị thương cho hắn biết, nhưng nhìn bộ dáng hắn lao thẳng vào phòng bệnh, cô đã biết, cuối cùng cũng không thể giấu được.
Thấy đôi mắt hắn đã đỏ ngầu nhìn chằm chằm mình, đến cả một câu cũng không nói, Triệu Ngu bỗng cười, mở miệng trước: “Đã biết rồi?”
Lăng Kiến Vi không nói một lời chỉ nhìn cô thật lâu, lúc này mới buồn bực nói câu “Ừ”, rồi chậm rãi ngồi xuống mép giường: “Tại sao muốn gạt anh?”
Mỗi một người, vừa mở miệng là đều hỏi câu này.
Triệu Ngu cười, nhưng lại quay về vấn đề cũ: “Làm sao anh biết?”
“Anh trai anh nói, chuyện Hứa Thừa Ngôn làm hôm qua đã hoàn toàn ngoài dự đoán của tất cả mọi người, tuy rằng hắn tự phụ, nhưng cũng rất khôn khéo cẩn thận, sẽ không dễ dàng mắc mưu, càng không thể xúc động đến vậy. Nghĩ đến tối hôm hắn kết hôn, em vẫn luôn không nhận điện thoại cũng không nhắn tin lại cho anh, anh liền đoán được, khả năng em… Là bị thương thật sự.”
Triệu Ngu cười đùa hắn: “Quả là thiên tài mà, thông minh quá.”
Lăng Kiến Vi muốn nhìn vị trí cô bị thương một chút, nhưng tay vừa chạm lên chăn đã lại sợ tới mức rụt trở về, hắn sợ sẽ không cẩn thận đụng tới miệng vết thương của cô: “Em bị thương ở đâu?”
Triệu Ngu liếc mắt qua bả vai của mình: “Không có việc gì, chỉ bị thương ngoài da.”
“Bị thương ngoài da thì làm sao Hứa Thừa Ngôn có thể tức thành như vậy?” Lăng Kiến Vi ngừng một hồi, lại rầu rĩ hỏi, “Có phải hắn… Cũng thích em hay không?”
Lúc trước thời điểm Triệu Ngu nói cho hắn kế hoạch phải tiến hành này, chỉ nói Hứa Thừa Ngôn là loại người kiêu ngạo tuyệt đối sẽ không chịu để Trang Diệc Tình tự tiện can thiệp vào việc riêng của hắn, cái này sẽ chạm đến ranh giới cuối cùng của Hứa Thừa Ngôn, nhưng nếu vì thế thì lúc hắn hủy hôn cũng đã đủ để trả thù, làm sao hôm qua còn có thể làm ra hành vi như vậy, khiến tất cả đám người trong giới đều kinh ngạc đến rớt cằm?
“Người như hắn mà sẽ thật sự thích ai sao?” Triệu Ngu cười, lắc lắc đầu, lại không cẩn thận kéo tới miệng vết thương, đau đến mức cô cắn răng hít sâu một hơi.
“Sao vậy?” Lăng Kiến Vi hoảng hốt nhìn cô, “Vết thương đau à? Để anh giúp em gọi bác sĩ.”
“Không cần, Tiết Trạm đã đi tìm bác sĩ, chắc sẽ tới nhanh thôi.”
Lăng Kiến Vi lúc này mới chú ý, cổ áo bệnh nhân của cô đều đã ướt đẫm: “Nhất định rất đau phải không?”
Ngoài phòng bệnh, tay Hứa Thừa Ngôn đã vươn ra giữa không trung, rồi lại không hiểu sao cứng đờ, không thể đẩy cửa ra bước vào.
Lăng Kiến Vi vọt vào sau cũng không đóng cửa, cả cánh cửa cũng chỉ bị gió thổi khép hờ lại, người bên trong nói gì, tất nhiên hắn nghe rất rõ.
Hắn thích cô? Hắn thích Triệu Ngu?
Lời Lăng Kiến Vi nói quả thực giống như chuyện cười, khiến hắn hận không thể lập tức vọt vào chế giễu vài câu.
Nhưng mà, đột nhiên hắn cũng rất muốn hỏi bản thân, tại sao hôm qua mình lại tức giận đến thế?
Trưởng bối trong nhà khuyên can, đồng nghiệp trong công ty cũng khuyên can, nhưng hắn vẫn khăng khăng làm theo ý mình, dùng lời của Lăng Kiến Uyên mà nói thì chính là, hắn xúc động như thế, hoàn toàn ngoài dự đoán của mọi người.
Toàn bộ những điều này, thật sự chỉ bởi vì Trang Diệc Tình quá quản việc tư của hắn sao?
Mang theo lửa giận và nghi vấn tràn đầy đi đến, hiện giờ còn chưa bắt đầu chất vấn người ở trong, hắn ngược lại còn buộc thêm cho bản thân sự nghi hoặc lớn hơn nữa.
“Hứa tổng, nếu đã tới sao không đi vào?”
Giọng nói của Tiết Trạm nháy mắt làm Hứa Thừa Ngôn từ giữa sững sờ khôi phục lại tinh thần, một khắc khi vừa xoay người đón nhận lấy ánh mắt của Tiết Trạm kia, cuối cùng Hứa Thừa Ngôn cũng hoàn toàn tỉnh táo lại, lạnh lùng nhìn hắn.
Tiết Trạm mỉm cười đẩy cửa ra, đi vào cùng bác sĩ, nhìn thấy Lăng Kiến Vi ở trong cũng không giật mình, chỉ nói với Triệu Ngu: “Đến giờ thay thuốc.”
Triệu Ngu ngước mắt, Lăng Kiến Vi quay đầu lại cũng đồng thời thấy được Hứa Thừa Ngôn theo sau Tiết Trạm.
Ánh mắt Hứa Thừa Ngôn thậm chí còn không nhìn thấy Lăng Kiến Vi, tầm mắt hắn vẫn luôn khóa chặt vào Triệu Ngu, cảm giác được trong mắt hắn tức giận đã ngày càng đậm, vẻ mặt của Triệu Ngu lại chỉ bình thản như cũ.
“Lúc thay thuốc nên nằm xuống thì hơn, ngồi sẽ dễ kéo đến miệng vết thương.” Nữ bác sĩ nhẹ nhàng đỡ Triệu Ngu nằm xuống, Tiết Trạm và Lăng Kiến Vi cũng nhanh chóng ra tay hỗ trợ.
Đồ của bệnh nhân bị cởi ra, dần dần để lộ bả vai mảnh khảnh và xương quai xanh tinh xảo của cô, phía dưới là vết thương đã bị băng gạc quấn lại, nữ bác sĩ chậm rãi mở ra, cẩn thận từng ly từng tí bỏ đi băng gạc.
Trong nháy mắt thấy rõ miệng vết thương kia, đôi mắt Lăng Kiến Vi bỗng nóng lên, hắn đột ngột xoay người đưa lưng về phía giường bệnh không dám nhìn nữa. Tiết Trạm cũng nhăn mày, ngồi xuống mép giường cầm chặt tay Triệu Ngu.
Trên đường đi tới đây, Hứa Thừa Ngôn vẫn mải suy nghĩ, nếu toàn bộ đều là do bọn họ tính kế, toàn bộ đều chỉ là âm mưu, vậy vết thương của Triệu Ngu có phải cũng là giả hay không?
Dù sao hắn cũng chưa nhìn thấy tận mắt vết thương của cô, hắn cho rằng tất cả, từ vết máu trên quần áo Tiết Tử Ngang, thời gian giải phẫu, con dao đẫm máu và lời thú tội kỹ càng của Mâu Tam, đều chỉ là sản phẩm của dối trá mà thôi.
Nếu đã là bố trí kín kẽ vi diệu đến thế, vậy khẳng định là họ cũng chỉ cố ý làm cho hắn xem, cho nên mới có thể không báo cảnh sát, mới có thể cố ý đặt con dao ngay trước mắt hắn.
Nhưng giờ phút này, nhìn thấy miệng vết thương chân thật dữ tợn kia, nhìn Triệu Ngu đang cắn chặt răng chảy mồ hôi đầy trán, nghe bác sĩ nói “Thuốc giảm đau đã là liều lượng lớn nhất, cố chịu đựng qua hai ngày này thì sẽ ổn”, Hứa Thừa Ngôn lại bỗng cảm thấy như ngực mình cũng bị đâm một dao vậy.
“Vì tiền, ngay cả mạng cô cũng không cần sao? Rốt cuộc bọn họ đã cho cô cái gì, mà khiến cô bán mạng vì bọn họ như vậy?”
Ngẩng đầu nhìn lại Hứa Thừa Ngôn đang tức muốn hộc máu đứng bên giường, Triệu Ngu đột nhiên nhếch miệng cười, rất giống lúc trước hắn từng trào phúng nhìn cô.
Không hiểu vì sao, ánh mắt này của cô chợt làm Hứa Thừa Ngôn như bị gai đâm trúng.
Khi nhìn thấy miệng vết thương dữ tợn trên làn da trắng nõn, hắn vẫn không khỏi nghiến răng nhắm chặt mắt lại.
Đây là lần đầu tiên những người khác nhìn thấy vết thương của Triệu Ngu, còn hắn đã tận mắt chứng kiến nguồn gốc của nó. Lúc ấy hắn đã sợ đến nỗi tim như ngừng đập, đến tận bây giờ nỗi sợ hãi đó vẫn còn ám ảnh quẩn quanh trong lòng hắn.
“Triệu Ngu.” Hắn chăm chú nhìn cô: “Anh nói thật đấy, nếu em còn bị thương nữa, anh nhất định sẽ bị thương cùng em, nếu em dám chết, anh cũng sẽ chết cùng em.”
Triệu Ngu buông lỏng hàm răng đang nghiến chặt, nhìn hắn mỉm cười: “Anh nói mấy chuyện này đều chẳng có một chút uy hiếp nào cả.”
Đắp thuốc mới lên xong, bác sĩ băng bó lại thật kỹ cho Triệu Ngu, nhìn trên trán cô đã rịn mồ hôi, Tiết Tử Ngang vội đi lấy khăn giấy cẩn thận lau cho cô.
Lăng Kiến Vi vẫn chưa yên tâm hỏi bác sĩ: “Không có biện pháp khác sao? Cô ấy thật sự rất đau.”
Nhìn ba tên đàn ông đằng kia người này so với người kia còn khẩn trương lo lắng hơn, Hứa Thừa Ngôn bất chợt cảm thấy đầu óc mình bắt đầu hỗn loạn.
Giữa bọn họ, thật sự chỉ là giao dịch tiền tài sao?
Nếu đúng vậy, việc đã tới bước này rồi, bọn họ cũng không cần tiếp tục diễn kịch trước mặt hắn nữa.
Còn nếu không phải, vậy bọn họ làm tất cả những chuyện này vì cái gì?
“Triệu Ngu.” Vuốt vuốt huyệt Thái dương đau nhức, hắn dứt khoát trực tiếp hỏi ra: “Tất cả mọi chuyện, có phải đều là do các người thiết kế hay không? Trang Diệc Tình căn bản không cho người đi bắt cô, có đúng không?”
“Đúng.” Triệu Ngu trả lời rất thẳng thắn, vừa thấy sắc mặt của hắn nhất thời sa sầm xuống, cô lại chỉmỉm cười với hắn: “Đáng tiếc, anh đã chậm rồi.”
Giờ hắn có muốn đổi ý cũng đã muộn.
“Cô…” Hàm răng nghiến chặt vì quá mức phẫn nộ mà hơi run lên, đôi mắt hắn vốn do không ngủ đủ đã đỏ ngầu, lúc này nhìn lại càng thêm đáng sợ, cực kỳ giống một con mãnh thú sắp phát điên.
Thấy hắn muốn tiến lên phía trước, Tiết Tử Ngang lập tức đứng dậy chặn hắn lại, ngăn cách Triệu Ngu trên giường với hắn.
Ngay sau đó, giọng nói bình tĩnh của Tiết Trạm bên cạnh hắn vang lên: “Chẳng lẽ Hứa tổng còn muốn ra tay với một người phụ nữ bị thương nặng sao?”
Hứa Thừa Ngôn quay đầu, lạnh lùng nhìn Tiết Trạm.
Quả thật trong nháy mắt, hắn thật sự có ý muốn trực tiếp bóp chết cô.
Tính kế hắn, lừa gạt hắn, đùa bỡn tình cảm của hắn, sau đó lại có thể coi như chẳng có gì xảy ra, thản nhiên cười đùa thoải mái, coi mọi chuyện như là lẽ rất đương nhiên thế sao?
“Hứa tổng có thể lựa chọn nối lại tình xưa cùng Trang gia, thay bọn họ làm sáng tỏ mọi chuyện anh làm ngày hôm qua.” Tiết Trạm nhàn nhạt nhìn Hứa Thừa Ngôn, đưa điện thoại tới trước mặt hắn: “Có điều, chưa chắc đã có ai tin đâu.”
Hứa Thừa Ngôn liếc qua một cái đã thấy được tiêu đề tin tức cực kỳ bắt mắt: Lan Tỉ đang khủng hoảng tài chính sâu sắc, trong hai giờ giá cổ phiếu đã giảm mạnh tới 10%.
Điều này hoàn toàn nằm trong dự liệu của hắn, chỉ riêng bài báo trời ơi đất hỡi kia cũng đã đủ sức thuyết phục rất nhiều người, huống hồ còn có bằng chứng do Hứa gia cung cấp.
Mà nội dung phía dưới còn viết, “Phòng làm việc TNC khởi tố Tập đoàn Lan Tỉ vì nợ tiền thiết kế”, “Sản phẩm mới của Lan Tỉ bị nghi ngờ vi phạm bản quyền”, “Ngân hàng Thương mại XX cho biết sẽ xem xét lại tiêu chuẩn cho vay của Tập đoàn Lan Tỉ”…
Trong vòng hai ngày, những tin tức bất lợi đối với Lan Tỉ đã tràn ngập khắp các mặt báo, thật thật giả giả lẫn lộn với nhau, người bình thường căn bản không có biện pháp phân biệt thật giả.
Nhưng trong đó có hai trọng điểm… Hứa Thừa Ngôn trước mặt mọi người từ hôn, đối tác nhiều năm là Y Trình trở mặt thành thù với Lan Tỉ, phòng làm việc TNC đại biểu cho Lăng gia là đối tác nhiều năm của Lan Tỉ, thậm chí nghe đồn họ sẽ có quan hệ thông gia với nhau giờ lại cũng hành xử giống Y Trình… bấy nhiêu đấy đã đủ chứng minh, Lan Tỉ tuyệt đối có vấn đề.
Tiết gia đối phó Trang gia là điều bình thường, Hứa gia là bởi vì bị Triệu Ngu tính kế, như vậy Lăng gia thì sao? Vì chuyện gì mà bất hòa với Trang gia?
Hứa Thừa Ngôn đột nhiên nhớ tới lần trước studio của Lăng Kiến Vi từng giúp Hoa Xán làm sáng tỏ vụ sao chép ý tưởng, lúc đó mối quan hệ giữa 3 nhà này đã lộ ra sự kỳ lạ.
Nhưng sau đó tin tức hắn biết được lại là, Lăng Kiến Vi có thù riêng với Trang gia, việc làm sáng tỏ vụ sao chép là thuộc về hành vi cá nhân.
Vậy hiện tại thì thế nào? Vẫn là hành vi cá nhân sao? Không đại biểu cho Lăng gia sao?
Đêm Giáng sinh, khi nhìn thấy Lăng Kiến Vi cùng Tiết Tử Ngang đua xe, lúc ấy hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng đó là một đám trẻ trâu đang đọ sức với nhau mà thôi, bây giờ xem ra, rất có khả năng là liên quan đến Triệu Ngu.
Vậy trong toàn bộ âm mưu đối phó với Trang gia, Triệu Ngu đến cùng đóng vai trò gì? Cô ấy thật sự chỉ là một quân cờ của Tiết gia sao?
“Bang”, Tiết Tử Ngang lấy bữa sáng từ trong túi ra, đặt mạnh lên bàn: “Tôi chỉ mua đủ phần cho 3 người, những người khác tự lo.”
Lệnh đuổi khách đã quá rõ ràng, trong phòng bệnh tất cả mọi người đều nghe hiểu, Lăng Kiến Vi lại chỉ bình tĩnh nói: “Tôi ăn rồi, để tôi đút Hi Hi ăn.”
Hi Hi?
Tầm mắt của Hứa Thừa Ngôn đảo qua gương mặt từng người một trong 4 người, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt bình tĩnh của Triệu Ngu. Vốn dĩ cơn giận của hắn vốn không thể dập tắt, hiện tại lại bị vô số nghi vấn thay thế.
Trong vòng hai ngày hai đêm, bọn họ đã đi tới đi lui một chuyến đến nước Mỹ, tuy nhiên, chuyến đi này lại không mang về bất kỳ kết quả gì.
Buổi chiều ngày hôm qua sau khi đến Mỹ, dựa theo địa chỉ Tống Huyền cho, Kỷ Tùy thuận lợi tìm được nơi ở của Trang Diệp, nhưng nơi đó đã không có người, mà khi hắn tìm thấy Trang Diệp, trạng thái của hắn lại cực kỳ không thích hợp.
… Hắn cứ thế một mình ôm đầu gối cuộn tròn trong đêm tối, ngơ ngác nhìn chằm chằm cánh cửa đóng chặt trước mắt. Hắn như vậy, lại giống y hệt với người 4 năm trước sau khi tỉnh lại trong bệnh viện luôn trốn vào trong bóng tối.
“Anh, anh nói xem có phải cô ấy đã xảy ra chuyện gì rồi không? Có phải chị của em… Chị của em biết em tới nơi này, nên lại cố tình đưa Hi Hi đi không? Không thể nào, chị của em không phải loại người như vậy… Không đúng, Tống Huyền đã nói là chị của em làm thế, sao chị ấy có thể làm thế được? Sao chị ấy có thể làm như vậy? Sao có thể…”
Kỷ Tùy vẫn biết Trang Diệp luôn phải điều trị tâm lý, bác sĩ tâm lý chẩn đoán phải cần tới 2 năm mới có thể chữa khỏi cho chứng bệnh sợ hãi ánh sáng, thích ở trong bóng tối của hắn, bọn họ vốn cho rằng bệnh tình của hắn đã chuyển biến tốt đẹp hơn, nhưng không thể ngờ…
Mấy năm trước, Trang gia lo lắng Trang Diệp sẽ tự sát, còn cố ý giám sát hắn cực kỳ chặt chẽ, khi thấy hắn bệnh nặng đến mức ăn nói lung tung, trong đầu Kỷ Tùy thế nhưng hiện lên một ý niệm thật đáng sợ, tiếp tục tồn tại đối với Trang Diệp, có phải là càng thống khổ hơn hay không?
“Bíp!” Tiếng còi xe ở đằng sau vang lên không ngừng, nhìn đèn giao thông đã sớm chuyển sang màu xanh, Kỷ Tùy chỉ có thể buông di động tiếp tục lái xe về phía trước.
Trở lại Đông Hải, sau khi xuống máy bay hắn liền mở di động lên, cũng đến tận lúc này hắn mới biết, chỉ trong hai ngày ngắn ngủi bọn họ rời đi, Lan Tỉ lại có thể xảy ra chuyện lớn như vậy.
Nhưng so với chuyện chạy về công ty xử lý công việc, điều quan trọng nhất đối với Trang Diệp bây giờ là trực tiếp đi chất vấn Trang Diệc Tình xem năm đó đến cùng là đã xảy ra chuyện gì.
Bản thân Kỷ Tùy cũng rất muốn biết, người đã ngày càng trở nên xa lạ kia, rốt cuộc năm đó đã gây ra chuyện gì.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Lan Tỉ đã loạn cả lên, công ty vội vàng mở các cuộc họp để nhanh chóng đánh trả tin đồn trên mạng, đương nhiên, cũng vài có người còn định nhân cơ hội này để ngầm chia rẽ nội bộ.
Lúc Trang Diệp và Kỷ Tùy bước vào văn phòng của Trang Diệc Tình, Trang Trạch vẫn còn ở bên trong thương lượng điều gì đó với cô ta, sắc mặt hai chị em họ người nọ so với người kia còn khó coi hơn, chắc hẳn đã đàm phán thất bại.
Thấy hai người trở về, Trang Trạch có hơi kinh ngạc, nhưng hắn vẫn lễ phép chào: “Anh hai, anh Kỷ Tùy.”
Trang Diệp không thèm liếc hắn lấy một cái, chỉ đi thẳng tới bàn làm việc của Trang Diệc Tình.
Trang Trạch còn rất hiểu chuyện, cười gật đầu với hai người rồi “ngoan ngoãn” rời khỏi văn phòng, nhưng khi vừa quay người lại, nụ cười trên mặt hắn đã lập tức tắt ngúm, thay vào đó là vẻ khinh thường cùng phẫn nộ.
“Hai người về khi nào vậy? Đến cả một cuộc điện thoại cũng không gọi, hai người có biết…” Trang Diệc Tình còn đang hung hăng định trách cứ cả hai, nhưng thấy dáng vẻ của Trang Diệp, cô ta lại sửng sốt hỏi, “Sao thế?”
“Chị.” Trang Diệp bình tĩnh nhìn cô ta, “Vì sao bốn năm trước Hi Hi lại lên giường với Lăng Kiến Vi?”
Biểu cảm Trang Diệc Tình tức khắc cứng người, nhưng cô ta nhanh chóng điều chỉnh lại, nhàn nhạt nói: “Làm sao chị biết được?”
Dứt lời, cô ta lại ôn nhu vỗ vỗ vai hắn: “Trang Diệp, chị biết em vẫn luôn không cam lòng, em hận cô ta cũng là chuyện rất bình thường, nhưng hiện tại công ty đang xảy ra chuyện lớn như vậy, em phải hiểu cái gì quan trọng hơn, những chuyện tư đó để sau hẵng nói.”
Thấy cô ta định cầm văn kiện trên bàn rời đi, Trang Diệp vội bước tới chặn lại: “Bốn năm trước, có phải Hi Hi đã có thai hay không? Có phải chị bắt cô ấy phá không? Có phải chị bắt cô ấy lên giường với Lăng Kiến Vi rồi để em bắt quả tang hay không?”
Trang Diệc Tình rùng mình: “Em điên rồi à?”
Cô ta vừa định đ vòng qua hắn để ra ngoài, giọng hắn lại truyền tới từ phía sau: “Là chị, quả thật là chị, cậu ấy nói không sai.”
Trang Diệc Tình dừng bước, xoay người nhìn hắn, tức giận nói: “Ai nói cái gì vớ vẩn với em đấy? Trang Diệp, chị là chị ruột em, em không tin chị mà đi tin tưởng lời người ngoài nói hươu nói vượn sao? Niềm tin giữa chúng ta nhẽ mong manh đến thế sao? Một người ngoài tùy tiện châm ngòi vài câu mà em đã vội chạy tới chất vấn chị? Năm đó xảy gì chuyện gì, tự em biết rõ hơn ai hết là có liên quan gì đến chị không? Suốt bốn năm nay em cũng chưa từng nghi ngờ chuyện này, vậy mà giờ chỉ vì vài câu của người khác mà em đã…”
“Vì chị là người em tin tưởng nhất! Bởi vì lúc cả thế giới vứt bỏ em, chỉ có chị không vứt bỏ em mà thôi, bởi vì đối với em, sinh mạng của chị còn quan trọng hơn cả mạng sống của mình, bởi vì em không tin chị sẽ làm như vậy với em, em có thể tìm hàng ngàn hàng vạn lý do từ chính mình, nhưng em tuyệt đối không thể… Nghi ngờ chị.”
Nước mắt từ khóe mắt lăn xuống, Trang Diệp thấp giọng cười…
“Nhưng hiện tại, em lại đột nhiên hiểu ra một số chuyện, đến cả cha sinh mẹ đẻ cũng không quan tâm em, vậy chị của em… Sao mà khác được? Nếu… nếu chị thật sự quan tâm đến em, sao lại có thể… Đối xử với một người em cũng coi như sinh mạng của mình như thế? Sao chị lại có thể nhẫn tâm đến thế… Mấy năm nay, rốt cuộc chị đã coi em là gì? Chị có thật sự yêu thương đứa em trai này không? Hay em chỉ là một công cụ để tranh quyền tranh sủng ở Trang gia của chị?”
“Bốp!” Một bạt tai hung hăng rơi trên mặt hắn, chặn lại câu nói kế tiếp của hắn, cũng làm Kỷ Tùy đứng bên cạnh phải sững sờ.
Tay Trang Diệc Tình đều đã run rẩy, đôi mắt cô ta cũng đỏ lên nhìn chằm chằm hắn: “Mấy câu đó mà em cũng có thể nói ra, mấy năm nay, chị thật sự… Đã quá phí phạm tình thương với đứa em trai này rồi.”
Cái tát này quá nặng, vừa đi xuống đã lưu rõ vết hồng trên mặt hắn, nhưng hắn cũng chẳng động đậy gì, chỉ lẳng lặng nhìn lại cô ta: “Chị, Hi Hi ở đâu? Em xin chị, trả cô ấy lại cho em đi.”
Vì quá phẫn nộ, Trang Diệc Tình phải kịch liệt thở dốc mấy hơi mới lại lạnh lùng nhìn hắn: “Chị không biết em đang nói gì hết.”
Nói xong, cô ta lại xoay người nhìn sang Kỷ Tùy, nói: “Cảm xúc hiện tại của nó không ổn định, anh mau đưa nó tới chỗ bác sĩ Lạc đi.”
Nhưng Kỷ Tùy lại dùng một loại ánh mắt cực kỳ xa lạ nhìn cô ta: “Chị muốn bức chết cậu ấy nữa sao?”
“Cả anh mà cũng tin mấy lời đó…”
“Chị.” Trang Diệp quay đầu, khóe miệng lại đột nhiên cong lên, “Có phải chị cảm thấy Hi Hi không xứng với em không? Nhưng thật ra, là em không xứng với cô ấy, là em không xứng, vẫn luôn không xứng.”
Chậm rãi cất bước đi ra cửa, tiếng lẩm bẩm của hắn vẫn truyền đến từng lời một: “Trước khi gặp cô ấy, chị là mặt trời duy nhất trong cuộc sống của em, sau khi gặp được cô ấy, em cho rằng em đã có được hai mặt trời rồi, kết quả, em vẫn phải quay về Địa ngục, một khi đã vậy, thì tại sao lúc trước chị phải… Yêu thương em nhiều đến thế?”
Nhìn bóng lưng như một cái xác không hồn của hắn, Trang Diệc Tình tức giận siết chặt trong tay văn kiện, hàm răng cắn chặt lại, trong mắt cũng đã ngấn lệ.
Kỷ Tùy ngơ ngác nhìn cô ta, dừng một chút, hắn nói: “Tôi biết chị thật sự quan tâm đến cậu ấy. Nhưng tôi với cậu ấy cũng rất hiểu chị, nếu không phải do chị làm, thì vừa rồi chị sẽ không phản ứng như vậy.”
Trang Diệc Tình lạnh lùng nhìn hắn: “Tôi nói không phải là không phải.”
Kỷ Tùy cười tự giễu, đã không cần phải nhiều lời nữa, hắn cũng bèn xoay người đi mất.
Lúc hắn vừa tới cửa thì Diêu Khiêm cũng vừa chạy vào, hắn cũng không để ý, kết quả mới vừa đi khỏi được vài bước, hắn đã nghe được giọng của Diêu Khiêm truyền ra: “Trang tổng, tôi đã điều tra ra Triệu Ngu mà ngài cần rồi.”
Kỷ Tùy lập tức dừng bước lại, mặt mũi đột ngột biến sắc.
Diêu Khiêm vẫn tiếp tục nói: “Cô ta là người của Hoa Xán, từng là trợ lý của Tiết Tử Ngang và Tiết Trạm, nhưng cô ta đã từ chức, hiện tại chưa có ảnh chụp, chỉ có những tư liệu này thôi.”
Trang Diệc Tình nhận lấy tài liệu trong tay Diêu Khiêm, vừa định mở ra thì đã thấy Kỷ Tùy đi rồi còn quay lại, mặt mũi bừng bừng lửa giận: “Chị đã làm những chuyện như vậy với Đường Hi, hiện tại còn muốn dùng thủ đoạn như thế để đối phó với Triệu Ngu sao?”
Trang Diệc Tình bị hắn dọa đến khẽ giật mình.
Từ ngày đầu tiên hắn tới Trang gia cho đến tận giờ, hắn vẫn chưa từng tức giận với bất cứ ai, đừng nói là dùng giọng điệu như vậy để nói chuyện với cô ta.
Cô ta nhanh chóng phản ứng lại: “Người anh thích, chính Triệu Ngu này?”
Kỷ Tùy hơi siết tay, nhìn chằm chằm cô ta cảnh cáo: “Ân tình tôi nợ Trang gia, tôi sẽ trả, nhưng chuyện của tôi và Triệu Ngu, Trang gia không có tư cách can thiệp.”
Hắn ở Trang gia đã nhiều năm như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên hắn kiên quyết đến thế.
Nhìn thấy dáng vẻ hiếm có này của hắn, Trang Diệc Tình bật cười, không thể tưởng tượng được nhìn hắn: “Anh và Triệu Ngu này sao?”
Như nghe được chuyện cười, cô ta lại càng cười lớn hơn, cười đến không dừng lại được: “Kỷ Tùy, tôi còn tưởng người anh coi trọng là mỹ nhân ôn nhu xinh đẹp thế nào, hóa ra, mắt nhìn người cho đến giờ của anh vẫn tệ như thế.”
Dưới ánh mắt nghi hoặc của Kỷ Tùy, cô ta đột nhiên đưa tư liệu trong tay cho hắn:
“Anh biết Triệu Ngu là người thế nào không? Cô ta là nữ nhân của Hứa Thừa Ngôn, là người đã khiến Hứa Thừa Ngôn từ hôn ngay trước mặt mọi người, là người trở mặt thành thù với Trang gia, là đầu sỏ khiến Trang gia thê thảm đến mức này! Cô ta là vũ khí mà Tiết gia thả ra, còn anh thì sao? Tôi thật đúng là không ngờ, bọn họ sẽ coi cả anh là mục tiêu, hiện tại xem ra, chỉ có kẻ ngu như anh mới bị lừa. Thích sao? Yêu sao? Anh thực sự nghĩ trên thế giới này sẽ có thứ tình yêu thuần khiết như thế đang chờ đợi anh sao?”
Kỷ Tùy chỉ cảm thấy trước mắt chợt tối sầm lại, đầu hắn choáng váng, cơ thể bỗng mất trọng tâm, suýt nữa đã không thể đứng vững.
Cô còn tưởng rằng người kiêu ngạo như hắn khi biết mình bị lừa sẽ phát điên tại chỗ cơ.
Cô ngửa đầu nhìn Hứa Thừa Ngôn, hỏi: “Anh muốn nói chuyện với một mình tôi sao?”
Hứa Thừa Ngôn không mở miệng, nhưng đáp án đã quá rõ ràng.
Triệu Ngu nói: “Mọi người cứ ra ngoài trước để tôi nói chuyện với hắn.”
Tiết Trạm và Lăng Kiến Vi thì không có ý kiến gì nhưng Tiết Tử Ngang lại không chịu, hắn sợ Hứa Thừa Ngôn thật sẽ thật sự bóp chết Triệu Ngu, cuối cùng Tiết Trạm phải lên tiếng: “Yên tâm đi, Hứa tổng là một quý ông, sẽ không ra tay với phụ nữ, huống hồ, còn là một phụ nữ đang bị trọng thương.”
Lời này như đang cố ý cảnh cáo hắn.
Hứa Thừa Ngôn khinh thường hừ một tiếng, hắn đợi mọi người đi rồi mới nhìn Triệu Ngu. Nói: “Tôi cho cô một cơ hội giải thích.”
Đều đã thế rồi mà dáng vẻ của hắn vẫn cứ cao cao tại thượng như thế.
Triệu Ngu thấp giọng cười: “Anh muốn nghe tôi giải thích cái gì? Tôi phải nói là tôi không thể không làm vì bị Tiết gia uy hiếp sao? Hay là nói tôi thật sự không nỡ từ bỏ anh nên mới đồng ý làm anh hủy đám cưới với Trang Diệc Tình? Hay là…”
“Triệu Ngu!” Thấy trong từng câu nói của cô đều ngập tràn ý mỉa mai châm chọc, Hứa Thừa Ngôn vừa mới bớt giận nay lại ào ạt bùng lên.
Triệu Ngu cười, tiếp tục nói: “Thật ra Hứa tổng cần gì phải nghe tôi giải thích nhỉ? Không phải ngài cứ tin những gì mình nghĩ là được rồi sao? Thậm chí ngài còn có thể vênh mặt khí phách mà bảo tôi ” Bọn họ cho cô bao nhiêu, tôi cho cô gấp đôi, đi theo tôi, không cần phải bán mạng như thế “, như vậy không phải mới phù hợp với thân phận của ngài sao? Người ở tầng lớp thượng đẳng ai cũng không thể với tới, chỉ cần vung tay lên là có thể khiến người khác thần phục dưới tiền tài của mình, khoác thêm vỏ ngoài của một quý ông, ngài còn có thể cực kỳ đắc ý mà cảm thấy, mình đang tốt bụng giải cứu một kẻ đáng thương bất đắc dĩ.”
Khớp hàm vừa mới thả lỏng ra lại cắn chặt lại, Hứa Thừa Ngôn nghiến răng nghiến lợi nhìn cô: “Cô đừng cho rằng tôi thực sự không dám ra tay với cô.”
Triệu Ngu cười nhạo: “Ngài đương nhiên dám, ngài có thân phận gì chứ? Cao quý thượng đẳng, có quyền có thế, muốn giết một người, không phải chỉ dễ như trở bàn tay sao?”
Rõ ràng người tới hỏi tội là hắn, nhưng cuối cùng, oán hận và địch ý của cô còn nặng hơn cả hắn. Hứa Thừa Ngôn không khỏi siết chặt tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm cô.
Ngay sau đó, điện thoại của Triệu Ngu vang lên.
Nhìn màn hình biểu hiện, cô không bất ngờ gì mà chỉ bình tĩnh ấn nghe.
“Em đang ở đâu?” Kỷ Tùy như đã lạc cả giọng, chỉ nghe hắn nói cô cũng biết hiện tại hắn đang tổn thương đến thế nào, có vẻ như hắn cũng đã biết hết rồi.
Triệu Ngu cười, nói: “Em nhắn địa chỉ qua cho anh, anh đến đây đi, Hứa Thừa Ngôn cũng đang ở đây đấy.”
Bị nhắc tới khiến Hứa Thừa Ngôn không khỏi tò mò người đầu kia điện thoại là ai, thấy ánh mắt của hắn, Triệu Ngu thản nhiên nói: “Kỷ Tùy, bạn trai của tôi.”
Hứa Thừa Ngôn lại lần nữa giận tái mặt, hắn siết chặt nắm đấm đến mức khớp xương cũng trắng bệch.
Triệu Ngu cười nói: “Không phải anh muốn biết vì sao tôi lừa anh à? Đơn giản thôi, tôi muốn Trang Diệc Tình phải sống không bằng chết.”
Một câu nói cuối cùng, như vô số cứ knock out liên tiếp nện vào ngực hắn, làm Hứa Thừa Ngôn nháy mắt không thở nổi, lục phủ ngũ tạng đều như đã cuộn cả lên.
Mắt hắn đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào cô, môi run rẩy muốn nói nhưng một câu cũng chẳng nói nên lời.
Không phải vì tiền, càng không phải vì bị bắt buộc, thậm chí còn không phải vì Hứa Thừa Ngôn hắn.
Hắn cũng không biết, đều là người bị lợi dụng, nhưng sao cái nguyên nhân này lại làm hắn khó chấp nhận đến thế.
Triệu Ngu cười: “Anh biết không? Thật ra tôi cũng không muốn phá đám cưới của anh và Trang Diệc Tình đâu, hai người quả rất xứng đôi, trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối, đều có quyền thế như nhau, một tay che trời, đều làm tôi cảm thấy… Vô cùng ghê tởm.”
Hàm răng bị nghiến đến phát ra tiếng răng rắc, Hứa Thừa Ngôn bước lên nắm chặt cằm cô, ngăn lại lời cô còn định nói: “Ghê tởm? Cô có tư cách gì mà nói tôi ghê tởm? Lúc cô chủ động chạy tới cầu tôi chơi mình, sao không chê ghê tởm đi? Lúc cô lên giường với nhiều thằng như vậy, sao không thấy ghê tởm? Mỗi lần nhận tiền của tôi…”
Nhấc gối ném tấm thẻ ngân hàng cho hắn, Triệu Ngu cười lạnh ra tiếng: “Đống tiền dơ bẩn của anh, một cắc tôi cũng trả lại bằng hết, tôi sợ dùng rồi tổn thọ.”
Bởi vì động tác của cô dùng lực quá lớn nên miệng vết thương lại bị vỡ ra, Triệu Ngu vô thức khẽ cắn môi, sau khi cơn đau thấu xương truyền ra, lại có thứ gì ẩm ướt chảy từ vai cô xuống.
Thấy cô chợt cắn răng, Hứa Thừa Ngôn liền theo bản năng buông tay ra, rũ mắt nhìn xuống vai, lại đã phát hiện chiếc áo bệnh nhân trắng tinh đã dần nhiễm đỏ, từ ngay vị trí tim lan ra, cực kỳ giống mai đỏ rực trong trời đông trắng xóa.
Hứa Thừa Ngôn chợt giật mình, hắn đưa tay muốn xem xét miệng vết thương của cô, nhưng bàn tay định chạm vào lại đột nhiên sững lại.
“Triệu Ngu, cô hận tôi đến vậy sao?”
Đáng lẽ là hắn phải hận cô, đáng lẽ là hắn mới là người nên tức giận, dựa vào đâu mà cô lại hận hắn đến vậy?
“Anh và Trang Diệc Tình đều là lũ cá mè một lứa.” Triệu Ngu ngây ra nhìn tấm chăn trước mặt, “Đều có thể dùng tiền tài để giải quyết tất cả, đều là những người cao cao tại thượng, trong mắt các người, mạng của lũ hạ tiện như bọn tôi, đều chẳng đáng một cắc.”
Nhìn đôi mắt ngấn nước của cô, cơn giận của Hứa Thừa Ngôn bỗng dưng tan biến.
Thấy vết máu trên quần áo cô đã dần lan ra, hắn hít sâu mấy hơi, cuối cùng vươn tay nhấn lên nút ngay đầu giường.
Thẳng đến khi bác sĩ đến thì 3 người đứng ngoài mới biết phòng bệnh đã xảy ra chuyện, Tiết Tử Ngang xông vào nổi giận đùng đùng muốn đánh Hứa Thừa Ngôn, nhưng lại bị Triệu Ngu ngăn cản: “Dừng tay.”
Tiết Tử Ngang dừng tay, Hứa Thừa Ngôn ngơ ngác nhìn vào Triệu Ngu, cô lại chỉ nhàn nhạt nói: “Không phải hắn, là tôi tự làm.”
Nữ bác sĩ biết không nên hỏi nhiều nên cũng không nhiều lời, chỉ yên lặng cởi cổ áo Triệu Ngu ra để xem miệng vết thương vừa được đổi thuốc của cô.
“Chỉ bị vỡ ra một chút nên hơi chảy máu, nhưng cần phải xử lý lại, cô đừng cử động mạnh nữa, không là sẽ phải khâu lại đấy.”
Nhìn lại bầu không khí rõ rất sai giữa đám đàn ông đằng kia, bác sĩ chỉ có thể mở miệng nói, “Các anh đi ra ngoài hết đi, đừng ảnh hưởng để tôi xử lý vết thương cho bệnh nhân.”
Tiết Trạm và Lăng Kiến Vi chưa trả lời thì Tiết Tử Ngang cứ dập dình muốn đánh hắn đã hừ lạnh một tiếng: “Sao anh không tự đi mà hỏi bản thân mình ấy?”
Toàn bộ hành lang lại lần nữa chìm vào yên lặng, mãi đến khi bác sĩ bước ra, Tiết Tử Ngang và Lăng Kiến Vi mới lập tức đứng dậy, nhưng không đợi bọn họ cất bước, bác sĩ lại nói: “Cô ấy nói muốn ở một mình.”
Lúc Kỷ Tùy tới nơi thì đã nhìn thấy cảnh 4 người đàn ông im lặng ngồi thành một hàng.
Việc Tiết Trạm và Tiết Tử Ngang ở đây, hắn cũng không thấy có gì kỳ quái, nhưng khi thấy Lăng Kiến Vi, hắn rõ ràng hơi kinh ngạc.
Lăng Kiến Vi cũng khiếp sợ: “Anh Kỷ Tùy, anh… Sao anh lại đến đây? Trang Diệp đã biết chuyện của Hi Hi rồi sao?”
Hứa Thừa Ngôn kinh ngạc ngước mắt, Kỷ Tùy lại đã ngây ra khuỵu xuống trên mặt đất.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Từ trước đến nay, Kỷ Tùy không phải là một người dễ dàng hoài nghi người khác.
Trong những năm sống ở Trang gia, hắn đã học được một thứ là lòng “biết ơn”. Bất kể người cha quá cố của hắn đối với Trang lão gia có bao nhiêu ân tình to lớn đi nữa, đứa nhỏ không cha không mẹ là hắn thật sự là do Trang gia nuôi lớn, hắn đối với tất cả mọi người ở Trang gia là sự biết ơn từ tận đáy lòng, đặc biệt là người từ nhỏ đã bảo vệ chăm sóc hắn như Trang Diệc Tình.
Sau này khi đi bộ đội, hắn lại học được lòng trung thành và tín nhiệm. Hắn cùng chiến hữu sớm chiều ở chung, đồng sinh cộng tử, mặc kệ là hoàn cảnh nguy hiểm đến đâu, bọn họ đều sẽ kiên định không đổi mà tin tưởng đồng bạn của mình.
Hắn có thói quen tin tưởng, đối xử chân thành với mọi người, không thích đi phỏng đoán tâm tư của người khác, càng không thích lấy sự ác ý để đánh giá một người, nhưng khi Trang Diệp nói cho hắn những việc Trang Diệc Tình đã làm với Đường Hi, phản ứng đầu tiên của hắn lại không phải là tin tưởng Trang Diệc Tình.
Có một số việc, cho dù ngày thường hắn không nói, nhưng trong lòng hắn lại đã cảm nhận được. Hắn biết Trang Diệc Tình đã thay đổi, đã không còn là người trước đây hắn từng biết nữa, lòng tin của hắn đối với cô ta, từ lâu đã dần dần phai nhạt.
Chỉ là hắn không thể ngờ, khi một người hắn gần như không còn tín nhiệm nói cho hắn biết về chuyện của Triệu Ngu, thế nhưng hắn lại tin tưởng.
Mãi đến lúc đó Kỷ Tùy mới nhận ra rằng, hóa ra giữa hắn và Triệu Ngu, vô thức đã sớm tích lũy rất nhiều vấn đề. Chẳng qua là do hắn vẫn luôn lựa chọn tín nhiệm cô vô điều kiện, vẫn luôn tình nguyện đơn phương tô son trát phấn, khoác lên ngoài bộ mặt tốt đẹp cho cô ấy.
Sự nhu nhược đáng thương của cô là giả, sự dịu dàng ngây thơ cũng là giả, cô gái khi ở trước mặt hắn thẹn thùng, nhiệt tình, chân thành, bao gồm cả tình yêu thể hiện ra ngoài đối với hắn… Tất cả, tất cả mọi thứ, đều là giả dối.
Từng lời cô nói, từng chuyện cô làm, mỗi một ánh mắt khi cô nhìn hắn, cũng đều được lên kế hoạch một cách vô cùng tỉ mỉ, tất cả chỉ để diễn cho hắn xem.
Như vậy, rốt cuộc con người của Triệu Ngu, ở trước mặt hắn, còn có điểm nào là chân thật?
Từ Lan Tỉ đến bệnh viện nơi cô nói mất hơn nửa tiếng lái xe.
Trong thời gian ngắn ngủi đó, suy nghĩ của hắn lại càng thêm rõ ràng đến kinh ngạc, hắn có thể ngay lập tức nhớ lại hoàn chỉnh từng chuyện một đã trải qua từ khi mới quen cô cho đến giờ.
Thật nực cười khi hắn cứ chăm chăm muốn tìm cho ra chút gì đó chân thật trong đó, dù chỉ là chi tiết nhỏ nhất, để có thể cho thêm một lý do tự thuyết phục an ủi bản thân, nhưng càng đáng buồn hơn là cho dù hắn đã phát hiện ra cô lừa gạt mình, thì khi hồi tưởng lại những ký ức hạnh phúc nhất trong đời, hắn vẫn không muốn tin rằng, mọi điều tốt đẹp đó đều được thêu dệt lên bằng những lời nói dối.
Lần đầu tiên hắn tự lừa mình dối người mà bắt đầu viện ra vô số lý do trong lòng, hắn kiên quyết nói với chính mình, chắc chắn là Trang Diệc Tình đang nói dối, nhất định là chị ta lại giống như lúc trước đối phó Đường Hi, dùng tất cả mọi biện pháp để lừa hắn vì muốn đối phó với Triệu Ngu, chị ta muốn đuổi Triệu Ngu đi, để có thể tiếp tục khống chế hắn trong lòng bàn tay.
Suy nghĩ tìm ra nhiều lý do như vậy, dần dần hắn thế nhưng lại tin vào nó, hắn đã quên đi những hoài nghi của mình lúc trước, đã quên đi những cảm giác hoảng loạn và bất an sau khi biết mọi chuyện, hắn lại bắt đầu gấp gáp không chờ nổi mà hy vọng, hy vọng Triệu Ngu nói đang ở cùng Hứa Thừa Ngôn trong bệnh viện là giả, hy vọng đó chỉ là cô ấy đang muốn cho hắn một bất ngờ, thậm chí là cô ấy sẽ đột nhiên xông đến ôm chầm lấy hắn, nói cho hắn biết rằng: “Em đồng ý gả cho anh”, nói với hắn rằng: “Em thật sự thích anh, thật sự rất yêu anh.”
Nhưng tất cả mọi thứ, lại bị câu hỏi tựa như sét đánh giữa trời quang của Lăng Kiến Vi làm cho hóa thành bọt nước.
Trang Diệp… Hi Hi…
Đây là hai cái tên mà hắn chẳng bao giờ nghĩ tới sẽ xuất hiện ở nơi này, sau khi những ảo tưởng buồn cười kia bị đánh nát, lý trí của hắn cũng trở lại, một mặt hắn không muốn suy nghĩ, nhưng mặt khác lại cố gắng chắp vá lại từng mảnh chân tướng thật sự hoàn chỉnh trong đầu.
Hi Hi, Triệu Ngu… Đường Hi, Triệu Ngu? Trang Diệp, Trang Diệc Tình, Hứa Thừa Ngôn…
Đứa trẻ bị buộc phải phá bỏ vào bốn năm trước, Hứa Thừa Ngôn từ hôn trước mặt mọi người, những rắc rối mà Trang gia gặp phải hiện giờ, bao gồm cả chuyến đi Mỹ của hắn cùng Trang Diệp mà không hề thu hoạch được gì…
“Anh Kỷ Tùy.” Nhìn thấy hắn loạng choạng như muốn ngã, Lăng Kiến Vi theo bản năng vội tiến lên đỡ lấy hắn.
Kỷ Tùy liều mạng chống đỡ cơ thể nhưng tựa như nó đã không còn chịu sự khống chế của hắn nữa, sau khi nhìn chằm chằm Lăng Kiến Vi một lúc lâu, hắn mới gian nan mở miệng: “Triệu Ngu… Cùng Đường Hi… Có quan hệ gì?”
Rõ ràng trong lòng đã ngờ ngợ có đáp án, nhưng ngay cả một câu “Triệu Ngu có phải là Đường Hi hay không?” Hắn cũng đều không hỏi nổi thành lời.
Lăng Kiến Vi bỗng thấy nghi hoặc vì sao hắn lại có phản ứng lớn như vậy, nhưng mọi chuyện đã tới nước này thì cũng không cần phải giấu diếm nữa, cho nên hắn trả lời đúng sự thật: “Triệu Ngu, chính là Đường Hi.”
Toàn bộ thế giới bỗng nhiên yên tĩnh lại, bên tai không còn nghe được âm thanh nào, trước mắt cũng không thể nhìn rõ bất kỳ thứ gì, chỉ còn cánh tay đang gắt gao nắm lấy tay hắn, dùng sức giữ chặt thân thể cao lớn đang lung lay như sắp đổ của hắn.
Không biết đã trôi qua bao lâu, Kỷ Tùy đột ngột đẩy tay Lăng Kiến Vi ra, xoay người thất tha thất thểu đi về hướng phòng bệnh.
Ngày đó Lăng Kiến Vi gọi cho hắn rất có thể là cố ý muốn lừa hắn, vậy vào giờ phút này cũng không thể tin lời nào của Lăng Kiến Vi, hắn sẽ không tiếp tục tin tưởng một câu nào từ người khác nữa, hắn sẽ chỉ tin vào đôi mắt và đôi tai của mình, trừ phi chính mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy cô thừa nhận mình lừa dối hắn, nếu không, một chữ hắn cũng sẽ không tin.
Nhưng ngay khi mở cửa, nhìn thấy cô ngồi trên giường bệnh, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bình tĩnh, cho dù nhìn thấy hắn tiến vào cũng đều không biểu hiện ra bất kỳ sự ngạc nhiên hay kinh ngạc.
Giờ phút này, bỗng nhiên hắn muốn chạy trốn.
Muốn tránh xa khỏi nơi này, muốn tránh xa tất cả những chuyện này. Chỉ cần không nghe được câu nào từ cô, như vậy mọi chuyện, có phải sẽ coi như chưa từng xảy ra hay không?
“Kỷ Tùy.” Nhìn cơ thể đang run lên của hắn, Triệu Ngu chậm rãi mở miệng: “Em xin lỗi.”
Rõ ràng hắn vô tội, nhưng cô vẫn ích kỷ kéo hắn vào địa ngục, để hắn và cô cùng trầm luân.
Chỉ một câu nói, đã chọc thủng tầng phòng hộ tự lừa mình dối người cuối cùng của hắn không chút thương xót, đôi chân của Kỷ Tùy mềm nhũn, cả người khụy xuống cố gắng chống vào chiếc tủ bên cạnh, nhìn chằm chằm cô một hồi lâu mới mở miệng: “Tôi nên gọi em là… Đường Hi… Hay là… Triệu Ngu?”
Triệu Ngu thấp giọng cười: “Tùy anh.”
Dù sao cả hai đều đã chết. Đường Hi đã chết vào bốn năm trước, mà Triệu Ngu hắn quen, tại thời điểm hắn biết được sự thật, cũng đã hoàn toàn biến mất trên cõi đời.
Kỷ Tùy cũng chỉ biết cười theo cô, đôi môi mấp máy muốn mở lời, nhưng thậm chí muốn hỏi điều gì tiếp theo hắn cũng không biết nữa.
Còn có gì để nói đây?
Từ lúc bắt đầu, mọi chuyện đã chính là một vở âm mưu, người hắn yêu căn bản không tồn tại, hiện tại người kia đã rời xa hắn, vĩnh viễn sẽ không quay trở lại, có truy cứu nữa thì cũng nghĩa lý gì?
Hắn ngây ngốc quay người, lê từng bước chân nặng nề đi về, phớt lờ bốn người đàn ông đã theo vào phòng, chỉ muốn rời khỏi nơi luyện ngục khiến người ta hít thở không thông này mà đi.
Đúng lúc này di động lại vang lên, hắn không muốn quan tâm hay để ý gì nữa, nhưng trong lòng như có một giọng nói đang không ngừng nói cho hắn, chắc chắn đó là Trang Diệp, là người gần như đã suy sụp, mới vừa bị đưa đi gặp bác sĩ tâm lý kia.
Trang Diệp bởi vì Đường Hi mà sụp đổ, bởi vì Đường Hi mà chịu mọi tra tấn suốt bốn năm, nhưng thằng anh trai là hắn đây, lại ở ngay dưới mí mắt Trang Diệp, cùng với người con gái Trang Diệp nhớ mãi không quên kia hẹn hò, lên giường, còn mặc sức tưởng tượng về tương lai. Thậm chí hắn còn từng bảo Trang Diệp nên gọi người đó là “chị dâu”, Trang Diệp còn tự mình tư vấn tình cảm cho hắn, mỗi ngày còn đều mong chờ được gặp người “chị dâu” mà hắn luôn nhắc tới kia.
“Triệu Ngu.” Kỷ Tùy bỗng nhiên quay đầu lại, buồn bã nhìn xoáy vào cô: “Sao em có thể… Nhẫn tâm đến vậy?”
Nhẫn tâm tạo ra giấc mông ngọt ngào đẹp đến vậy cho hắn, làm hắn say đắm rồi chìm vào cạm bẫy dối trá của cô, cuối cùng, cô không chỉ tự tay hủy diệt đi tình yêu hoàn mỹ của hắn, còn buộc hắn trở thành tên đao phủ đẩy Trang Diệp vào một vực sâu khác.
Triệu Ngu nhẹ nhàng mỉm cười, không nói lời nào, nhưng Tiết Tử Ngang thì căm giận nhìn lại Kỷ Tùy: “Triệu Ngu nhẫn tâm? Trang gia các người so với cô ấy còn tàn nhẫn hơn gấp trăm lần! Cô ấy mất đi cả 3 người thân, mất đi tử cung, các người sẽ lấy được gì trả lại?”
Hắn biết rất có thể là tình trạng tâm lý Trang Diệp lại xuất hiện vấn đề, nhưng nhìn cái tên quen thuộc trên màn hình, hắn lại không còn chút sức lực để nghe nữa.
Ngắn ngủi trong vòng một ngày, những tin tức khiến người ta khiếp sợ hết tin này đến tin khác ập đến, làm hắn thương tích đầy mình, còn đâu năng lực đi lo chuyện của Trang Diệp?
Bình tĩnh nhìn chăm chú vào Triệu Ngu trên giường bệnh, hắn muốn mở miệng, nhưng một tiếng cũng không phát ra được, ngược lại là Hứa Thừa Ngôn hỏi ra nghi vấn trong lòng hắn: “Trang Diệc Tình đã làm gì với cô? Cái gì mà ba người thân? Cái gì mà… Tử cung?”
Thời điểm nói ra những lời này, Hứa Thừa Ngôn mới ý thức được, giọng nói của hắn vậy mà cũng đang run rẩy.
Hắn có quá nhiều nghi vấn muốn được giải đáp, cơn giận còn chưa tan đi, nhưng câu nói kia của Tiết Tử Ngang, lại đột nhiên tựa như một móc câu sắc bén, mạnh mẽ đâm vào nơi nào đó trong tim hắn, ngay lập tức làm một số ký ức trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết.
“Cho dù ngày nào đó anh cầu xin tôi sinh cho anh một đứa con, tôi cũng sẽ không cho anh được toại nguyện.”
“Quả nhiên, người đứng ở vị trí càng cao, nhìn xuống người phía dưới lại càng như con sâu cái kiến.”
“Anh thật sự đã từng giết người?”
“Không chỉ sợ hãi, mà còn căm ghét.”
“Tiền thật đúng là thứ tốt, làm cho loại người hạ đẳng ở khu ổ chuột như chúng tôi được mở rộng tầm mắt.”
“Mẹ tôi xảy ra chuyện ngoài ý muốn chết trước mặt tôi, khắp nơi đều là máu…”
“Ngài đương nhiên dám, thân phận của ngài là gì chứ? Là người cao quý sang trọng, có quyền có thế, muốn giết một người, không phải chỉ dễ như trở bàn tay hay sao?”
“Hai người các người quả thật rất xứng đôi, trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối, đều có quyền thế, một tay che trời, đều làm tôi – cảm thấy vô cùng ghê tởm.”
“Anh và Trang Diệc Tình là cá mè một lứa, đều là những người dùng tiền để giải quyết mọi thứ, đều là lũ người thượng đẳng cao cao tại thượng, mạng sống hèn mọn của những kẻ hạ đẳng ti tiện như chúng tôi trong mắt các người, chỉ không đáng một đồng một cắc.”
Mỗi một câu Triệu Ngu từng nói, những điều mà trước nay hắn chưa từng chú ý đến, hoặc vui đùa, hoặc tự giễu… Hiện tại cẩn thận nghĩ lại mới phát hiện, thì ra mọi thứ đều có dấu vết để lần theo.
Hứa Thừa Ngôn không dám tin nhìn cô: “Cô nói, mẹ cô đột ngột chết trước mặt cô, cô sợ máu, còn có… Có phải là Trang Diệc Tình…”
Thân thể Kỷ Tùy lại không chịu khống chế mà run rẩy: “Bốn năm trước, ngoại trừ việc ép em phá bỏ đứa con của Trang Diệp, Trang Diệc Tình… Còn đã làm gì với em?”
Triệu Ngu lại chỉ nhìn vào chiếc điện thoại đang vang lên không ngừng trong tay Kỷ Tùy, cười nói: “Là Trang Diệp phải không, gọi hắn… đến đây đi, để hắn biết chân tướng mà hắn muốn biết nhất.”
Cô cũng cần để hắn biết chân tướng, chỉ có như vậy cô mới có thể càng thêm ích kỷ tàn nhẫn, buộc hắn trở thành một lưỡi dao sắc bén khác để đối phó với Trang gia.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Trang Diệp thở hồng hộc vội vã lao ra khỏi thang máy, chỉ vì một câu nói của Kỷ Tùy, “Nói cho cậu ấy biết, Đường Hi đang ở đây”, cũng đã đủ để hắn như cây khô gặp mùa xuân, không muốn sống mà chỉ huy tài xế chạy như điên đến bệnh viện chỉ trong mười mấy phút.
Nhưng khi đã tới cửa phòng bệnh rồi, xác nhận lại vị trí hết lần này tới lần khác, nhìn cánh cửa đóng chặt kia, hắn đột nhiên lại không có dũng khí đẩy nó ra.
Run rẩy đặt tay lên khóa cửa, vặn nhẹ một cái, rồi lại buông ra. Không chỉ có hai bàn tay đang lơ lửng giữa không trung run lên, mà là cả tay lẫn chân của hắn đều đang không ngừng run rẩy.
Nhung nhớ bao lâu như vậy, tìm kiếm bao lâu như vậy, hiện giờ chỉ còn cách một cánh cửa, hắn lại đột nhiên sợ hãi.
Liệu có khi nào giống lần trước ở trung tâm thương mại hay không, hắn không màng bất cứ gì xông tới, lại chỉ nhìn thấy một người có vóc dáng tương tự mà thôi?
Hay lại như khi hắn ở Mỹ, cõi lòng mang đầy hy vọng bay tới đó, đối mặt với hắn lại chỉ là một căn nhà trống rỗng?
Tống Huyền nói cô đã mang thai con của hắn, nhưng bị chị hắn bắt phải phá thai, chuyện của cô cùng Lăng Kiến Vi là vì bất đắc dĩ mới làm vậy, mọi nỗi oán hận của hắn với cô đều đã sai rồi, làm sao hắn còn có thể gặp cô nữa? Giờ hắn còn mặt mũi nào mà nhìn cô nữa?
“Hi Hi…” Bàn tay run rẩy lại lần nữa nắm thành quyền, do dự hồi lâu mới chậm rãi đặt lên khóa cửa, gần như đã dùng hết toàn bộ sức lực của hắn vào thời khắc này, hắn mới chậm rãi đẩy được cánh cửa ra.
Bên cạnh giường có rất nhiều người, nhưng hắn cũng không hơi sức đâu mà chú ý, hắn chỉ chăm chú nhìn giường bệnh bên kia đến không chớp mắt, từng bước từng bước lại gần, xuyên qua những bờ vai đứng cạnh nhau, nhìn kỹ bóng hình người con gái đó.
Đúng là khuôn mặt quen thuộc đó, quen thuộc đến nỗi làm hắn cho rằng mình vẫn còn đang ở trong mơ.
Có lẽ, đây chính là trong mơ…
Trang Diệp đột nhiên dừng bước, nhìn chằm chằm thân hình người trên giường bệnh, đôi mắt từ từ khép lại, rồi lại thật cẩn thận mở ra.
Gương mặt hắn vô cùng quen thuộc vẫn còn ở đó, cách hắn rất gần, rất gần.
Bỗng nhiên, hắn thấy cô nhếch miệng nở nụ cười, nước mắt hắn cũng đồng thời rơi xuống.
“Hi Hi…”
Cái tên này, hắn ở trong mộng đã gọi vô số lần, khi tỉnh giấc hắn cũng gọi không biết bao nhiêu, chỉ là lúc này khi đã thật sự đối mặt với cô, cổ họng lại như bị thứ gì bóp nghẹt, tiếng nói khàn khàn khó nghe, như bốn năm trước khi hắn nghi ngờ tất cả mọi thứ, mọi thứ đều chỉ toát ra sự xấu xí không thể chịu nổi.
Bàn tay đặt dưới chăn không tự giác mà nắm chặt lại, Triệu Ngu cũng kéo miệng nở nụ cười: “Đã lâu không gặp.”
Đã lâu không gặp.
Một lần xa cách, chúng ta từ một đôi yêu nhau ngọt ngào say đắm, trở thành người lạ đường ai nấy đi.
Một lần xa cách, anh còn nói với em, anh hận em.
“Đã lâu… Không gặp…” Nước mắt hắn đã rơi như mưa: “Hi Hi, anh xin lỗi…”
Bởi vì anh tự ti hèn nhát, ngay cả dũng khí hỏi em lại một lần nữa cũng không có, chỉ đơn phương cho rằng mình lại lần nữa bị vứt bỏ, co đầu rụt cổ trong bóng tối một mình liếm láp miệng vết thương thật quá nực cười, dùng oán hận ngập tràn cùng thù hằn để che dấu cho sự vô năng của bản thân.
Đôi môi cô khẽ run nhẹ gần như không thể phát hiện, Triệu Ngu cười lắc đầu: “Em chưa từng trách anh, chỉ là…”
“Em bị thương?”Nhìn thấy vệt đỏ trên vai cô, Trang Diệp mới nhớ ra đây là ở bệnh viện.
Hắn vô thức cất bước đi về phía trước muốn xem vết thương của cô, trước mặt lại bị chắn bởi một thân hình cao lớn.
Không phải ai xa lạ, mà chính là Tiết Tử Ngang, hắn lúc này mới từ trong hoảng hốt tỉnh táo trở lại, liếc nhìn xung quanh một lượt, trừ bỏ người hắn đã biết sẽ ở chỗ này chờ hắn như Kỷ Tùy, thế mà còn có cả Hứa Thừa Ngôn, Lăng Kiến Vi, có cả Tiết Trạm.
Mỗi một người, hình như đều là người không nên ở đây. Mọi thứ tại nơi này, cũng đều quá xa lạ.
“Hi Hi…” Tầm mắt lướt qua Tiết Tử Ngang, hắn tiếp tục run rẩy nhìn Triệu Ngu, nhưng rốt cục muốn hỏi cái gì, hắn lại chẳng biết nữa.
Cuối cùng vẫn là Triệu Ngu lên tiếng: “Anh ấy sẽ không tổn thương em.”
Lời này là nói với Tiết Tử Ngang, hắn bèn kiềm lại địch ý chỉ trừng mắt nhìn tên đầu sỏ gây tội trước mặt, bực bội tránh qua một bên.
Nhưng lời này, lại như đâm một dao vào tim Trang Diệp.
Hắn sẽ không thương tổn cô sao? Hắn chưa từng làm cô đau khổ sao? Lúc trước, hắn cũng vô cùng tin tưởng điều này, nhưng còn bây giờ thì sao?
Chút can đảm để bước về phía cô lại lần nữa bị nghiền nát, hắn cứ đứng đó, cách xa chiếc giường nhìn cô: “Tống Huyền nói, chúng ta… Có một đứa con…”
Triệu Ngu nhàn nhạt cười: “Ừ, đã từng, có điều… Đã không còn.”
Trên bàn tay nắm chặt nổi đầy gân xanh, móng tay khảm sâu vào da thịt, hắn nhắm mắt rồi lại ngẩng đầu lên, nước mắt một lần nữa rơi xuống: “Là lỗi của anh… anh sai rồi, Hi Hi, anh xin lỗi… Anh xin lỗi…”
Không chỉ mất đi đứa con, giờ phút này hắn vô cùng rõ ràng, quá khứ của họ, những hồi ức tốt đẹp của họ, tất cả cũng đều không còn nữa, giữa bọn họ, sẽ càng không thể có tương lai.
Tại hắn đã không bảo vệ tốt cho cô, là hắn không đủ tin tưởng vào đoạn tình cảm này, chính tay hắn đã chôn vùi mọi thứ giữa họ.
“Anh sai rồi… xin lỗi em…” Toàn thân hắn không ngừng run lên, khóc đến mức cả người đều rất chật vật, hắn gắt gao siết chặt tay, liều mạng lắc đầu, lại tựa như tự an ủi bản thân, bắt đầu lẩm bẩm nói: “Sẽ không… Chúng ta sẽ không… Chúng ta… Bắt đầu lại một lần nữa… Chúng ta còn sẽ… Còn sẽ có con…”
Nhưng mà ngay sau đó, giọng nói lạnh lùng không chút khách khí của Tiết Trạm truyền đến: “Cô ấy đến tử cung cũng bị cắt mất, còn có con thế nào được nữa?”
Trang Diệp chỉ cảm thấy có thứ gì đó nện thẳng xuống đầu mình, cả đầu đau nhói, lục phủ ngũ tạng dường như cũng bị người xé rách, bên tai ong ong không ngừng. Hai mắt ngây dại nhìn về phía Tiết Trạm, hắn cố gắng muốn mở miệng, nhưng toàn thân lại không thể nhúc nhích.
Tiết Trạm lạnh lùng nhìn hắn: “Đứa con của hai người, mẹ của cô ấy, còn có cả Ngu Cẩn, tất cả đều đã chết, đều phải cảm ơn người chị của anh đã ban tặng.”
Thân thể hắn đột ngột lảo đảo, Trang Diệp khó khăn quay đầu lại, muốn xác nhận lại đáp án từ trên mặt Triệu Ngu, nhưng mà trước mắt chợt tối sầm, cả người hắn đã ngã quỵ xuống.
Nhưng ngoại trừ hai người bọn họ, những người khác trong phòng bệnh đều chỉ như quần chúng vây xem vô cùng lạnh nhạt, không hề nhúc nhích, chỉ đứng đó xem kịch, không nói lấy một lời.
Bao gồm cả Triệu Ngu.
Nghe được bác sĩ nói tình huống của Trang Diệp không nguy hiểm, Kỷ Tùy mới nhẹ thở ra một hơi, để bác sĩ và y tá đẩy Trang Diệp sang một phòng bệnh khác.
Sau đó, hắn lại dõi đôi mắt đỏ bừng đối diện với ánh mắt của Triệu Ngu.
Hắn muốn từ trong mắt cô tìm ra một tia bối rối hay lo lắng, nhưng đôi mắt kia lại chẳng hề gợn sóng, căn bản là chẳng có điều gì cả.
Bình tĩnh đến vậy, thản nhiên đến vậy, thậm chí có thể nói là… Lạnh nhạt.
Coi như đó chỉ là một người xa lạ đột nhiên té xỉu ở trước mặt, cô cũng không nên có phản ứng như vậy, huống hồ đó còn là người đã từng cùng cô yêu đương hơn bốn năm.
“Triệu Ngu…” Hắn cất giọng khàn khàn, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, những câu chất vấn phía sau đã kẹt lại trong cổ họng, không thốt ra nổi.
Hắn muốn hỏi vì sao cô có thể lạnh lùng vô tình đến thế, sao có thể ích kỷ nhẫn tâm đến thế?
Nếu là trước khi biết chân tướng, hắn còn có thể tức giận, còn có thể oán trách, hắn còn có thể lấy tư cách của người bị hại vô tội để xả ra tất cả bất mãn vì bị lừa gạt lợi dụng.
Nhưng còn bây giờ thì sao?
Trong nháy mắt này, khi đối mặt với người cũng bị hại là cô, hắn mới đột nhiên ý thức được, ngay cả sức lực để tức giận hắn cũng không có.
Hắn nên trách ai? Nên hận ai đây?
Tất cả những chuyện cô phải trải qua đều do Trang gia hãm hại, thân là người Trang gia, hắn có tư cách gì mà oán trách?
Yên lặng nhìn cô một hồi lâu, hắn đột nhiên xoay người, không quay đầu đi thẳng ra khỏi cửa.
Cửa bị kéo ra rồi tự khép lại, nắm tay Triệu Ngu giấu trong chăn vốn luôn siết chặt cũng buông lỏng.
Vốn dĩ cô còn vấn đề muốn hỏi hắn, cô còn muốn tiếp tục cắm thêm một dao vào tim hắn, nhưng khi đối diện với ánh mắt đau buồn của hắn, cuối cùng vẫn không thể mở miệng.
Hứa Thừa Ngôn cũng luôn nhìn cô chăm chú, nhìn cô ngay cả mày cũng không nhăn lấy một cái khi thấy bạn trai cũ ngã xuống, lại nhìn bạn trai hiện tại bị cô lừa gạt lợi dụng đến thương tích đầy mình, mà cô thì vẫn bình tĩnh thản nhiên như vậy…
Khó trách, người đàn bà này có thể nắm hắn trong lòng bàn tay đùa giỡn như thế.
“Triệu Ngu.” Gắt gao nhìn chằm chằm cô, hắn đột nhiên cong môi cười, “Cô đúng là đồ điên.”
Vì báo thù mà không từ thủ đoạn, như một kẻ điên kéo cả người vô tội xuống nước.
Cô nói hắn và Trang Diệc Tình là cá mè một lứa, vậy chính cô thì không phải cùng một loại người sao?
Cô chê hắn bẩn thỉu, ghê tởm hắn, cảm thấy lừa gạt hắn lợi dụng hắn đùa bỡn hắn là lẽ đương nhiên, cô nói thì đường hoàng chính trực lắm, vậy những chuyện cô đã làm với Kỷ Tùy thì tính là gì?
Cô có tư cách gì mà ghét bỏ hắn, mà chỉ trích hắn?
“Tôi có là kẻ điên, thì cũng vì bị loại người như các người ép điên.” Triệu Ngu ngước mắt nhìn hắn, trong mắt cô tràn ngập sự khinh thường, “Hứa Thừa Ngôn, có phải hiện tại anh thấy đắc ý lắm không? Bởi vì anh phát hiện ra cái người vừa mắng anh kỳ thật cũng là kẻ xấu xí như anh, đã không có lập trường chính đáng thì càng không có tư cách để chỉ trích anh. Nhưng dù tôi có xấu xí có dơ bẩn đi chăng nữa, thì tôi cũng không che dấu sự thật mình dơ bẩn như anh và Trang Diệc Tình làm.”
Tâm tư trong lòng bị cô nói trắng ra, sự phẫn nộ trong mắt Hứa Thừa Ngôn càng thêm sâu hoắm, nhưng có giận dữ cũng không có chỗ trút, còn chỉ khiến hắn càng thêm chật vật.
Triệu Ngu không khỏi phì cười: “Anh cho rằng anh cao quý lắm sao? Anh cho rằng anh thật sự vô tội lắm sao?”
Anh cho rằng anh cao quý lắm sao.
Cũng câu nói đó, Trang Diệc Tình đã từng dùng để nói hắn, mà tất cả, đều là do người phụ nữ trước mặt này ban tặng.
Hứa Thừa Ngôn tức muốn bốc hỏa tới nơi, nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị mỉa mai lại, Triệu Ngu chợt đột nhiên hỏi một câu: “Anh có nhớ Thôi Lam không?”
Hứa Thừa Ngôn bỗng sững sờ.
Đó là người phụ nữ của tên tình nhân lúc trước được Trang Diệc Tình bao nuôi, lúc Trang Diệc Tình phát hiện ra thì cực kỳ tức giận, cho người đi giáo huấn đôi cẩu nam nữ kia, ai ngờ lúc đó Thôi Lam mới vừa trải qua phẫu thuật, thân thể chưa khôi phục, sau khi được đưa đến bệnh viện thì không qua khỏi. Trang Như Vân bèn mượn cơ hội đẩy chuyện này lên mạng, Trang gia đã phải bỏ ra rất nhiều tiền bạc mới áp được tin tức này xuống, cuối cùng vẫn phải nhờ vào cảnh sát bên Hứa gia mới có thể cho qua.
Cũng bởi vì việc này, hắn còn bị hai người anh em chê cười một trận, nói hắn bị vị hôn thê cho đội nón xanh cũng không so đo, cuối cùng còn chạy tới thu thập cục diện rối rắm thay người ta.
Nếu Triệu Ngu đã có thể tìm được Mâu Tam, vậy chứng minh cô đã biết chuyện của Thôi Lam từ trước, chỉ là giờ đột nhiên bị cô nói ra, bỗng khiến Hứa Thừa Ngôn cảm thấy bị cơn ớn lạnh đột ngột đánh úp.
Triệu Ngu cười: “Báo cáo khám nghiệm tử thi của Thôi Lam đã viết gì? Là không cẩn thận ngã bị thương, cấp cứu không kịp, hay là sau khi phẫu thuật bị nhiễm trùng không kịp điều trị nên chết? Người nhà sau cái chết của cô ta đã nhận được phong bì có dày không? Những việc này, Hứa đại thiếu gia ngài liệu có biết không? Hay là việc này do ngài tự mình xử lý? Có phải vẫn vừa đe dọa vừa dụ dỗ như khi ngài thẩm vấn Mâu Tam không?”
Hứa Thừa Ngôn ngơ ngác nhìn cô, nhất thời không nói ra lời.
Nhìn hắn như vậy, nụ cười của Triệu Ngu càng thêm châm chọc: “Tôi lại hỏi Hứa đại thiếu gia một vấn đề, bốn năm trước, mẹ tôi và Tiểu Cẩn trong lúc tranh chấp bị người của Trang Diệc Tình đẩy xuống cầu thang, ngã chết ngay tại chỗ, nếu tôi tỉnh lại trễ hơn một chút, nếu tôi không chịu sự uy hiếp của Trang Diệc Tình, kiên trì báo án, cũng tựa như chuyện của Thôi Lam, nếu khi đó, anh đã đính hôn với Trang Diệc Tình, vậy… Liệu anh có dùng cách giống như thế để đối phó với tôi của bốn năm trước hay không?”
Hứa Thừa Ngôn vẫn ngơ ngác nhìn cô, đến nửa chữ cũng không thể nói nổi.
Nhưng trong lòng hắn tự hiểu rõ, đáp án chắc chắn giống vậy.
Triệu Ngu lại cười tự giễu: “Anh biết không? Kế hoạch ban đầu của tôi không phải thế này, tôi muốn chờ sau khi Mâu Tam bị thương rồi sẽ đi báo cảnh sát, muốn dùng Trang gia để ép Trang Diệc Tình phải tự thú, ép cô ta phải thừa nhận là cô ta đã phái Mâu Tam tới giết tôi, tôi còn nghĩ, vì để cô ta chịu hình phạt nặng hơn một chút, tôi có thể để bị thương càng nặng, tôi thậm chí có thể… cứ thế chết dưới tay Mâu Tam, phần còn lại, tự nhiên sẽ có người thay tôi làm nốt…”
Nghe đến đây, Tiết Trạm chợt thấy rùng mình, anh nhìn lại cô không dám tin nổi, mà Tiết Tử Ngang và Lăng Kiến Vi lại càng sợ tới mức mặt mày trắng bệch.
Nhưng sau đó cô lại cười lắc đầu: “Đáng tiếc, giả chính là giả, nếu tôi làm vậy, với anh, hay với Trang Diệc Tình thì có gì khác nhau chứ? Hứa Thừa Ngôn, anh chưa từng làm chuyện gì có lỗi với tôi, nhưng loại người thượng đẳng như anh khiến tôi cảm thấy ghê tởm. Từ ngày biết chuyện của Thôi Lam, mỗi một lần nhìn thấy anh là tôi lại nhớ tới ánh mắt Trang Diệc Tình nhìn xuống mình từ trên hành lang 4 năm về trước, tôi khóc lóc cầu xin cô ta đưa mẹ tôi và Tiểu Cẩn đến bệnh viện, nhưng ánh mắt kia của cô ta lại nói, mạng của loại người hạ tiện như chúng tôi, không đáng một đồng. Anh và cô ta… giống nhau, các người đều giống nhau…”
Ánh nước lại lần nữa tụ trong mắt cô, Hứa Thừa Ngôn không tự chủ được mà lui về phía sau một bước, ngây ra nhìn cô, bờ môi khẽ nhúc nhích như muốn nói rồi lại thôi, cuối cùng trong giây phút luống cuống, hắn xoay người, mở cửa chật vật rời đi.
Hắn đi rất vội, thậm chí còn không phát hiện ra Kỷ Tùy vẫn còn đứng ngoài cửa chưa đi khỏi.
Mà biểu tình của Kỷ Tùy lúc này, cũng là vẻ chột dạ hoảng loạn giống hệt Hứa Thừa Ngôn.
Chuyện của Thôi Lam, hắn cũng biết rõ từ đầu tới đuôi, mà nhân vật hắn sắm vai, chẳng qua cũng chỉ là một người qua đường thờ ơ lạnh nhạt. Tất cả mọi chuyện Trang gia và Hứa gia đã làm, hắn đều chưa từng ngăn cản.
Hắn thậm chí còn bởi vì chuyện này mà uống say, còn chạy đi tìm Triệu Ngu để tâm sự, ngay cả lần đầu tiên bọn họ phát sinh quan hệ, cũng là vào buổi sáng sau hôm xảy ra việc đó.
Vậy Triệu Ngu hỏi Hứa Thừa Ngôn vấn đề kia, nếu đổi lại trên người hắn thì sẽ thế nào?
Nếu bốn năm trước biết Trang Diệc Tình làm như vậy với Triệu Ngu, hắn lại sẽ thế nào?
Có lẽ hắn sẽ vì Trang Diệp mà đi thuyết phục, mà ngăn cản, nhưng nếu không phải vì Trang Diệp, nếu đối diện hắn cũng chỉ là một Đường Hi không chút quan hệ, hắn sẽ thế nào?
Nhất định hắn vẫn chỉ biết trưng ra vẻ mặt người qua đường lạnh nhạt, trong lòng hắn sẽ phản đối, sẽ ngăn cản, nhưng ngại ân tình của Trang gia, hắn cũng sẽ chẳng làm gì cả.
Cho nên từ trước tới giờ, hắn thật sự không hề vô tội.
Hắn và Trang gia, vẫn luôn là một.
Có lẽ, từ khi chuyện của Thôi Lam xảy ra, mỗi một đêm trải qua cùng hắn, Triệu Ngu vẫn luôn cảm thấy… Vô cùng ghê tởm.
Tuy rằng Tiết Trạm, Tiết Tử Ngang và Lăng Kiến Vi đều mang dáng vẻ có chuyện muốn nói, nhưng ai cũng không mở miệng, chỉ yên lặng ngồi bên cô.
Cô chỉ cảm thấy toàn thân quá mệt mỏi, khó nhọc dịch người nằm xuống, Tiết Tử Ngang và Lăng Kiến Vi vội vàng đỡ cô, chỉnh góc độ thoải mái để cô nghỉ ngơi an ổn.
Cô không muốn mở miệng, cũng không biết bọn họ rời đi từ lúc nào, chỉ biết trong giấc ngủ mơ mơ màng màng, dường như cô chợt quay trở về sân trường đại học năm ấy.
Khi ấy, Trang Diệp tựa như ánh mặt trời, tỏa sáng phóng khoáng, nụ cười tự tin, cho dù hắn đi đến đâu, cũng đều vô cùng bắt mắt.
Khi ấy, cô cũng chìm vào say đắm quá nhanh, dù sao một người ưu tú như vậy, ai có thể không chú ý hắn?
Cô lại chỉ là một kẻ phàm trần, cô thích hắn cao lớn đẹp trai, thích nụ cười hào sảng của hắn, cũng luôn sa vào sự ôn nhu và cưng chiều của hắn.
Rất lâu sau cô mới biết, hóa ra vẻ hoàn mỹ kia chỉ là bề ngoài của hắn, hắn cũng sẽ tự ti, sẽ sợ hãi, thậm chí còn nhạy cảm yếu ớt, thiếu cảm giác an toàn hơn cả cô.
Cô nhớ dưới ánh nắng một buổi chiều nào đó, hắn đột nhiên hỏi cô: “Đường Hi, nếu có một ngày em phát hiện, anh căn bản không tốt như em tưởng, liệu em có còn cần anh nữa không?”
Cô cười mắng hắn là đồ ngốc, hứa với hắn một lời hứa vừa buồn nôn vừa nghiêm túc, cô nói: “Cho dù anh có thành ra thế nào, em cũng đều yêu anh, ưu điểm khuyết điểm của anh, em đều thích hết.”
Hình ảnh tốt đẹp xưa kia như rõ ràng ngay trước mắt, lời thề son sắt lúc trước vẫn còn quanh quẩn bên tai, nhưng tất cả giữa họ, lại đã sớm thay đổi.
“Hi Hi…”
Giọng hắn vang lên một lần nữa, vẫn là buổi chiều kia, vẫn là rừng cây xanh ngát đó, hắn vẫn nắm tay cô chậm rãi bước đi dưới ánh mặt trời, chỉ là cô quay người lại, mới phát hiện toàn thân hắn nhiễm đầy máu, lẳng lặng nhìn cô, buông tay cô lùi ra xa dần, cuối cùng, hoàn toàn biến mất trước mắt cô.
“Hi Hi, tạm biệt.”
“Trang Diệp!” Đột ngột tỉnh lại từ trong mộng, miệng vết thương trên vai lại bị kéo ra đau đớn, Triệu Ngu hổn hển thở dốc, nước mắt không ngừng chảy trào ra khỏi khóe mắt.
“Gặp ác mộng sao?” Một cánh tay siết chặt lấy vai cô, tránh cho cô cử động loạn lại ảnh hưởng đến vết thương, “Có phải lại bị đau không? Em cần gọi bác sĩ không?”
Trong bóng đêm, Triệu Ngu ngơ ngác ngây người mất vài giây mới hồi phục tinh thần: “Sao anh lại tới đây? Nếu như bị Trang gia phát hiện ra quan hệ của anh với em…”
“Anh không yên tâm về em nên tới xem thử.” Thương Lục cầm tay cô thật chặt, “Đừng sợ, anh đã sắp xếp ổn thỏa, sẽ không bị phát hiện.”
Cô không nói nữa, hắn lại hỏi: “Muốn bật đèn lên không?”
Triệu Ngu bỗng lắc đầu: “Không cần.”
Hắn biết, cô đang khóc, mà cô cũng không muốn để người khác nhìn thấy dáng vẻ này của mình.
“Được, vậy anh ngủ cùng em.” Hắn cẩn thận lên giường, ôm cô vào trong ngực, kéo chăn qua đắp kín cả hai người, “Ngủ đi, giờ vẫn còn sớm.”
Cô yên lặng nằm trong lòng hắn, một lúc lâu sau mới hỏi: “Trang Diệp… Thế nào rồi?”
Giữa bọn họ, từ lâu đã không thể nói đến chuyện yêu hay không yêu, nhưng cô cũng thật sự sợ hãi.
“Vẫn chưa tỉnh, bác sĩ nói không có việc gì, em yên tâm.” Thương Lục nhẹ nhàng vỗ về lưng cô, “Anh không tiện ra mặt, Tiết Trạm đã an bài xong xuôi, sẽ không để hắn xảy ra chuyện gì. Chuyện thu mua, Tiết Trạm cũng đã tự mình về công ty trông chừng rồi, sẽ không có vấn đề.”
Triệu Ngu tiếp tục vùi đầu vào trong lòng hắn, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ hữu lực của hắn, hồi lâu sau mới thấp giọng gọi: “Thương Lục.”
“Ừm?”
“Cảm ơn anh.”
Hắn khẽ cười, ôm cô càng chặt hơn: “Ngủ đi.”
Trời đã sắp sáng, Tiết Tử Ngang cố chịu đựng hồi lâu rốt cuộc cũng chịu trở về ngủ, để cho Lăng Kiến Vi trông coi ở bên ngoài, thấy cô khoác áo đi ra, Lăng Kiến Vi vội vàng đứng dậy dìu lấy: “Em muốn đi đâu?”
Vốn là muốn đi xem Trang Diệp, nhưng ra cửa được gió thổi vào, đầu óc cũng đột nhiên thanh tỉnh, Triệu Ngu do dự một lát, lại quay người trở về.
Lăng Kiến Vi hiểu ý cô, thấp giọng nói: “Chắc hắn vẫn chưa tỉnh, để anh đi xem hắn.”
Dừng hai giây, hắn lại bổ sung: “Anh Kỷ Tùy cũng ở đây.”
Triệu Ngu cũng hiểu ý của hắn: “Xin lỗi.”
Lăng Kiến Vi mỉm cười lắc đầu: “Anh hiểu, em sợ rằng anh mà biết quan hệ của em và Kỷ Tùy, nếu nói dối anh ấy sẽ để lộ sơ hở, rốt cuộc thì 36 giờ sau khi Hứa Thừa Ngôn hủy hôn kia là mấu chốt, không thể để Trang Diệp và anh Kỷ Tùy phát hiện ra em.”
Cho nên dù em có giấu giếm anh, lừa gạt anh, anh cũng không oán trách em.
Triệu Ngu giật giật môi như muốn nói gì đó, lại cảm giác dù mình có nói gì cũng chỉ có vẻ dối trá.
Ngồi yên lặng trầm mặc như vậy một lúc lâu, Lăng Kiến Vi lại không nhịn được mở miệng: “Về sau, em có thể… Đừng giấu anh bất cứ chuyện gì được không?”
Triệu Ngu cho rằng hắn vẫn đang nói về chuyện Kỷ Tùy, chỉ có thể gật đầu: “Giữa em và Kỷ Tùy, cũng đã như vậy, đã triệt để kết thúc, cũng không còn giấu anh chuyện gì nữa.”
“Anh đang nói những việc em nói với Hứa Thừa Ngôn hôm qua…”
Lời còn chưa dứt, Lăng Kiến Vi lại lập tức im lặng.
Bởi vì Trang Diệp không biết đã đứng ở cửa phòng bệnh từ lúc nào, đang ngơ ngác nhìn bọn họ.
Có tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Kỷ Tùy vừa chạy tới đã thấy hai người bên trong, cũng nhất thời không nói gì, mà cũng không biết nên nói cái gì nữa.
Sắc mặt Trang Diệp tái nhợt, tóc vẫn còn rối bời, vừa nhìn đã biết hắn chỉ vừa tỉnh lại, nhưng vào giờ phút này trong mắt hắn không phải là khiếp sợ, mà là ngơ ngác.
Nhìn thấy Kỷ Tùy, hắn đột nhiên cười: “Anh, anh và Hi Hi… Có quan hệ gì?”
Kỷ Tùy sửng sốt.
Hắn biết thân thể Trang Diệp không có gì đáng ngại, bây giờ thấy hắn tỉnh lại cũng không quá kinh hỉ, ngược lại chỉ ngại với tình trạng tâm lý của hắn, có một số việc hắn vẫn luôn không biết nên mở miệng thế nào.
Triệu Ngu trầm mặc một lát, bình tĩnh nói: “Trước ngày hôm nay, tôi là bạn gái người anh của anh… Kỷ Tùy, cũng là tình nhân của anh rể anh… Hứa Thừa Ngôn.”
Trang Diệp tiếp tục ngây ra nhìn cô, trong mắt không hề gợn sóng, thật lâu sau mới nhếch môi bật cười: “Ồ.”
Một chữ nhẹ nhàng bâng quơ, ngược lại làm tim mọi người không khỏi giật thót.
Kỷ Tùy theo bản năng nhìn về phía Triệu Ngu, ánh mắt kia mang theo vài phần trách cứ, trách cô ngay vào lúc Trang Diệp vừa tỉnh đã vô tình đâm thêm một nhát dao vào lòng hắn, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tự giễu của cô, hắn mới bỗng ý thức được, người càng đáng trách hơn chính là mình.
Tất cả đều đã vô cùng rối loạn, hắn muốn hận, hắn muốn oán, nhưng đến cả đối tượng để hận để oán hắn cũng không biết tìm ai nữa.
“Trang Diệp…” Lời vừa ra khỏi miệng mới phát hiện, hóa ra đến cả câu xin lỗi hắn cũng không nói nổi thành lời.
Trang Diệp chỉ tiếp tục nhìn về phía Triệu Ngu, lại khẽ cười, cất giọng khàn khàn nói: “Kiếp sau, mong em… Đừng gặp lại tôi.”
“Trang Diệp!” Lần này là giọng của Triệu Ngu, thấy sự khác thường của hắn, nhìn bóng dáng bình tĩnh rời đi của hắn, cô lại bắt đầu không kiềm chế được mà sợ hãi.
“Yên tâm, tôi sẽ không đi tìm chết.” Trang Diệp dừng chân, ngừng một chút, lại nói tiếp, “Tôi không xứng.”
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Từ cuối hành lang truyền đến tiếng thang máy, hẳn là Trang Diệp đã rời đi, nhưng Kỷ Tùy vẫn lặng lẽ đứng trước cửa phòng bệnh, ngây ra nhìn người bên trong.
Đó là Triệu Ngu, hay Đường Hi? Hay là một người nào khác?
Nhưng dù là ai, thì cũng là người hắn chưa từng quen biết, thậm chí là chưa bao giờ gặp qua… Chỉ là… một người xa lạ.
Lúc này, hắn nên nói cái gì đây?
Hỏi cô vì sao lại lừa gạt hắn, hỏi cô có thực sự từng thích hắn hay không sao?
Đáp án đã quá rõ ràng, hắn cần gì phải tự rước thêm nhục nữa?
Hay hỏi mấy năm nay cô thế nào, hỏi hiện tại cô có khỏe không sao?
Không cần hỏi hắn cũng có thể tưởng tượng được cô đã khổ sở đến thế nào mới có thể trải qua tất cả những nỗi đau đó.
Hỏi cô có hận hắn không, có từng ghê tởm hắn hay không?
Nhưng đáp án cũng đã quá rõ rồi còn gì, hắn là người của Trang gia, sao cô có thể không hận cho được?
Bốn mắt nhìn nhau hồi lâu, hắn rốt cuộc cũng mở miệng: “Em muốn… Cổ phần Lan Tỉ trong tay anh, phải không?”
Triệu Ngu bình tĩnh nhìn hắn: “Phải.”
Đứng ngây người hồi lâu, Kỷ Tùy mới nói: “Được.”
Sau đó, hắn xoay người, chậm rãi đi theo hướng Trang Diệp vừa đi.
Triệu Ngu biết, hắn sẽ đưa.
Bởi vì hắn hứa hẹn với cô, hắn là người trọng chữ tín như vậy, nên dù cho hiện tại cô có thành ra thế nào thì hắn vẫn sẽ đưa.
Chỉ là nhìn bóng dáng thê lương của hắn, cô mới cảm thấy thứ nào đó bị đèn nén trong lồng ngực chợt như nặng hơn, nặng đến nỗi khiến cô không thể thở nổi.
Lăng Kiến Vi nhẹ nhàng cầm tay đỡ cô nằm lại giường, chờ đến khi cô chịu ngủ lại hắn mới có thể thở phào nhẹ nhõm.
Xoa xoa đôi mắt khô khốc, hắn cẩn thận khẽ khàng bước ra ngoài, chuẩn bị đi sang toilet công cộng ở hành lang bên kia để rửa mặt, nhưng vừa đi được mấy bước đã phát hiện Kỷ Tùy vẫn chưa đi.
Vô thức nhìn lại phòng bệnh, Lăng Kiến Vi nhỏ giọng nói: “Anh Kỷ Tùy.”
Kỷ Tùy cũng đưa mắt nhìn về phía phòng bệnh: “Có thể tâm sự một chút không? Về… Chuyện của cô ấy.”
Hắn thậm chí còn không biết là phải gọi cô là Đường Hi, hay là Triệu Ngu nữa.
Lăng Kiến Vi gật đầu.
Mấy ngày này là thời khắc mấu chốt, Tiết Tử Ngang biết cô không có tâm tư nói chuyện nên cũng tự giác ngậm miệng, hắn không nói với cô về những chuyện chưa giải quyết xong giữa hai người, chỉ yên lặng ở phòng bệnh cùng cô.
Hiện tại, cái gì cũng không cần Triệu Ngu phải làm, cô cũng cố gắng không nghĩ ngợi gì, cũng chẳng trông mong gì, chỉ kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi tin tốt từ từng người truyền đến, chờ đợi đến ánh bình minh thắng lợi.
Từ Hứa Thừa Ngôn hủy hôn, đến Y Trình và Lan Tỉ bất hòa, rồi đến suy đoán về nguy cơ tài chính của Lan Tỉ, đến đòn chí mạng làm việc không có tổ chức, lại tới làn sóng việc Nghệ Nguyên và Lan Tỉ cũng lục đục với nhau, mới chỉ 3 ngày ngắn ngủn, Lan Tỉ đã bị đẩy xuống dưới đáy vực.
Ngày đầu tiên giá cổ phiếu giảm nhẹ, ngày hôm sau trực tiếp rớt 30%, ngày thứ ba lại liên tục giảm gần 10%, cho dù Lan Tỉ có phản ứng nhanh thế nào cũng không thể cứu vãn được xu hướng suy tàn này.
Mà cục diện chỉ mới miễn cưỡng khống chế được này, lại đã có một cơn bão nữa đánh úp tới: [Hai công ty Hoa Xán, Nghệ Nguyên sẽ lần lượt chiếm lấy Lan Tỉ]
Tiết gia đã chủ mưu từ lâu, Lăng gia là thuận theo mà làm, dù sao chỉ có lợi ích trước mắt, trước nay hai nhà này đều chưa từng thật sự là bạn bè. Lan Tỉ đã sớm đoán việc sẽ phải nghênh đón kết quả này, nhưng giờ binh bại như núi đổ, dù cho có biết được được động thái hai nhà Tiết Lăng, bọn họ cũng không thể ngăn cản.
Mà hiện giờ tin hai công ty này định chiếm lấy Lan Tỉ vừa truyền ra, Lan Tỉ lại tức khắc đã bị đẩy lên đỉnh điểm của dư luận, tuy rằng giá cổ phiếu có tăng trở lại vì trận thu mua đầy âm mưu này, nhưng khí thế thu mua của hai công ty quá hung hăng, sức công phá quá mạnh khiến Lan Tỉ vừa mới vực dậy được chút ít đã lại đổ sập.
“Tôi đã nói Lăng gia chính là lũ cỏ đầu tường, căn bản không đáng tin cậy.”
“Giờ mới nói những điều này thì có ích gì? Hết lần này đến lần khác, sao trước thì cô không nhìn ra Hứa gia cũng không đáng tin luôn đi?”
“Chuyện Hứa gia thì trách ai hả? Còn không phải trách Trang Diệc Tình… Trách chị cả không giữ vững được quan hệ của mình với Hứa Thừa Ngôn sao…”
Tiếng cãi vã quen thuộc lại truyền đến, Trang Diệc Tình tự động bỏ ngoài tai những âm thanh nhàm chán kia, cầm văn kiện về văn phòng để chuẩn bị mở một cuộc họp khác.
Chuyện của công ty quá khẩn cấp, cô ta chỉ thiếu nước phân thân đi mà làm nên cũng chỉ có thể tạm thời ném chuyện của Kỷ Tùy và Trang Diệp sang một bên. Cả chuyện của Triệu Ngu, cô ta cũng chỉ phân phó người điều tra thật kỹ, chứ căn bản không thể tự làm, nhưng cô ta cũng đã cảm giác được, Triệu Ngu này, tuyệt đối không đơn giản như cô nghĩ.
“Căn cứ vào tư liệu tôi sai người tra được thì cô ta đã vào Hoa Xán từ hơn ba năm trước.”
Nhân dịp Trang Diệc Tình có khoảng thời gian nghỉ ngơi, Diêu Khiêm nhanh chóng tới báo cáo, “Hơn nữa quan hệ của cô ta và Tiết Trạm rất khác thường, người của Hoa Xán đều đồn rằng cô ta là chủ tịch phu nhân tương lai.”
Trang Diệc Tình cười nhao: “Chủ tịch phu nhân tương lai mà có thể hiến thân cho giặc à?”
Diêu Khiêm cũng tự cảm thấy tin đồn này xác thật quá buồn cười, chỉ có thể nhỏ giọng xin lỗi: “Tư liệu về cô ta hẳn đã bị người khác cố ý che giấu nên thật sự rất khó tìm, tôi sẽ nỗ lực thêm.”
Trang Diệc Tình không nói thêm gì nữa, thời điểm quan trọng như hiện tại thì một Triệu Ngu cũng chưa chắc đã quan trọng đến thế.
Gọi liên tiếp mấy cuộc điện thoại, cô ta mới hỏi Diêu khiêm: “Chu tổng bên kia nói thế nào? Đàm phán với Thái Ấp đến đâu rồi?”
“Lưu tổng của Thái Ấp nói mấy năm nay công ty bọn họ không đạt được doanh thu lý tưởng, chúng ta là cái mâm quá lớn, bọn họ không nhận nổi.”
“Không ngoài dự đoán.” Trang Diệc Tình đứng dậy đi tới phòng họp bên cạnh…
Diêu Khiêm vội bám sát theo: “Nhưng thật ra Viên tổng luôn nói, La phó tổng của Khoáng Thế Kỷ có bày tỏ với hắn rằng, có lẽ bọn họ có thể suy xét đến việc hợp tác, chẳng qua nội bộ bên họ mới vừa trải qua một cuộc thay máu, vị Thương tổng mới nhậm chức kia căn cơ vẫn còn non yếu, nên cũng chưa chắc đã đồng ý hỗ trợ.”
Trang Diệc Tình suy nghĩ trong chốc lát rồi nói: “Cứ bàn bạc trước đi, phải chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.”
Nguy cơ đã ngay trước mặt, mỗi người trong công ty đều rất bận rộn, mà tranh cãi trong Trang gia, cho dù ở nhà hay ở công ty, vẫn chưa từng ngừng lại.
Vừa cãi nhau với chồng một trận, Ông Nhược Hoa một đường chửi về tận nhà, nhưng bà ta mới vừa vào cửa bật đèn lên đã lại bị dọa giật cả mình: “Trang Diệp? Con trốn ở đây làm gì? Sao con không bật đèn lên?”
Trang Diệc Tình vốn không có tâm tình để ý tới oán giận của mẹ cũng hơi sửng sốt, cô ta nhìn về phía đứa em trai đang ôm đầu gối ngồi trên mặt thảm: “Sao em ở nhà mà không bật đèn?”
Ở trong bóng tối quá lâu, bỗng nhiên bị ánh sáng chiếu đến, Trang Diệp theo phản xạ không khỏi cay cay khóe mắt, nhưng thấy mẹ và chị đang đứng ở cửa, hắn lại cười nói: “Hôm nay, em đã làm giải phẫu cắt bỏ ống dẫn tinh.”
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Rõ ràng đã qua mùa mưa, nhưng Ông Nhược Hoa lại cảm giác như có tia sét giáng xuống đầu bà ta khiến cả người mềm nhũn, bà lảo đảo dựa vào chiếc tủ bên cạnh: “Con… Con nói cái gì?”
Trang Diệp vẫn chỉ cười nhạt: “Con nói, con đã đi làm phẫu thuật triệt sản rồi, loại không thể vãn hồi được nữa, mà nếu có thể, thì cả đời này con cũng không muốn có con nữa.”
Sau vài giây tĩnh mịch ngắn ngủi, trong phòng đột nhiên truyền đến tiếng hết thê lương của Ôn Nhược Hoa: “Con bị điên rồi sao?”
“Đúng vậy, con điên rồi, là các người bức tôi điên rồi, là cái gia đình này bức tôi điên rồi.” Trang Diệp chậm rãi đứng lên, yên lặng nhìn hai người, “Mẹ, chuyện chị con làm với Hi Hi, có phải mẹ vẫn luôn biết hay không? Hoặc nên nói là, mẹ cũng ngầm đồng ý.”
“Con…” Ôn Nhược Hoa dựa vào ngăn tủ, bà ta vừa phẫn nộ vừa tuyệt vọng chỉ vào hắn, nhưng lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh nào.
Trang Diệc Tình miễn cưỡng tỉnh táo lại từ nỗi khiếp sợ, cô ta nhìn chòng chọc vào hắn: “Trang Diệp, em có biết mình đã làm gì hay không?”
“Vậy chị có biết chị đã làm gì hay không?” Trang Diệp cười khẩy nhìn cô ta, “Tôi làm phẫu thuật rất đơn giản, nháy mắt là xong, không đau đớn chút nào, nhưng Hi Hi… Đã không có con, không còn tử cung, còn không còn cả hai người thân cô ấy yêu thương nhất, so với cô ấy, tôi thế này đã là gì? Tôi mới chỉ khiếm khuyết một chút mà các người đã chịu không nổi sao? Vậy Hi Hi thì sao? Các người giết người nhà của cô ấy, huỷ hoại cuộc sống của cô ấy, các người lấy thứ gì để trả được?”
“Con điên rồi!” Cùng với giọng nói ngày càng thê lương chói tai, Ôn Nhược Hoa lảo đảo tiến về phía Trang Diệp, hung hăng giáng lên mặt hắn một cái tát, “Có phải con điên rồi không?”
Nhìn lại người phụ nữ ăn mặc trải chuốt xinh đẹp, mới một giây trước còn ưu nhã cao quý, giờ phút này lại đã khóc lóc như một bà điên, Trang Diệp vẫn chỉ cười nói: “Mẹ, mẹ không nên tức giận thế, con biết mẹ rất muốn có cháu bế, nhưng mẹ đã từng có đấy, có lẽ là một bé trai nghịch ngợm, cũng có lẽ là một bé gái đáng yêu, nhưng nó… Đã bị các người giết chết rồi a, bị các người… Chính tay giết chết. Mẹ nói xem, mẹ nên oán ai giận ai mới đúng?”
“Điên rồi… Điên rồi… Con điên rồi…”
Nghe Ôn Nhược Hoa thất hồn lạc phách tự lẩm bẩm, Trang Diệp tiếp tục nói:
“Mẹ biết không? Thật ra, vì để cho các người cảm nhận được ít nhiều nỗi thống khổ của Hi Hi, chính ra tôi phải… Trực tiếp đưa tặng các người một cái xác, có lẽ chỉ có khi tôi chết, các người mới có thể biết được mình đã tàn nhẫn với cô ấy đến mức nào. Nhưng đáng tiếc, tôi không có tư cách để chết, tôi là đầu sỏ gây chuyện thì có tư cách gì để được giải thoát dễ dàng như thế? Tôi nên sống thật tốt, thật chậm rãi, ngày qua ngày gặm nhấm mọi trừng phạt cùng tra tấn. Các người cũng vậy, từ hôm nay trở đi, chúng ta cùng nhau chìm trong Địa ngục.”
“Anh điên rồi! Điên rồi… Sao tôi lại có đứa con như anh chứ?”
Nhìn Ôn Nhược Hoa không màng hình tượng ngã bệt xuống đất, lớn tiếng khóc ầm lên, Trang Diệp thấy thế chỉ càng cười to hơn: “Mẹ xem, thứ mẹ quan tâm… Trước giờ không phải là con người tôi, mới nghe tôi không thể sinh con nữa mà mẹ đã hoảng loạn đến vậy, thứ mẹ quan tâm, chỉ là cái danh “đích tôn Trang gia” để mẹ củng cố địa vị của bản thân, đúng không? Tựa như những năm nay, mẹ vốn chỉ coi đứa con trai này thành công cụ để tranh quyền đoạt lợi, chứ mẹ đã khi nào… Thật sự quan tâm đến tôi chưa?”
Bóp chặt chiếc túi nắm trong tay, Trang Diệc Tình đỏ bừng mắt nhìn Trang Diệp: “Mẹ ruột anh, chị ruột anh đã yêu thương anh bao nhiêu năm như vậy, đây chính là điều anh làm để đáp lại mọi người sao?”
“Thứ các người cho tôi mà là yêu thương sao? Nếu không nhờ cái thân phận con trưởng Trang gia này, nếu việc tranh quyền của các người không cần đến tôi, thì chị có chắc… Mọi người vẫn sẽ đối xử tốt như vậy với tôi không? Đặc biệt là chị đấy, chị gái ạ.”
Trang Diệp cười tự giễu, “Là tôi quá ngu xuẩn không có tự giác của một thứ công cụ, tôi còn tưởng rằng… tất cả những thứ chị cho tôi đều là tình thân, nhưng nếu chị thật sự quan tâm đến cảm xúc của tôi, thì sao chị có thể… tổn thương người tôi yêu đến vậy?”
Nước mắt từ từ chảy dài trên gương mặt, Trang Diệc Tình khép mắt lắc đầu: “Chị không cố ý, chị không muốn tổn thương người nhà cô ta, chị chỉ muốn cô ta bỏ đứa bé đi…”
Nói đến đây, cô ta đột nhiên cao giọng, kiên định nói: “Chị đều là vì em, em cho rằng em mà kết hôn với cô ta thì sẽ có kết cục tốt sao? Cô ta chẳng có cái gì, em cưới cô ta về sẽ chỉ làm níu chân mình mà thôi, những đứa con hoang kia ở Trang gia còn như hổ rình mồi, nếu chúng ta bại, sẽ bị đuổi đi khỏi Trang gia với hai bàn tay trắng, đến lúc đó em cho rằng cô ta vẫn sẽ ở bên em sao?”
“Có thể lâu dài hay không là do tôi lựa chọn, chính tôi lựa chọn! Chị dựa vào cái gì mà quyết định thay tôi? Dựa vào cái gì? Đó là con của tôi, nó cũng có quan hệ huyết thống cùng với chị, sao chị có thể… Xuống tay cho được? Ba mạng người, những ba mạng người…”
“Chị đã nói chị không cố ý! Nếu cô ta không giãy giụa, nếu cô ta ngoan ngoãn đi theo thì mẹ cô ta và cô gái kia cũng đã không chết.”
“Chị dẫn người tới tận cửa bắt người mà không cho người ta giãy giụa phản kháng sao?”
Giọng nói lạnh lùng từ cửa truyền đến, Kỷ Tùy từng bước tới gần, hắn dùng ánh mắt cực kỳ xa lạ nhìn lại cô ta, nói, “Cô ấy nói… Cô ấy nói cô ấy đã khóc lóc cầu xin chị… Cầu xin chị cứu mẹ và bạn thân cô ấy, nhưng chị có cứu không? Cô ấy mất cả đứa con lẫn tử cung, còn bị chị uy hiếp, bị chị giam lỏng trong bệnh viện, thế mà còn không phải cố ý sao?”
Phẫn nộ, nghi ngờ, lo lắng… mọi cảm xúc đều dâng trào vào lúc nào, nhưng cuối cùng lại đều hóa thành căm tức, Trang Diệc Tình cũng lạnh lùng nhìn xoáy vào Kỷ Tùy: “Cậu có cái gì tư cách để chỉ trích tôi? Bằng việc cậu ngu xuẩn đến nỗi hẹn hò với gián điệp của công ty đối thủ à? Tôi còn chưa báo cáo với hội đồng quản trị để truy cứu trách nhiệm tiết lộ tài liệu cơ mật của công ty đâu, cậu có quyền gì…”
“Đương nhiên tôi không có quyền.” Kỷ Tùy cười tự giễu, “Ở Trang gia, tôi chẳng qua cũng chỉ là một người hầu mà thôi, có tư cách gì để lo việc nhà các người chứ?”
Ném chiếc túi trong tay lên bàn, Kỷ Tùy nhàn nhạt nói: “Nhà, xe, tiền quỹ, những gì Trang gia từng đưa, giờ tôi trả lại hết.”
Nói đến đây, hắn lại ngừng một chút: “Ông nội nói, những cổ phần đó là do cha tôi dùng mạng để đổi lấy nên tôi có quyền tự xử lý.”
Ý thức được vấn đề mấu chốt này, Trang Diệc Tình nghiêm mặt lại: “Cậu muốn đưa nó cho Triệu Ngu? Triệu Ngu…”
Liên hệ tất cả những sự kiện của mấy ngày nay lại, cô ta đột nhiên kinh ngạc hỏi: “Triệu Ngu… Chính là Đường Hi? Là cô ta! Là cô ta…”
Kỷ Tùy không nói, hắn chỉ xoay người, không quay đầu lại đi thẳng ra ngoài.
Giọng Trang Diệc Tình vội từ phía sau truyền đến: “Cậu có tư cách gì mà cho người ngoài cổ phần của Trang gia? Ân nghĩa dưỡng dục bao năm của Trang gia, cậu còn cái gì để trả?”
Kỷ Tùy dừng chân lại, hắn im lặng một lát, nói: “Yên tâm, tôi còn sẽ trả.”
[Hoa Xán cố ý thu mua Lan Tỉ, hôm nay bắt đầu phiên giao dịch, giá cổ phiếu cũng tăng lên song song]
[Nghệ Nguyên muốn thu mua 20% cổ phần của Lan Tỉ, giá cổ phiếu vượt lên quá 5%]
Ngồi trong thư phòng nhìn tin tức liên tiếp không ngừng hiện trên máy tính, Hứa Thừa Ngôn không hiểu sao chỉ thấy rất bực bội, lại không nhịn được mở ngăn kéo lấy điếu thuốc ra châm lửa.
Cửa bị người đẩy ra kêu “kẽo kẹt” một tiếng, một cô bé mặc váy công chúa màu hồng nhạt lặng lẽ chạy vào: “Cậu ơi cậu, cháu muốn trốn ở chỗ này của cậu, cậu đừng lên tiếng nha.”
Nhìn thấy người đàn ông bên bàn đọc sách đang hít mây nhả khói, vẻ mặt cô bé lập tức trở nên nghiêm túc: “Cậu đã đồng ý với cháu là sẽ cai thuốc mà, sao lại hút vậy nè?”
Vừa dứt lời, bé vừa nhanh chóng chạy đến trước mặt Hứa Thừa Ngôn, vươn tay muốn đoạt lấy điếu thuốc của hắn.
Hứa Thừa Ngôn sợ sẽ làm cô bé bị bỏng, tay phải kẹp điếu thuốc vội tránh ra, kết quả cô bé lại lưu loát bám vào bàn làm việc trèo lên đùi hắn, còn muốn tiếp tục cướp của hắn.
Hứa Thừa Ngôn bất đắc dĩ, chỉ có thể bỏ nửa điếu thuốc còn lại vào gạt tàn: “Được, cậu không hút nữa.”
Cô bé ghé sát vào người hắn ngửi ngửi, ngay sau đó vẻ mặt ghét bỏ tránh đầu ra thật xa: “Hôi chết đi được, cậu còn hút thuốc thì sẽ không có chị gái nào thích đâu đó.”
Hứa Thừa Ngôn bị vẻ mặt này của cô bé chọc cho dở khóc dở cười, cũng theo bản năng cúi đầu ngửi ngửi.
Mấy ngày nay đúng thật là hắn hút hơi nhiều, trên người cũng có mùi khá nặng.
“Cháu nói đúng chưa nào? Hôi quá đi.” Cả khuôn mặt cô bé đều là vẻ rất khoa trương, “Cậu trắng trẻo thế này, nếu hút thuốc rồi đen đi sẽ không đẹp trai nữa đâu, nếu cậu không đẹp trai, về sau cháu sẽ không gả cho cậu nữa đó.”
Hứa Thừa Ngôn cạn lời nhéo nhéo mặt cô bé: “Cháu đã sắp 6 tuổi rồi, sao còn ăn nói linh tinh thế hả?”
“Cháu đâu nói linh tinh, mấy bạn học nam của cháu đều xấu chết đi được, tất cả đều không đẹp trai bằng cậu, cậu là người đẹp trai nhất cháu từng thấy, cháu mà lớn đương nhiên phải gả cho cậu rồi.”
Cô bé vốn phấn điêu ngọc trác, giờ lại bày ra vẻ mặt ngây ngô nói những lời này, càng đáng yêu đến mức khiến người ta muốn xoa lấy xoa để khuôn mặt nhỏ của bé.
Hứa Thừa Ngôn xoa đầu cô bé cười, trong đầu không hiểu sao hiện lên một ý nghĩ: Nếu như con của Triệu Ngu vẫn còn, có lẽ cũng sẽ đáng yêu như vậy phải không?
Có mẹ xinh đẹp như vậy, có lẽ con cũng không kém.
Bốn năm trước… Nếu lúc ấy cô không sinh non, vậy thì hiện tại đứa bé hẳn cũng đã hơn 3 tuổi.
“Chỉ dám cọ bên ngoài, lại không dám cắm vào trong, Hứa tổng sợ tôi không cẩn thận mang thai, sẽ dùng đứa con đến uy hiếp à?”
“Đừng nghĩ quá nhiều, cho dù mang thai cô cũng không sinh ra nổi.”
“Vậy sao? Quả nhiên không hổ là Hứa đại thiếu gia. Hứa thiếu gia, xin khuyên anh một câu, đừng quá tự cho là đúng, cho dù ngày nào đó anh cầu xin tôi sinh cho anh một đứa con, tôi cũng sẽ không để anh được toại nguyện.”
Đối thoại xưa cũ lại lần nữa quanh quẩn bên tai, Hứa Thừa Ngôn cũng không biết sao lại thế nữa, rõ ràng những câu nói vốn trước đây hắn chẳng có ấn tượng gì, gần đây lại cứ luôn hiện lên rõ ràng hết lần này đến lần khác.
Không tự chủ được vươn tay muốn lấy điếu thuốc, cô bé trong lòng vội vàng ngăn cản: “Cậu cậu đã lớn rồi, sao có thể nói chuyện không giữ lời vậy hả?”
Ngón tay ở giữa không trung cứng đờ rồi chậm rãi thu lại, Hứa Thừa Ngôn đặt cô bé trên đùi xuống: “Đã khuya rồi, mau đi ngủ đi.”
Cô bé túm lấy ống quần hắn làm nũng: “Cháu muốn ngủ với cậu.”
“Cháu là con gái, cậu là đàn ông, không thể ngủ cùng nhau.”
“Vậy có phải về sau cháu gả cho cậu mới có thể ngủ với nhau không?”
Nếu là ngày trước, Hứa Thừa Ngôn nhất định sẽ rất kiên nhẫn nói loại chuyện “không thể gả cho cậu” này với cô bé, nhưng hiện tại hắn thật sự vô cùng phiền muộn, chỉ có thể xua xua cô bé: “Nhanh về phòng của cháu đi, bằng không cậu sẽ giận đấy.”
Cô bé tủi thân nhìn hắn, không dám động vào nhưng cũng không muốn đi, cuối cùng vẫn là mẹ cô bé tới thư phòng, mới miễn cưỡng lôi bé đi được.
Nhìn em gái ôm cái bụng to, Hứa Thừa Ngôn bỗng ngây người một lát, đột nhiên nói: “Có thể làm mẹ có phải rất hạnh phúc không?”
Hứa Nặc đang kéo con gái đi, bị hắn hỏi một câu khó hiểu như vậy, lại xoay người tò mò nhìn hắn: “Sao thế? Anh muốn có con? Không phải chứ, anh vừa mới hủy hôn đã muốn làm cha rồi à?”
Nói đến đây Hứa Nặc lại hưng phấn chạy tới, ngồi vào bên cạnh Hứa Thừa Ngôn hóng hớt: “Chẳng lẽ mấy lời đồn đó là sự thật, anh thật sự hủy hôn vì một cô gái sao? Không phải cô gái kia đã mang thai đấy chứ?”
Hứa Thừa Ngôn lườm cô một cái, lại nhìn xuống bụng cô, rồi nhìn sang đứa cháu ngoại gái: “Em nói xem, một người phụ nữ, nếu mất đi đứa con có phải sẽ rất đau khổ không? Nếu không còn tử cung, về sau cũng không thể sinh con, có phải sẽ càng thêm đau đớn?”
Hứa Nặc nhìn chằm chằm người anh trai rất khác thường của mình cả nửa ngày, đột nhiên trợn trừng mắt, vẻ mặt không thể tin nổi: “Hứa Thừa Ngôn, không phải chuyện súc sinh như vậy mà anh cũng làm đấy chứ? Em biết anh cũng chẳng phải người tốt lành gì, nhưng không ngờ anh còn… Thật quá đáng, bình thường thì không thèm đeo bao, gây chuyện rồi ép người ta phá thai còn hại người ta mất cả tử cung, mẹ nó anh không sợ tổn thọ à?”
Tổn thọ?
Từ này thật ra lại có hơi quen tai, lúc trước ở bệnh viện, người phụ nữ kia cũng từng nói thế với hắn.
Hứa Thừa Ngôn cạn lời nhìn em gái mình: “Bớt suy diễn linh tinh đi, anh chưa từng làm chuyện vô nhân tính như thế.”
“Ai mà tin được?”
Hứa Thừa Ngôn cũng lười tranh luận với cô, tiếp tục nói: “Em vẫn chưa trả lời câu hỏi của anh.”
Hứa Nặc không khách khí trợn mắt: “Hoàn cảnh của mỗi người đều không giống nhau, anh bảo em phải trả lời thế nào? Phụ nữ có người thích có con, cũng có người không thích, có người coi tử cung như sinh mệnh, cũng có người mất đi tử cung cũng không để bụng, sao em biết được người anh nói là loại người nào? Nhưng bình thường, đối với phần lớn phụ nữ mà nói, không có con lại không còn tử cung là một cú shock rất lớn, dù sao nếu là em, chắc chắn sẽ nghĩ đến cả chuyện tự vẫn.”
Yên lặng lấy một điếu thuốc từ trong ngăn kéo ra, Hứa Thừa Ngôn vừa muốn châm, lại nhận được ánh mắt nghiêm túc của đứa cháu ngoại, hắn chỉ có thể từ bỏ, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, hỏi: “Em thật sự cảm thấy anh không phải người tốt à?”
Hứa Nặc cũng rất tò mò, sao hôm nay người anh này của cô cứ như biến thành người khác thế, nhưng dừng một chút, cô vẫn gật đầu: “Thật sự.”
Nhưng cô lại nhanh chóng bật cười, bổ sung một câu: “Nói đúng ra thì, nhà chúng ta… Có người tốt sao?”
Thấy vẻ mặt tự giễu của cô, Hứa Thừa Ngôn chợt nhớ ra một vài chuyện cũ: “Anh nhớ em và mối tình đầu kia, cũng là chia tay như vậy sao?”
Hứa Nặc bĩu môi: “Không phải chia tay, mà là em bị đá, bổn tiểu thư lớn thế rồi, vẫn lần đầu tiên bị đàn ông đá. Nhưng cũng chẳng có gì để oán giận cả, ba mẹ và chú thím chê hắn nghèo, hắn cũng chê nhà chúng ta bẩn thỉu, lý tưởng của người ta là làm kiểm sát trưởng thanh chính liêm khiết, nhà chúng ta lại có chút chuyện không lên được mặt bàn, muốn em kết hôn với hắn ấy à, chậc, không dám tưởng tượng đến.”
Lại nhớ tới những lời hôm đó Triệu Ngu nói với hắn ở bệnh viện, Hứa Thừa Ngôn đột nhiên giương môi cười: “Hai ta, cũng có thể coi như “đồng bệnh tương liên”.”
“Hả?” Hứa Nặc nhất thời không kịp phản ứng, “Có ý gì? Anh nói… Không phải chứ? Anh mà cũng bị đá à?”
Hứa Thừa Ngôn không để ý tới cô nữa, không kiên nhẫn phất phất tay: “Mau đi ra đi, đã mấy giờ rồi.”
“Đúng rồi, em phải đi ngủ sớm một chút, ngày mai còn phải đi làm từ thiện với hiệp hội nữa.”
Hứa Thừa Ngôn ngước mắt liếc nhìn chuỗi Phật châu trên tay cô: “Còn tưởng em chỉ chơi đùa, không lẽ em thật sự tin mấy thứ này sao?”
“Cũng không còn cách nào mà, đã làm mẹ rồi.” Hứa Nặc vỗ vỗ chiếc bụng tròn trịa, lại nhéo khuôn mặt con gái, “Muốn tích chút phúc đức cho con cái.”
Thư phòng một lần nữa yên tĩnh trở lại, điếu thuốc bị nâng lên rồi lại đặt xuống kia một lần nữa được châm lửa, khi Hứa Thừa Ngôn yên lặng hút xong còn muốn lấy thêm một điếu, hắn bỗng do dự một chút, rồi đột nhiên đứng dậy, cầm áo khoác đi ra ngoài.
Bệnh viện im ắng, mấy vệ sĩ vẫn làm hết phận sự bảo vệ trên hành lang như cũ, nhìn thấy Hứa Thừa Ngôn bọn họ cũng không ngăn cản, chỉ hảo tâm nhắc nhở một câu: “Lăng tiên sinh ở bên trong.”
Hứa Thừa Ngôn chậm rãi đến gần, đứng trước cửa phòng bệnh một hồi lâu, nhưng vẫn không định đi vào.
Giờ này hẳn là cô đã ngủ. Kể cả không ngủ, thì chắc chắn cũng không muốn thấy mặt hắn.
Huống hồ ngay đến chính hắn cũng không thể hiểu nổi, tại sao mình lại tới đây nữa.
Chắc hắn hâm rồi.
Tự mắng một câu trong lòng, hắn xoay người muốn quay về, lại vừa vặn nghe được bên trong truyền đến một tiếng hét thê lương: “Mẹ!”
Là giọng của Triệu Ngu.
Hứa Thừa Ngôn cả kinh, theo bản năng muốn đẩy cửa đi vào, nhưng tay vừa chạm vào nắm cửa, lại nghe được giọng Lăng Kiến Vi truyền đến: “Gặp ác mộng sao?”
Động tác vặn nắm cửa khựng lại cứng đờ, sửng sốt mất mấy giây, hắn lại chậm rãi rũ tay xuống.
Hiệu quả cách âm của phòng bệnh không tồi, những đối thoại đằng sau hắn hầu như không thể nghe thấy, nhưng hắn cũng có thể tưởng tượng được, một người phụ nữ bừng tỉnh từ trong cơn ác mộng, bên cạnh còn có một người đàn ông yên lặng bảo hộ cô sẽ là hình ảnh thế nào.
Bước vào thang máy không quay đầu lại, nhìn không gian kín bưng này, hắn đột nhiên nghĩ tới, vừa rồi cô đã mơ thấy chuyện gì?
Tiếng kêu tràn ngập sợ hãi còn kèm cả tiếng khóc nức nở kia, cô đã mơ thấy cảnh tượng khi mẹ mình mất đi sao?
Lúc đó… không biết cô còn thống khổ tuyệt vọng đến mức nào.
Hành lang bị máu tươi nhuộm đỏ, ánh đèn mơ hồ trong phòng giải phẫu, chiếc giường lạnh băng trong nhà xác, mùi vị bùn đất nơi nghĩa trang làm người ta hít thở không thông… Tất cả mọi thứ, cứ luôn xuất hiện trong giấc mơ hết lần này tới lần khác.
Thấy tinh thần cô không ổn, Tiết Tử Ngang cùng Lăng Kiến Vi chỉ có thể đổi biện pháp làm cô vui vẻ, muốn dời đi lực chú ý của cô.
Tiết Tử Ngang tốt xấu gì cũng có thể kể cô nghe vài câu chuyện cười, từ tin tức quốc tế đến tin đồn giới giải trí, chỉ cần cô muốn nghe, hắn đều có thể tìm chút đề tài nói cùng cô.
Còn Lăng Kiến Vi lại chẳng hiểu gì về việc dỗ dành con gái vui vẻ, cũng không biết làm thế nào để an ủi người khác, mỗi ngày chỉ có thể thật cẩn thận mà trông coi cô.
Triệu Ngu đương nhiên hiểu rõ tâm tư của họ, thế nhưng ngoại trừ yên lặng cảm kích trong lòng, cùng cảm giác áy náy ngày một sâu sắc ra, thì cô cũng không còn cách nào khác.
Cô vẫn luôn đếm từng ngày, tuy rằng sóng gió trên thương trường hay thay đổi, khó mà nói được tất cả mọi việc có thể hoàn toàn đi theo kế hoạch, nhưng Tiết Trạm cùng Thương Lục đã thiết kế rất tỉ mỉ, lại có Lăng Kiến Uyên ở giữa hỗ trợ, hẳn là cũng không có khả năng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Cuối cùng, khi mới vừa ăn xong bữa sáng hôm nay, Triệu Ngu cũng nhận được tin nhắn của Thương Lục: [Anh đang trên đường đến Lan Tỉ]
Thương Lục cùng Lan Tỉ đàm phán về việc thu mua 13% cổ phần của các nhà đầu tư lớn của Lan Tỉ ở Hongkong.
Hiện tại Lan Tỉ phải trải qua những biến đổi lớn nên có vài cổ đông muốn chuyển nhượng cổ phần của họ, mà Lan Tỉ đương nhiên không muốn số cổ phần đó rơi vào tay đối thủ. Tuy nhiên cổ phiếu công ty đã rớt giá rất thảm, giá trị thị trường lại sụt giảm nghiêm trọng, Trang gia hữu tâm mà vô lực, chỉ có thể tìm đến đồng minh giúp đỡ.
Một khi đã quyết định đồng minh này là Khoáng Thế Kỷ, thì đối với Tiết Trạm mà nói, việc thu mua này sẽ không còn quá khó khăn nữa.
Nắm tay đang siết chặt dần dần buông lỏng, Triệu Ngu rốt cuộc cũng thở phào một hơi dài nhẹ nhõm.
Nếu Lan Tỉ đã đồng ý bàn chuyện với Thương Lục, vậy chứng minh bọn họ quả thực đã không tra ra quan hệ của cô và Thương Lục.
Dù cho Tiết Trạm đã sắp xếp mọi việc ổn thỏa, sửa đổi mọi tư liệu trong 3 năm cô ở chi nhánh nước ngoài của Hoa Xán, cũng đã xóa hết tất cả chứng cứ có thể tra được về đoạn thời gian cô cùng trải qua với Thương Lục, nhưng Triệu Ngu vẫn lo lắng sẽ bị Trang gia tra được.
Trên thực tế, việc chọn lựa đồng minh để hợp tác lần này rất quan trọng, quả thật Trang gia cũng cực kỳ cẩn thận, vì dù sao đi nữa, bọn họ mới vừa phải chịu một loạt tổn thất. Vậy nên ngay cả khi có tình huống đã rất khẩn cấp không có nhiều thời gian để xem xét, bọn họ vẫn phái người đi nghiêm túc điều tra.
Khoáng Thế Kỷ ngoại trừ kinh doanh bất động sản là chính thì còn đầu tư rất nhiều vào những lĩnh vực khác, nhưng những năm gần đây, ngành bất động sản đã trì trệ, công ty lại mới vừa đã trải qua một cuộc nội chiến, căn cơ bị tổn thương trầm trọng, nghiêm túc mà nói, đây cũng không phải là ứng cử viên thích hợp nhất để hợp tác.
Chỉ là với tình hình hiện giờ của Lan Tỉ thì cũng chẳng có mấy sự lựa chọn, hơn nữa Trang gia cùng Thương Lục hợp tác, ngược lại sẽ làm người ta có cảm giác đồng cảm giữa những người cùng chung chí hướng, vượt qua nghịch cảnh.
Rời khỏi văn phòng của Trang Chấn, Thương Lục bất ngờ gặp phải Kỷ Tùy.
Triệu Ngu đã có nói, người duy nhất ở Trang gia biết về quan hệ của bọn họ là Kỷ Tùy, nhưng cô cũng chắc chắn một khi Kỷ Tùy đã biết mọi chuyện cô phải trải qua, thì dù hắn có lỡ nhìn thấy và nhận ra Thương Lục, thì cũng có thể khẳng định hắn sẽ không vạch trần.
Quả nhiên, lúc Thương Lục bình tĩnh liếc mắt nhìn Kỷ Tùy một cái, Kỷ Tùy cũng tự nhiên nhìn sang hướng khác.
Trí nhớ của Kỷ Tùy từ trước đến nay vẫn rất tốt, đương nhiên vừa nhìn một lần đã nhận ra đây là người trong đêm tuyết hôm đó đã ôm Triệu Ngu lên xe, về sau cô còn giải thích người đàn ông này là “Bạn trai cũ khi còn ở Mỹ” của mình.
Hắn không biết quan hệ cụ thể của bọn họ là gì, nhưng khoảnh khắc khi nhìn thấy Thương Lục, hắn đã biết, kế hoạch thu mua lần khẳng định có liên quan đến Triệu Ngu.
Chỉ là, giờ hắn biết lấy tư cách gì để ngăn cản cô báo thù? Coi như hắn có là người Trang gia, thì đó cũng là Trang gia nợ cô, huống hồ hôm nay hắn tới đây chỉ để từ chức, hắn cùng Trang gia, đã triệt để cắt đứt.
Sau khi từ trong miệng Thương Lục biết được hắn gặp được Kỷ Tùy ở Lan Tỉ không bao lâu, Triệu Ngu liền nhận được tin của Tiết Trạm, nói Kỷ Tùy cầm 6% cổ phần trong tay chuyển cho Hoa Xán, hơn nữa, còn là tặng miễn phí.
Việc hắn lựa chọn chuyển nhượng cho Hoa Xán, Triệu Ngu cũng không hề giật mình, dù sao thì hiện tại Hoa Xán cũng là cổ đông của Lan Tỉ, chuyển nhượng nội bộ giữa các cổ đông sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Chỉ là, rõ ràng tất cả mọi việc đều đã nằm trong dự đoán, nhưng khi thật sự nhìn thấy tin tức, cô vẫn có cảm giác không chân thật, không những không vui, mà có thứ gì đó đè ép dưới đáy lòng cứ ngày càng nặng thêm.
Đối với công ty niêm yết vốn lớn như Lan Tỉ, 6% cổ phần có giá trị bao nhiêu, Triệu Ngu tự biết, mà Kỷ Tùy tất nhiên cũng rất rõ, nhưng hắn cư như vậy thật sự nói chuyển liền chuyển, không chút ràng buộc.
Hơn nữa, hành động này của hắn tuy không tính là trái pháp luật hoặc trái với các điều khoản trong công ty, nhưng lại rất trái đạo nghĩa, bất kể là đối với công ty, hay đối với Trang gia, hắn đều sẽ phải gánh chịu rất nhiều chỉ trích.
Thậm chí Triệu Ngu hoàn toàn có thể tưởng tượng được, khi chuyện này bị công khai, khi các tin tức đều nhấn mạnh về mối quan hệ giữa cổ đông đời thứ 2 – Kỷ Tùy với Trang gia, sẽ có bao nhiêu người mắng hắn là kẻ vong ân phụ nghĩa.
Đầu ngón tay ở trên màn hình di động dừng lại hồi lâu, do dự vừa nhập vào một chữ “Anh”, Triệu Ngu liền đột nhiên dừng lại.
Cần gì phải làm vậy? Giả vờ xót thương thăm hỏi như thế, đến chính cô còn cảm mình buồn nôn.
Triệu Ngu vừa định xóa tin nhắn, lại không cẩn thận nhấn nút gửi đi, tin nhắn lập tức được gửi cho Kỷ Tùy, cô vội vàng vội vã muốn rút về, nhưng nhìn kỹ mới phát hiện tin nhắn không được gửi đi thành công.
Kỷ Tùy đã hủy kết bạn với cô. Giống như lúc trước cô cũng từng làm vậy với Hứa Thừa Ngôn.
Nhưng mà lúc đó là cô đang chơi trò lạt mềm buộc chặt, mà hiện giờ, Kỷ Tùy là thật sự muốn phân rõ giới hạn với cô. Cổ phần hắn hứa hẹn cũng đã đưa rồi, hắn không còn nợ cô gì nữa.
Nhưng kỳ thật, Kỷ Tùy đâu có nợ gì cô? Từ lúc bắt đầu, đều là cô thiếu nợ hắn, vĩnh viễn cũng không thể trả hết.
Trong phòng hội nghị, Trang Chấn ngồi đối diện Thương Lục, còn Trang Diệc Tình ngồi chéo ở một bên, nhìn lại người phụ nữ tuổi tác cũng chỉ tương đương với mình, trong lòng Thương Lục vẫn luôn cảm thấy phức tạp.
Nếu không phải vì cô ta, hắn sẽ không có cơ hội gặp được Triệu Ngu, nhưng nếu không do cô ta, Triệu Ngu cũng sẽ không phải trải qua nhiều đau khổ đến thế.
Nếu có thể lựa chọn, hắn tình nguyện chưa bao giờ gặp gỡ được người con gái tên Triệu Ngu, hắn tình nguyện để cô mãi chỉ là một Đường Hi vô lo vô nghĩ.
“Vất vả đã lâu, lát nữa liệu Thương tổng có muốn cùng nhau ăn bữa cơm hay không?” Nói lời này, là Hàn Xương Minh chủ tịch kiêm tổng giám đốc Lan Tỉ.
Thương Lục lịch sự cười: “Được thôi, nhưng tôi đã hẹn phu nhân nhà mình cùng đi ăn, không biết các vị có ngại không nếu cô ấy cùng dùng bữa với chúng ta không?”
Mọi người đều biết hắn đã đính hôn, tất nhiên cũng cho rằng người hắn nói là chỉ vị Trịnh tiểu thư kia, Trang Diệc Tình cũng cười nói: “Đương nhiên không ngại, tôi cùng Trịnh tổng cũng là chỗ quen biết cũ, lần này có thể hợp tác cùng Khoáng Thế Kỷ, ít nhiều cũng là nhờ cô ấy giúp đỡ, tôi hẳn là nên gặp mặt cảm ơn mới phải.”
Thương Lục quay đầu nhìn thư ký, nói: “Đi mời cô ấy lên đây, cô ấy cùng Trang tổng đúng là chỗ quen biết, chắc là sẽ có rất nhiều chuyện muốn nói.”
Đàm Duệ nghe lệnh, rời phòng họp đi xuống bãi đỗ dưới tầng hầm.
Nghe được tiếng mở cửa cùng âm thanh lộc cộc của giày cao gót, Trang Diệc Tình mỉm cười ngẩng đầu chuẩn bị chào hỏi, nhưng mà khi thấy rõ người đi phía sau, trong nháy mắt mặt mũi lại xám như tro tàn.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Triệu Ngu cũng đã từng tưởng tượng vô số lần cảnh tượng khi chân chính chạm mặt cùng Trang Diệc Tình.
Có thể, sẽ bởi vì nhìn thấy cô ta quá sợ hãi mà cực kỳ hưng phấn, cũng có thể, cô sẽ giống như lúc trước khi ở cửa hàng áo cưới, bởi vì bị cô ta gợi lên quá nhiều ký ức ác mộng mà không thể chịu nổi.
Nhưng sự thật đến thời khắc này, cô lại bình tĩnh hơn rất nhiều so với trong tưởng tượng của mình.
Người đàn bà này, khuôn mặt mà Triệu Ngu đã khắc sâu vào tận xương tủy này, từng hiện lên vô số lần trước mắt cô, cho dù là khi tỉnh táo, hay là đang trong giấc mộng.
Cô không chỉ một lần muốn xông lên hung hăng tát cô ta thật mạnh, muốn từng dao từng dao xẻo thịt moi tim Trang Diệc Tình ra, không chỉ vậy, cô còn muốn nguyền rủa, muốn vũ nhục cô ta bằng mọi ngôn từ độc ác nhất trên đời…
Nhưng mà tất cả những xúc động đó, vào thời điểm chân chính gặp mặt, đều tự nhiên biến mất.
Bởi vì làm như vậy cũng chỉ là thứ phát tiết ngắn ngủi mà thôi, so với những tổn thương mà người đàn bà này gây ra cho cô, còn lâu mới đủ.
Tra tấn về mặt tinh thần, so với sự tra tấn trên thân thể mới vĩnh viễn làm người ta khó có thể chịu đựng.
Triệu Ngu biết rõ Trang Diệc Tình để ý nhất là thứ gì, chỉ cần hủy đi thứ cô ta để ý nhất từng cái từng cái một, mới có thể làm cô ta cảm nhận được nỗi thống khổ mà năm đó Đường Hi phải trải qua.
Thương Lục lo lắng cô sẽ không chịu nổi, bèn vươn tay ôm lấy eo Triệu Ngu, tiện thể để trọng tâm của cô dựa vào trên người hắn, nhưng mà cô lại chỉ nhìn chăm chú vào Trang Diệc Tình, khẽ mỉm cười: “Chị, cuối cùng cũng gặp lại nhau.”
“Chị”, là xưng hô mà bốn năm trước khi cô cùng Trang Diệc Tình lần đầu gặp mặt, Trang Diệc Tình đã mỉm cười nói cô cứ gọi như thế.
Khi đó Trang Diệc Tình – người vừa gõ vang cửa nhà cô, mới thật ôn nhu thấu hiểu lòng người làm sao, cô ta nói với cô rằng: “Nếu em là bạn gái của Trang Diệp, vậy cứ gọi chị là chị như nó là được.”
Đáng tiếc, vừa nói được mấy câu, người chị đoan trang thanh lịch này đã hiện hình là một ác ma đáng sợ.
Trang Chấn chưa bao giờ gặp Triệu Ngu, cũng không biết thân phận của cô, nhưng dường như ông ta đã đoán được điều gì từ phản ứng bất thường của Trang Diệc Tình, nhưng lại vẫn không hiểu nổi nhìn về phía Thương Lục: “Vị này là…”
Thương Lục nói: “Phu nhân của tôi, Triệu Ngu, cô ấy còn có một cái tên khác, là Đường Hi.”
Trang Chấn ngạc nhiên, nhìn chằm chằm Triệu Ngu đến vài giây, rồi lại đột ngột nhìn sang Thương Lục: “Thương tổng làm như vậy…”
“Hoàn toàn hợp pháp.” Thương Lục mỉm cười, “Trang đổng yên tâm, thỏa thuận mà tôi đã ký với Lan Tỉ vẫn được đảm bảo đầy đủ, vì tôi đã hứa sẽ không giải thể công ty, cũng không sa thải các cấp quản lý, đương nhiên sẽ không vi phạm hợp đồng. Chứ nếu không, Lan Tỉ luôn có thể dựa vào hợp đồng đã ký với Khoáng Thế Kỷ mà kiện ra tòa, chẳng qua…”
Nói đến đây, hắn lại tỏ vẻ áy náy: “Thân là một cổ đông, tôi cũng có đủ tư cách để từ bỏ quyền nắm cổ phần, điểm này ngài không có quyền ngăn cản. Mà các chuyện bên ngoài hợp đồng, bất kể tôi muốn làm gì ngài cũng không thể ngăn cản. Đương nhiên, còn có việc quan trọng hơn, cứ cho là vi phạm thì tôi cũng không để bụng, vì dù sao hiện tại công ty của tôi, sẽ do phu nhân tôi định đoạt.”
Trang Chấn tuyệt vọng nhắm mắt, suy sụp ngồi trở lại sofa, Hàn Xương Minh châm chọc nói: “Hóa ra Khoáng Thế Kỷ cũng chỉ là một công ty bất tín bất nghĩa, chúng tôi đã nhìn lầm người rồi.”
Thương Lục trầm thấp cười: “Hàn tổng giờ còn giảng đạo nghĩa với tôi, việc này cũng hơi buồn cười đấy, không bằng ngài thử hỏi vị Trang tổng này trước, xem Trang gia bọn họ có chút đạo đức nào hay không?”
Trang Diệc Tình đã mặt cắt không còn một giọt máu nhìn chằm chằm Triệu Ngu thật lâu, cuối cùng cô ta cũng chậm rãi mở miệng: “Cô muốn gì?”
“Tôi muốn gì, cô còn không biết sao?” Triệu Ngu lạnh lùng nhìn cô ta: “Tôi muốn cô phải đền mạng.”
Trang Diệc Tình nghiến chặt răng, nhưng không nói lời nào.
Triệu Ngu chậm rãi đi đến ngồi xuống đối diện với Trang Chấn: “Tình huống hiện tại, tôi tin Trang chủ tịch cũng đã rõ ràng, vốn điều lệ của Lan Tỉ phần lớn đều đã ở trong tay tôi, bất kể là từ Hoa Xán, Khoáng Thế Kỷ, hay Nghệ Nguyên, bất cứ lúc nào tôi cũng đều có thể đề nghị triệu tập cuộc họp cổ đông, thậm chí còn có thể tự mình chủ trì cuộc họp. Trang chủ tịch hẳn cũng có thể đoán được, cuộc họp này sẽ có kết quả gì chứ.”
Trang Chấn thở dài một tiếng: “Cô muốn làm gì, nói thẳng đi.”
“Rất đơn giản, tôi cho Trang gia một cơ hội lựa chọn, hoặc là, tất cả mọi người trong Trang gia rời khỏi Lan Tỉ, hoặc là, đuổi Trang Diệc Tình ra khỏi Lan Tỉ và Trang gia, ông tiếp tục giữ chức Chủ tịch của ông.”
Trang Chấn cũng không cảm thấy ngạc nhiên, còn Trang Diệc Tình lại oán hận mà nhìn cô chằm chằm: “Cô đừng có mơ.”
“Tôi có nằm mơ hay không, cứ gọi Trang gia mấy người đến tiến hành một cuộc họp, chẳng phải sẽ biết ngay sao? Xem xem bọn họ là muốn bảo vệ cô, hay là muốn bảo vệ chính mình nào?”
Khuôn mặt Triệu Ngu tràn đầy mỉa mai nhìn cô ta: “Cũng vừa hay để cô có dịp nhìn rõ, loại người không thèm để ý đến mạng sống của người khác như cô, thì có được người ta để mắt đến chút nào hay không.”
Lựa chọn như vậy, căn bản không cần người Trang gia phải chọn, đáp án đã rất rõ ràng. Chưa kể đến chuyện gia đình này đã sớm lục đục đấu đá nhau suốt thời gian dài, thì ngay cả một gia đình hòa thuận bình thường, đến lúc đại nạn lâm đầu cũng chưa chắc trên dưới đã một lòng với nhau.
Trang Diệc Tình cười lạnh: “Cái nhà này còn chưa tới lượt bọn họ làm chủ.”
Lời này không giống như để nói với Triệu Ngu, ngược lại càng giống như là nói với Trang Chấn.
Trang Chấn trầm mặc đã lâu, sau đó nói: “Tôi cần thời gian suy nghĩ.”
Thương Lục cười: “Xin lỗi Trang đổng, tôi không chuẩn bị cho các ông quá nhiều thời gian.”
Tiền tổng ngồi trong góc lập tức đứng bật dậy: “Mấy người đừng có ép người quá đáng! Có cổ quyền thì đã thế nào? Đừng tưởng rằng Lan Tỉ có thể để mặc cho các người xâu xé.”
Thương Lục nhàn nhạt mà “À” một tiếng: “Tôi quên mất, chúng tôi còn chưa thể vào Ban lãnh đạo, nhưng căn cứ theo điều lệ của công ty…”
Cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra, Trang Diệp mặt mũi tiều tụy chậm rãi đi đến: “Điều 98 nội quy công ty có quy định, người được đề cử vào chức lãnh đạo phải nằm trong danh sách ứng cử được ban lãnh đạo đề bạt trước đó, hoặc người đó phải liên tục thực hiện giao dịch trong vòng 180 ngày, hoặc là người đó đạt được hơn 3% tổng số quyền biểu quyết tán thành từ các vị cổ đông, bất kể trong tay mọi người có nắm bao nhiêu cổ phần, hiện tại cũng không có tư cách đề cử ứng viên cho Hội đồng quản trị, Hội đồng quản trị vẫn sẽ nằm dưới sự kiểm soát của Lan Tỉ.”
Cúi mắt nhìn Triệu Ngu ngồi trên sofa, Trang Diệp lại tiếp tục nói: “Tuy nhiên, tôi có quyền đề cử.”
Dứt lời, hắn đi thẳng đến trước mặt Trang Chấn: “Dựa vào thân phận là một cổ đông của Lan Tỉ, tôi có quyền đề cử một giám đốc lâm thời, chờ đại hội cổ đông lần sau chọn ra giám đốc mới, có hội đồng quản trị mới… Còn có thể bãi nhiệm cả cái chức chủ tịch này của ông.”
Trải qua chuyện cắt bỏ ống dẫn tinh lần trước, bất kể Trang Diệp có làm ra chuyện gì, Trang Chấn cùng Trang Diệc Tình đều sẽ không ngạc nhiên nữa, nhưng hắn thật sự dám đứng về phía đối lập với Trang gia, mỗi một câu mỗi một chữ hắn nói, đều là đòn đánh hung hăng vào lòng bọn họ.
Vốn dĩ bọn họ vẫn còn quyền kiểm soát Hội đồng quản trị, vẫn còn thời gian để đối phó với kẻ thù, nhưng hôm nay Trang Diệp hành động như vậy, căn bản chính là muốn cho toàn bộ Trang gia đều không còn đường phản kháng.
Trang Chấn tức giận đến nỗi môi lắp bắp run rẩy, Trang Diệc Tình tuyệt vọng nhìn Trang Diệp: “Em thật sự phải tàn nhẫn đến thế sao?”
Trang Diệp nhìn lại cô ta chằm chằm: “Người tàn nhẫn với Hi Hi trước không phải là chị sao? Chị gái?”
Mà sau khi những người này biết chuyện rồi đưa ra lựa chọn gì, cũng là chẳng hề niệm tình thân.
Đóng cửa phòng nghỉ, ngăn lại âm thanh cãi cọ bên trong, cả thể xác và tinh thần Trang Chấn đều mệt mỏi trở lại phòng họp, vô lực nhìn Triệu Ngu: “Triệu tiểu thư, tôi có thể nói chuyện riêng với cô không?”
“Không thể. Tôi với ông chẳng có gì để nói hết.”
Trang Chấn không ngờ cô sẽ từ chối dứt khoát như vậy, nhất thời cũng không biết nên nói tiếp thế nào.
Triệu Ngu cười rộ lên: “Ông biết không? Khi xem phim, tôi ghét nhất là cốt truyện tẩy trắng cho vai ác, làm một đống việc xấu, xong rồi lại nói cho tôi biết cô ta có bao nhiêu đáng thương, có bao nhiêu khổ sở? Ngại quá, tôi không muốn nghe, tôi chỉ biết cô ta nợ tôi ba mạng người. Hơn nữa, người không có tư cách vì cô ta cầu xin nhất, cũng chính là ông. Bởi vì tất cả ngọn nguồn mọi chuyện là do ông, là một tay ông tạo ra bi kịch của mọi người trong Trang gia, là ông không tự biết chịu trách nhiệm. Ông không xứng làm một người cha, mà hiện tại, lại càng không có tư cách để cầu xin cho cô ta.”
Lần đầu tiên bị một cô gái trẻ tuổi dùng ngôn từ sắc bén chỉ trích thẳng vào mặt như thế, Trang Chấn ngẩn ra, rồi lại đột nhiên cười nhẹ, lẩm bẩm nói: “Đúng là tôi… Không xứng…”
Trang Diệp vẫn luôn an tĩnh ngồi một góc, nghe xong câu này lại bỗng ngẩng đầu nhìn ông ta, lại đưa mắt nhìn sang Triệu Ngu, cuối cùng vẫn thu hồi ánh mắt, tiếp tục yên lặng nhìn chằm chằm mặt đất.
Triệu Ngu phát hiện trạng thái của hắn không thích hợp, trên thực tế, từ khi bọn họ bắt đầu gặp lại trạng thái của hắn đã không bình thường, vốn là người phải tiếp nhận điều trị tâm lý, lại đột nhiên gặp phải cú sốc lớn như vậy, không cần nghĩ cũng biết hắn đau khổ thế nào. Thế nhưng, cô có thể làm gì nữa?
Thương Lục nắm chặt lấy tay Triệu Ngu, nâng cổ tay nhìn đồng hồ, ung dung nói: “Trang đổng đã suy nghĩ đến đâu rồi? Nếu ngài đã suy nghĩ kỹ, bước tiếp theo chúng ta có thể chuẩn bị đại hội cổ đông luôn.”
Trang Chấn nhìn mắt sắc mặt tái nhợt của Trang Diệc Tình, cũng không lên tiếng.
Triệu Ngu cũng dời mắt nhìn sang Trang Diệc Tình: “Không muốn rời khỏi Lan Tỉ, rời khỏi Trang gia? Tốt thôi, tôi cho cô thêm một lựa chọn.”
Triệu Ngu vươn tay, chỉ về phía thang máy: “Nhảy xuống từ cầu thang bên kia, nếu cô chết, ân oán giữa chúng ta coi như kết thúc, nếu cô còn sống, vậy thì thuận tiện đến bệnh viện làm phẫu thuật cắt bỏ tử cung, sau đó để tôi giam cầm cô ba năm, để tôi tùy ý sai bảo, thế nào?”
Trang Diệc Tình lạnh lùng nhìn Triệu Ngu, không nói một câu.
Triệu Ngu cười nhạo: “Chỉ mới vậy mà đã không chịu nổi à? Chuyện cô gây ra cho tôi so với mấy chuyện này còn tàn nhẫn hơn gấp trăm lần, hay là tôi cũng nên để cô trải nghiệm một chút, xem cảnh cha mẹ ruột chết ngay trước mắt mình là cảm giác thế nào không?”
Hai bờ vai căng cứng run rẩy, Trang Diệp nhắm mắt lại, gục đầu xuống tiếp tục chìm trong câm lặng.
Di động Thương Lục rung lên, hắn cúi đầu đọc tin nhắn, sau đó nhìn Trang Chấn mỉm cười: “Y Trình đã thu mua 4% cổ phiếu của Lan Tỉ, hơn nữa Hoa Xán, Nghệ Nguyên, Khoáng Thế Kỷ, còn có cả Kỷ Tùy cùng với…”
Khóe mắt hắn liếc nhìn sang Trang Diệp, hắn không nói ra, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng: “Trang Chủ tịch muốn nhanh chóng lựa chọn hay không?”
Trang Chấn do dự thật lâu, nói: “Cho tôi thời gian một ngày để suy nghĩ.”
Lời này vừa ra, Trang Diệc Tình mặt không còn chút máu đột nhiên bật cười, Trang Diệp ngồi trong góc cũng bật cười, ngay cả Triệu Ngu cũng thấy quá buồn cười.
Thật ra, chuyện này đối với Trang gia thì đã tính là đường cùng cái gì? Cho dù cuối cùng thật sự bị buộc rời khỏi cấp quản lý của Lan Tỉ, trong tay người một nhà bọn họ cũng còn đầy cổ phần, có muốn rơi vào cảnh lầm than khốn cùng cũng không thể, nhưng cho dù là vậy, ông ta cũng không muốn dứt khoát lưu loát đáp một câu “Chúng tôi là người một nhà đồng cam cộng khổ”.
Nhiều năm trước, Triệu Ngu đã từ miệng Trang Diệp biết được người cha này của hắn rất bạc tình, hiện giờ ông ta do dự như vậy, cô cũng chẳng thấy ngoài ý muốn chút nào, nhưng cô cũng biết, điều này đối với Trang Diệc Tình có thể xem như một đòn chí mạng.
Bởi vì như vậy cũng chẳng khác gì đã biểu thị, người cha ruột của cô ta rất có thể sẽ vì công ty mà vứt bỏ cô ta, giống như năm đó ông ta từng bỏ mặc vợ mình ở nhà, hái hoa ngắt bướm khắp nơi, sinh ra tới mấy đứa con riêng.
Ích kỷ, vô tình.
Nhìn lại vẻ tự giễu trên mặt Trang Diệc Tình, Triệu Ngu gật đầu nói: “Được, cho ông thời gian một ngày, hoặc là cả gia đình ông cùng rời khỏi Lan Tỉ, hoặc là đuổi Trang Diệc Tình đi, toàn bộ để Trang Chủ tịch quyết định.”
Thương Lục đứng dậy, ôm Triệu Ngu đi thẳng ra thang máy không hề quay đầu lại, thẳng đến khi đã xuống tầng hầm đỗ xe, chân Triệu Ngu mới mềm nhũng, được hắn kịp thời kéo vào trong lòng.
Cuộc báo thù này đã sớm trở thành chấp niệm của cô, mà khi tất cả mọi chuyện thật sự bắt đầu, cô lại đột nhiên có cảm giác mê mang bất lực, thậm chí có đôi khi còn hốt hoảng hốt cảm thấy, chẳng biết bản thân đang làm gì nữa.
“Em còn tưởng mình sẽ rất vui vẻ…”
“Anh hiểu.” Thương Lục ôm ghì lấy cô, nhẹ nhàng vỗ lên bờ vai mảnh khảnh: “Em đừng nghĩ gì nữa, hãy nghỉ ngơi một chút đi.”
Bọn họ đều phải trải qua dục hỏa trùng sinh mới đi được tới hôm nay, làm sao còn có thể thật sự vui vẻ?
Mệt mỏi dựa vào lòng Thương Lục hồi lâu, sau khi ngồi dậy cô mới thấy, Trang Diệp không biết đã xuống đây từ lúc nào, chỉ yên lặng đứng ở cửa thang máy nhìn lại họ.
Dõi theo ánh mắt cô thấy được Trang Diệp, Thương Lục hỏi: “Muốn nói chuyện với cậu ta không?”
Triệu Ngu im lặng một hồi, lắc đầu: “Đi thôi.”
Yên lặng nhìn Thương Lục ôm Triệu Ngu đi đến bên cạnh xe, mở cửa xe giúp cô, lại thật cẩn thận đỡ cô ngồi vào ghế phụ…
Thẳng đến khi chiếc xe đã rời đi, Trang Diệp mới lại xoay người mở cửa thang máy trở về.
Bóng hình chỉ như một cái xác vô hồn.
Không giống như ngày thường hay nằm mơ chuyện của bốn năm trước, ngược lại trong mơ, cô thấy Trang Diệp và Kỷ Tùy, một lát lại là Trang Diệp máu me đầy người nói lời từ biệt cùng cô, một lát lại là Kỷ Tùy cả người bị thương chăm chú nhìn cô, cái cảm giác sợ hãi khi chìm ngập trong bóng tối kia ép cô không thể thở nổi.
“Không sao, đừng sợ.” Thấy cô lần nữa bừng tỉnh từ trong ác mộng, Thương Lục chỉ có thể ôm chặt cô liên tục an ủi: “Có anh ở đây, đừng sợ.”
Triệu Ngu vẫn cảm thấy trong lòng không yên, nhìn di động thì thấy mới hơn 2 giờ đêm, nhưng cô thật sự không muốn ngủ tiếp, chỉ có thể nói: “Thức cùng em một lát được không.”
“Được.”
Thương Lục đứng dậy rót cho Triệu Ngu cốc nước, cô tùy tiện lướt điện thoại xem vài tin tức, nhưng lọt vào trong tầm mắt lại là một tiêu đề chói mắt “Gia đình Chủ tịch Lan Tỉ mâu thuẫn dẫn tới một vụ nổ súng”.
Hai tay nắm chặt lại không tự chủ được run rẩy, Triệu Ngu nỗ lực mở to hai mắt nhìn chằm chằm tiêu đề tin tức, chính xác là vụ nổ súng trong nước, cũng đúng là Lan Tỉ, cô không nhìn lầm.
Cô muốn mượn người Trang gia để đối phó với Trang Diệc Tình, muốn từng bước chậm rãi tra tấn người phụ nữ kia, nhưng lại không nghĩ tới Trang gia sẽ xảy ra cả chuyện này.
Có liên quan đến Trang Diệp sao?
Click mở tin tức vội vàng đọc, cô nhìn kỹ lại thấy mấy dòng, con gái riêng tàng trữ súng trái phép, cảm xúc mất khống chế muốn giết cha ruột, con trai nuôi có tình nghĩa sâu nặng, vào thời khắc quan trọng đã hy sinh thân mình đỡ đạn cho cha nuôi, bệnh viện, cứu chữa, không qua khỏi cơn nguy kịch…
Triệu Ngu chỉ cảm thấy bên tai đã ù cả đi.
Tại sao là Kỷ Tùy? Không phải Kỷ Tùy đã từ chức ra khỏi Trang gia rồi sao? Tại sao lúc đó lại có mặt ở hiện trường?
“Em muốn cổ phần Lan Tỉ trong tay anh, phải không?”
“Được.”
Từng câu hắn nói ngày đó chậm rãi hiện lên trong đầu Triệu Ngu, bỗng nhiên lúc này cô mới kịp hiểu, một chữ “Được” kia, đã bao gồm tất cả những điều này.
Trang gia có ơn đối với hắn, mà hắn lại đem cổ phần Trang gia chuyển cho cô – một kẻ thù của Trang gia, cho nên, hắn đã lựa chọn dùng mạng mình để trả ơn sao?
Ngày đó, hắn cũng đã đưa ra quyết định rồi sao?
Hắn đã sớm biết Trang Như Vân tàng trữ súng ống? Nhưng lại cố ý không vạch trần, bởi vì muốn chờ đến một ngày này sao?
Là vậy phải không?
Người như hắn, cũng sẽ cực đoan quyết tuyệt đến thế sao?
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Lúc Triệu Ngu đuổi tới bệnh viện, Kỷ Tùy vẫn đang trong phòng cấp cứu.
Ngoại trừ Trang Diệp, Trang Diệc Tình và Trang Chấn cũng đang ở đây, thậm chí ngay cả Ôn Nhược Hoa cũng đều nôn nóng canh giữ ở bên ngoài.
Bình thường thì xem Kỷ Tùy là người ngoài, đến khi hắn thật sự gặp nguy hiểm, bọn họ cũng sẽ để ý lo lắng sao?
Nở một nụ cười châm chọc, nhưng Triệu Ngu lại không biết, đến cùng là nên châm chọc bọn họ, hay càng nên châm chọc bản thân nữa.
Vì dục vọng của mình, cô đem người vô tội nhất kéo vào vực sâu, lần lượt lừa gạt trục lời trên tình cảm chân thành của hắn, vô tình xem hắn là công cụ báo thù. Làm tất cả mọi chuyện tổn thương hắn rồi, lại còn tới tận đây giả vờ giả vịt quan tâm sao?
Trước đây, thứ cô gánh vác chỉ là một thân nợ máu, mà bây giờ, bất cứ lúc nào cũng đều có khả năng thêm vào một mạng người.
Trong quá khứ, cô lấy cái cớ vì ba mạng người đã mất mà lần lượt đi tổn thương người khác, còn hiện tại, mạng của người khác thì phải tính cho ai?
“Cô chính là Đường Hi?” Ôn Nhược Hoa đang thất hồn lạc phách bất ngờ lao về phía cô, nhưng còn chưa kịp đến gần thì đã bị Trang Diệp ngăn lại.
Bên cạnh Triệu Ngu còn có Thương Lục và vệ sĩ hắn cố ý mang theo, người Trang gia sẽ không thể gây thương tổn cho cô, nhưng cô cũng không muốn để ý tới Ôn Nhược Hoa, chỉ nhìn Trang Diệp nhẹ giọng hỏi: “Tình hình Kỷ Tùy sao rồi?”
Trang Diệp nói: “Vừa rồi bác sĩ đi ra đã nói tiến hành phẫu thuật phổi, những vẫn còn phải… Còn phải tiếp tục phẫu thuật gan, hẳn là… Có thể cứu được.”
Cơ thể của Triệu Ngu mềm nhũn ngã khụy xuống, Thương Lục kịp thời ôm lấy cô: “Em đừng lo lắng, đây là bệnh viện tốt nhất toàn thành phố, sẽ không có việc gì đâu.”
Ôn Nhược Hoa giận dữ nhìn Triệu Ngu chằm chằm: “Trang gia chúng tôi đã bị cô hại thành như vậy, cô còn muốn thế nào nữa? Con trai tôi ngay cả ống dẫn tinh cũng đã cắt rồi, cả đời này nó sẽ không thể nào có con được, cô hại Trang Diệp, hại Kỷ Tùy, rốt cuộc cô còn muốn hại thêm bao nhiêu người nữa?”
Triệu Ngu khẽ rùng mình, không dám tin mà nhìn lại Trang Diệp, nhưng hắn lại chỉ chậm rãi quay đầu đi né tránh ánh mắt của cô.
Bàn tay đặt trên eo Triệu Ngu siết lại chặt hơn, Thương Lục cất giọng lạnh lùng nói: “Vì sao đi đến một bước này, so với ai khác Trang gia các người phải tự biết rõ hơn chứ, bà không cần phải nói những lời này.”
Ôn Nhược Hoa còn muốn tiếp tục nói gì đó, lại bị Trang Diệp kéo ngồi xuống ghế.
Trang Diệc Tình suy sụp ngước mắt nhìn Triệu Ngu, cười nói: “Cô chỉ có chút thủ đoạn này thôi à? Còn có chiêu trò gì, cứ dùng hết đi.”
Triệu Ngu nghiêm túc đánh giá Trang Diệc Tình, so với người ban ngày cho dù bị rơi vào đường cùng vẫn giữ được khí thế mạnh mẽ như cũ, thì vào giờ phút này, cô ta lại giống như một con thú mất hết móng vuốt sắc bén bị giam hãm, ngay cả hận ý trong mắt cũng giảm đi rất nhiều, ngược lại là sự lo lắng cùng tuyệt vọng viết rõ ràng trên mặt.
Vô thức quay đầu nhìn về hướng phòng giải phẫu, Triệu Ngu nghĩ, người phụ nữ này cuối cùng vẫn thật sự để ý đến Kỷ Tùy sao?
Đáng tiếc, không trải qua mất mát thì không biết quý trọng.
Mà không phải… cô cũng vậy đó sao?
Tiếng bước chân dồn dập vang lên, là Tiết Trạm cùng Tiết Tử Ngang vội vã đi tới, vừa nhìn thấy người con gái bình an không chút thương tổn nào trong vòng tay của Thương Lục, Tiết Trạm thoáng nhẹ nhàng thở ra, lại không nhịn được liếc nhìn Thương Lục, muốn từ trong mắt hắn tìm kiếm ra đáp án nào đó.
Bọn họ từ trước đó đã đoán rằng, sau khi trả thù xong, Triệu Ngu sẽ không lựa chọn sống tiếp.
Hiện giờ những lo lắng đó còn chưa bớt đi, Kỷ Tùy lại đột nhiên xảy ra chuyện, nếu có thể cứu sống thì tốt, còn nếu không thể cứu được, Triệu Ngu nhất định sẽ đem mạng mình ra bồi cho hắn.
“A!” Nhìn từng người lại từng người đàn ông canh giữ bên cạnh Triệu Ngu, Trang Diệc Tình lại đột nhiên bật cười: “Sao hắn lại có thể yêu dạng phụ nữ như cô chứ?”
“Đúng vậy, lúc trước anh ấy… Sao lại coi trọng dạng phụ nữ như cô chứ?” Triệu Ngu đáp trả mỉa mai: “Yên lặng bảo hộ cô nhiều năm như vậy, cô lại coi anh ấy như một đôi giày rách, đối với anh ấy gọi là tới đuổi là đi, hiện tại mất mới biết hối hận? Đáng tiếc, người anh ấy yêu bây giờ chính là tôi, cả con tim lẫn thân thể, tất cả đều là của tôi, ngay cả cổ phần cô coi trọng nhất Kỷ Tùy cũng đưa cho tôi, còn cô thì sao? Cô thì có được cái gì?”
Tuy nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đến vậy, nhưng Triệu Ngu thật sự không biết, đến cùng là đang chất vấn Trang Diệc Tình, hay là đang chất vấn chính mình nữa.
Trang Diệc Tình siết chặt tay chòng chọc nhìn Triệu Ngu, đôi mắt vì phẫn nộ mà đã càng thêm đỏ ngầu.
Triệu Ngu mỉm cười nhẹ nhàng nói:
“Cô còn nhớ cô đã từng nói với tôi những gì không? Cô nói, tôi chẳng qua chỉ có cái gương mặt này, dáng người này là còn chút giá trị. Cảm ơn cô đã nhắc nhở, nếu không tôi cũng không thể nghĩ đến việc sẽ cướp lấy vị hôn phu của cô, lại cướp luôn cả người đàn ông cô để ý nhất. Cô biết không? Kỷ Tùy đã chuẩn bị cầu hôn với tôi, anh ấy nói cả đời này chỉ muốn ở bên tôi, chỉ yêu một mình tôi. Mà cô, vĩnh viễn cũng không có cơ hội. Anh ấy còn nói tôi hãy sinh cho anh ấy một đứa con, nhưng tôi không thể sinh được, hy vọng của anh ấy đã bị chính tay cô bóp chết, Kỷ Tùy sẽ vĩnh viễn hận cô…”
Trang Diệc Tình đột nhiên đứng phắt dậy đi thật nhanh về phía Triệu Ngu, nhưng không đợi vệ sĩ hành động, Tiết Tử Ngang đã một tay đẩy cô ta ra: “Tôi không đánh phụ nữ, cô có muốn thử làm trường hợp ngoại lệ không?”
Lảo đảo lui về sau vài bước, Trang Diệc Tình gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Ngu như cũ, hô hấp dồn dập cùng lồng ngực phập phồng, tất cả đều lộ rõ dáng vẻ chật vật sau khi đã hoàn toàn giận dữ.
Trang Diệp nhìn vào phòng giải phẫu, lại nhìn sang Triệu Ngu vẫn luôn cười lạnh, thống khổ nhắm mắt lại.
Tiết Trạm cùng Thương Lục liếc nhìn nhau, sau khi đạt được thỏa thuận ngầm nào đó, cả hai lặng lẽ đi sang một bên gọi một cú điện thoại ra ngoài.
Triệu Ngu như vậy, thay vì nói cô đang cố ý kích thích Trang Diệc Tình để chậm rãi tra tấn cô ta, chi bằng nói cô đang tra tấn chính mình thì đúng hơn.
Cô không muốn Trang Diệc Tình được thoải mái, không muốn cho người phụ nữ này một cái kết dễ chịu, nhưng trong cả quá trình dài dằng dặc này, cô có cảm nhận được khoái cảm khi trả thù không? Hay lại tự làm bản thân càng thêm tổn thương hơn nữa?
Bắt đầu từ khi mất hết tất cả 4 năm về trước, trận chiến này đã định sẵn sẽ không có người chiến thắng.
Thời gian chờ đợi dài đằng đẵng như đã trải qua cả thế kỷ, tới khi cửa phòng giải phẫu bị đẩy ra, hai chân Triệu Ngu đã tê dại, toàn bộ thân thể đã không nghe theo điều khiển của mình nữa.
Hình như cô nghe được bác sĩ nói, đã giải phẫu thành công, nhưng chỉ là tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, 24 giờ kế tiếp mới là giai đoạn quan trọng nhất.
Cô dường như nhìn thấy Kỷ Tùy đang hôn mê bị đẩy ra ngoài, phải thở oxy, sắc mặt hắn trắng bệch, rõ ràng giường bệnh đang ở ngay trước mắt, nhưng cô lại cảm thấy khoảng cách giữa cô và hắn quá xa xôi.
Một vòng tay rắn chắc ôm lấy Triệu Ngu lung lay sắp ngã, cô yếu ớt dựa vào lòng Thương Lục, nước mắt dần đong đầy nơi đáy mắt.
Trang Chấn và Ôn Nhược Hoa đều nhẹ nhàng thở ra, hai người ngơ ngác ngồi trên hành lang, Trang Diệp đưa mắt nhìn Triệu Ngu, lại yên lặng đi theo bác sĩ và y tá, cùng rời đi với Kỷ Tùy.
Trang Diệc Tình đưa tay lau đi nước mắt nơi khóe mắt, cũng địhnh đứng dậy đi theo, nhưng mà vừa đến ngã rẽ, hai cảnh sát trẻ tuổi mặc đồng phục đã đi đến chặn cô ta lại: “Xin hỏi, có phải là cô Trang Diệc Tình không?”
Trang Diệp dừng lại, Trang Chấn cùng Ôn Nhược Hoa cũng giật mình, vội vàng đứng dậy từ trên ghế tới chào họ.
Nhìn giường bệnh đã dần đi xa, Trang Diệc Tình trầm mặc một lát, nói: “Là tôi, có chuyện gì vậy?”
“Chúng tôi được biết vào nửa năm trước cô từng thuê người gây ra một vụ hành hung, cũng gây ra cái chết của một người phụ nữ quốc tịch Trung Quốc tên là Thôi Lam, hiện tại chúng tôi yêu cầu cô phối hợp điều tra.”
Ôn Nhược Hoa lập tức biến sắc, nhưng vẫn vội vàng xông lên: “Mấy lời đồn trên mạng mà cũng có thể tin sao? Các người…”
“Còn có cả chứng cứ.” Một nữ cảnh sát trong hai người mở tài liệu và giấy tờ xác nhận trong tay ra: “Phiền cô đi cùng chúng tôi một chuyến đến cục cảnh sát.”
Trang Diệc Tình quay đầu lại, nhìn thẳng vào Triệu Ngu.
Triệu Ngu cũng quay đầu lại nhìn người đàn ông bên cạnh, Thương Lục ôm vai cô, Tiết Trạm nói: “Chuyện còn lại, cứ giao cho bọn anh.”
Nhưng Triệu Ngu cũng biết, đây là chuyện mà cô vĩnh viễn không thể làm được.
Bởi vì năm đó, ngay cả báo cảnh sát cô cũng không dám, mẹ và Ngu Cẩn chết là do tai nạn ngoài ý muốn, toàn bộ chứng cứ đều đã mất, bây giờ cũng chỉ còn lại một đống tro cốt chôn sâu đã 4 năm, coi như cô có ép buộc được Trang Diệc Tình đi tự thú, cuối cùng cũng không có khả năng đạt được phán quyết.
Cô không cam lòng, cho nên trước đó còn nghĩ ra một vở kịch để giá họa cho Trang Diệc Tình, không những làm để cho Hứa Thừa Ngôn xem, mà còn muốn cho cả phía cảnh sát tham gia.
Giống như cô đã nói với Hứa Thừa Ngôn, giả sẽ mãi chỉ là giả, không nói đến việc không dễ qua mặt được cảnh sát, mà coi như có thật sự lợi dụng được thủ đoạn nào đó để chứng thực vụ án, Trang Diệc Tình cũng bởi vậy mà ở tù, thì cô thật sự sẽ cảm thấy hài lòng sao?
Nếu là như thế, cô và Trang Diệc Tình khác nhau chỗ nào?
Vì thế, cô muốn từng bước một tra tấn Trang Diệc Tình, đầu tiên ép cô ta rời khỏi Lan Tỉ, rời khỏi Trang gia, làm cô ta mất đi mọi thứ cô ta quan tâm nhất, buộc cô ta phải phản kích.
Triệu Ngu không biết Trang Diệc Tình sẽ phản kích thế nào, nhưng cô tin, cho dù người phụ nữ kia có chết cũng nhất định sẽ kéo cô theo cùng, mà cô, cũng không ngại đồng quy vu tận, nhưng cô càng muốn tự mình khiến người đàn bà này phải trả giá vì mọi việc ác cô ta đã gây ra.
Là sẽ lại bắt cóc cô lần nữa? Muốn trừ khử cô? Hay là thủ đoạn gì đó không thể lộ ra ngoài sáng? Cô chẳng quan tâm, cô chỉ cần chứng cứ, cô chỉ muốn được đường đường chính chính đưa ả đàn bà kia vào tù.
Đương nhiên, Thương Lục và Tiết Trạm đều không đồng ý để cô tự đặt bản thân vào nguy hiểm một lần nào nữa, nhưng chuyện cô muốn làm, bọn họ cũng không thể cản được.
Về phần bản án của Thôi Lam, tuy rằng ban đầu đã bị đè xuống, nhưng dù sao cũng đã bị phơi bày trên mạng, có khả năng sẽ bị tra ra một lần nữa, nếu thật sự lôi được vụ án này ra lại, với Trang Diệc Tình mà nói sẽ càng là đổ thêm dầu vào lửa.
Chẳng qua bây giờ còn chưa tới thời điểm Trang Diệc Tình phản kích, vụ án Thôi Lam lại đã bị lôi ra trước, toàn bộ tiến trình cũng đều bị đẩy lên trước thời hạn.
“Gần đây Lan Tỉ vẫn luôn là tiêu điểm, Trang gia lại vừa vặn tàng trữ súng ống cả cố ý giết người, vụ án Thôi Lam thuận tiện bị lôi ra cũng rất hợp lý.” Đây là lời giải thích của Thương Lục với cô.
Nhưng trên thực tế, là trước nay bọn họ không muốn để cô phải mạo hiểm, rốt cuộc ai cũng không biết, một Trang Diệc Tình đã lâm vào đường cùng sẽ có thể gây ra chuyện gì.
Hơn nữa, cô hành hạ Trang Diệc Tình, sao lại không phải cô đang tự hành chính mình chứ? Dạng trả thù như vậy, còn muốn dùng cả thứ gì để trả giá nữa đây?
Tiết Trạm nói: “Triệu Ngu, vụ án Thôi Lam nhất định sẽ bị điều tra một lần nữa, hiện tại Trang gia đã sụp đổ, chuyện bọn họ làm từ trước rất có thể cũng bị lôi ra, hình phạt của Trang Diệc Tình tuyệt đối sẽ không nhẹ. Coi như có nhẹ đến mức làm em không hài lòng, thì vẫn còn có bọn anh ở đây, bất kể em muốn trả thù cô ta thế nào cũng có thể.”
Bất luận là hợp pháp hay không hợp pháp, về mặt thân thể hay tinh thần, chỉ cần là điều cô muốn làm đối với Trang Diệc Tình, bọn họ đều có thể làm vì cô. Nhưng vấn đề là, có phương thức trả thù nào có thể khiến cô vui vẻ được sao?
Suốt 4 năm qua, cô đã xem báo thù là mục đíhc duy nhất, vì cái mục đích này mà dùng hết tâm cơ không từ bất kỳ thủ đoạn, nhưng lúc kẻ thù có thể thật sự tùy cô mặc sức xâu xé, cô lại có thể làm gì?
Vì bất kể làm gì, với cô mà nói cũng vẫn chỉ nhận lại đau đớn mà thôi, bởi vì những gì mất đi sẽ không thể trở lại được nữa, bởi vì người cô hận nhất, vẫn luôn là chính cô.
Trang Diệc Tình đã sớm bị cảnh sát dẫn đi, Trang Chấn và Ôn Nhược Hoa cũng đã vội vàng chạy về thu xếp, sâu trong hành lang trống rỗng, chỉ còn lại một mình Trang Diệp.
Hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, cách cả khoảng không nhìn Triệu Ngu không rời mắt, trong mắt không có khiếp sợ lo lắng, cũng không có buồn vui, dường như cả người chỉ còn là một vỏ bọc trống rỗng.
Triệu Ngu ngơ ngác đứng hồi lâu, nhẹ giọng nói: “Em đi xem Kỷ Tùy.”
Kỷ Tùy đã bị đưa vào phòng ICU*, bọn họ không thể đi vào, chỉ có thể đứng ở ngoài cửa.
(*Intensive Care Unit: Phòng chăm sóc đặc biệt)
Trầm mặc hồi lâu, Triệu Ngu mới hỏi: “Tại sao Trang Như Vân đột nhiên nổ súng với cha anh?”
Rõ ràng đã có cái miếng bánh khổng lồ nện xuống, người cô ta hận nhất sẽ bị đuổi khỏi Trang gia, cô ta nên vui vui vẻ vẻ mà nghênh đón khoảnh khắc kia mới đúng, sao lại làm ra loại chuyện ngu xuẩn này?
Trang Diệp ngơ ngẩn cúi gằm mặt nhìn xuống đất: “Mẹ cô ấy và cha anh cãi nhau, bị cha anh kích thích mới tự sát chứ không phải qua đời vì bệnh, chị của anh… Trang Diệc Tình vẫn luôn biết chuyện này, tối hôm qua bọn họ lại cãi vã nên…”
Nói đến đây, hắn bỗng bật cười, “Dù sao cũng là một lũ điên, ai mà biết được? Cô ta ép hỏi cha anh về chân tướng, phát súng kia cũng không biết là muốn giết Trang Diệc Tình, hay muốn giết cha anh nữa, cũng có thể chỉ là lỡ tay cướp cò. Quá rối loạn, quá điên cuồng, anh cũng không rõ nữa. Dù sao, cuối cùng viên đạn lại dừng trên người anh Kỷ Tùy, thân thủ anh ấy tốt như vậy, lại dùng để chắn đạn cho cha anh. Kỳ thật anh ấy chưa từng nợ Trang gia, là Trang gia thiếu nợ anh ấy, Trang gia là một lũ điên, anh ấy chỉ là một người bình thường mà phải sống giữa chúng tôi lâu như vậy, khó trách lại đoản mệnh.”
Nhìn nụ cười trên khuôn mặt trắng bệch của hắn, Triệu Ngu không tự chủ động đậy ngón tay, vừa muốn vươn tay ra, lại bỗng nhiên cứng đờ.
Trang Diệp không thấy được động tác của cô, tiếp tục cười nói: “Sau đó, Trang Trạch gấp không chờ nổi mà báo cảnh sát, tàng trữ súng ống, cộng thêm án giết người, Trang Như Vân coi như cũng xong rồi, thiếu một Trang Diệp, thiếu một Trang Diệc Tình, hiện tại lại mất đi một người là Trang Như Vân, hắn ta đã thắng.”
Triệu Ngu bỗng thấy buồn thay, đến cùng đây là cái gia đình kiểu gì vậy?
Mà lúc trước khi Trang Diệp và cô ở bên nhau, Trang Diệp lại có thể tươi cười vui vẻ đến vậy, cũng không biết anh đã trân trọng đoạn thời gian kia biết bao.
Nhưng tất cả đã không còn nữa.
“Tại sao anh… Muốn làm như vậy?”
Trang Diệp biết ý cô muốn nói chuyện hắn cắt bỏ ống dẫn tinh, chỉ thờ ơ cười: “Chẳng có gì ghê gớm, dù sao…”
Cho dù anh có làm gì, nỗi thống khổ của anh cũng chẳng thể bằng một phần vạn so với của em.
Dù sao ngoại trừ em ra, anh cũng không muốn sinh con với bất kỳ ai khác.
“Hi Hi.” Hắn yên lặng nhìn cô, “Chờ em báo thù xong, chấm dứt toàn bộ những chuyện này, anh sẽ hoàn toàn biến mất trước mắt em, không gợi nhắc em về những hồi ức thống khổ đó nữa, em có thể… dần dần… coi toàn bộ những chuyện này như chưa từng xảy ra, cố gắng sống thật tốt được không?”
Một giọt nước mắt chợt từ khóe mắt lăn xuống, Triệu Ngu ngẩng đầu nhìn lên ánh đèn trên hành lang, cũng cười nói: “Được.”
Nếu em có thể làm thế.
Nhưng đáng tiếc, có lẽ em không làm được rồi.
Tiếng chuông đột ngột vang lên trên hành lang yên tĩnh, Triệu Ngu đưa tay lau đi nước mắt, vừa lấy điện thoại ra đã thấy, là cuộc gọi của Hứa Thừa Ngôn.
Cô đã xóa Wechat của hắn, nhưng không chặn số điện thoại.
Dừng một lát, cô bình tĩnh nhận cuộc gọi, hỏi: “Có chuyện gì sao?”
“Triệu Ngu, em hy vọng tôi sẽ vào tù phải không?”
Có lẽ ngay từ đầu lựa chọn liên hôn với Trang gia đã là sai lầm, cũng có lẽ tất cả đều bắt nguồn từ việc Hứa Thừa Ngôn xúc động hủy hôn, trực tiếp làm cho Trang gia lụn bại dẫn tới tình trạng bây giờ, tóm lại, có viện cớ truy cứu trách nhiệm, thì Hứa gia cũng sẽ không được yên ổn.
Tiếng cãi vã bên ngoài vẫn còn tiếp tục, Hứa Thừa Ngôn xoa xoa huyệt thái dương, tay trái vẫn nắm di động như cũ, yên lặng chờ đầu bên kia đáp lại.
Hắn cũng không biết vì sao muốn gọi cuộc điện thoại này nữa, chỉ là khi nhìn vụ án Thôi Lam bị lôi ra ánh sáng, hắn liền hiểu, đằng sau chuyện này tuyệt đối có sự thúc đẩy của Triệu Ngu.
Cô biết cái chết đó có liên quan tới Hứa gia, hiện tại làm như vậy, không những chỉ muốn trả thù Trang Diệc Tình, mà cũng muốn đối phó cả hắn sao?
Hắn hỏi: “Triệu Ngu, em hy vọng tôi ngồi tù phải không?”
Hắn còn muốn hỏi, em thật sự hận tôi đến thế sao?
Nhưng câu đầu tiên vừa ra khỏi miệng, hắn đã ý thức được bản thân nực cười biết bao. Ngày đó ở bệnh viện cô đã nói mọi chuyện rõ ràng như vậy rồi, hắn cần gì phải làm việc thừa thãi này nữa?
Chỉ là không hiểu sao, đáy lòng cứ luôn tồn tại một tia hy vọng, hy vọng rằng lời cô nói ở bệnh viện chỉ là trong lúc tức giận mà thôi.
Bọn họ cũng có thể coi như đã bên nhau được một thời gian, trước giờ cô chưa từng thể hiện ra bản thân thật sự ghê tởm hắn, hắn không tin kỹ thuật diễn xuất của cô tốt đến vậy.
Đầu bên kia điện thoại không có âm thanh, hắn lại ma xui quỷ khiến nói thêm một câu: “Tôi nhận…”
“Tôi hy vọng anh ngồi tù, anh sẽ làm sao?”
Giọng nữ lãnh đạm đánh gãy lời hắn, dù giọng nói không nghe ra cảm xúc gì, hắn lại tựa như nhìn thấy được ánh mắt châm chọc của cô.
Cười nhạo hắn, khinh thường hắn, thậm chí là… Ghê tởm hắn.
Hứa Thừa Ngôn nhất thời nghẹn lời, không biết nên tiếp tục câu nói trước đó, hay là nên trả lời câu hỏi của cô nữa.
Bảo rằng 4% cổ phần Lan Tỉ mà hắn thu mua, nếu cô yêu cầu, hắn cũng sẽ không ngại đưa ra giúp cô?
Hắn cũng đã lơ đãng tiết lộ chuyện này cho Tiết Trạm, hẳn là cô đã sớm biết, nhưng lại không hề đề cập đến.
Nếu cô nói hy vọng hắn vào tù, hắn sẽ vào sao?
Trầm tư một lát, hắn lại lắc đầu.
Gần như cùng một lúc, đầu bên kia truyền đến một tiếng cười lạnh, vô cùng nhẹ, nhưng vẫn tiến vào tai hắn cực kỳ rõ rệt, như mang theo cả gai nhọn.
Đột ngột ngắt điện thoại, ném điện thoại thật mạnh lên bàn, Hứa Thừa Ngôn lại không nhịn được mà chửi thề một câu.
Hắn điên thật rồi, bằng không đang yên đang lành lại tự làm bản thân không thoải mái làm gì?
Bên cạnh hắn trước nay đều không thiếu phụ nữ, cũng chưa từng có người phụ nữ nào dám lừa gạt lợi dụng hắn như thế, lợi dụng xong còn muốn khinh thường hắn, châm chọc hắn, ghê tởm hắn, một khi đã vậy, bọn họ đường ai nấy đi là được chứ gì?
“Anh cả, không phải em đã nói thằng bé Thừa Ngôn này quá kiêu ngạo, tuổi còn trẻ đã không để bất cứ ai trong mắt, hiện tại bị ngã một cú đau rồi đúng không? Em nghe nói nó hủy hôn là vì một con đàn bà, anh nói xem, nó chỉ vừa mới tiếp quản vị trí đương gia, đã lại đi đâm chọc cái nồi lớn thế…”
Cửa đột ngột bị kéo ra, Hứa Thừa Ngôn mặc âu phục giày da đi ra từ thư phòng, đứng trên tầng nhìn xuống người đàn ông trong phòng khách: “Chú ba đã lớn tuổi rồi còn nói lớn tiếng như vậy, cơ thể liệu có chịu nổi không?”
Người đàn ông dưới tầng ngừng miệng, ngẩng đầu nhìn lên.
Hứa Thừa Ngôn ung dung thong thả sửa lại cà vạt, từ từ đi xuống cầu thang, khuôn mặt vẫn nở nụ cười ấm áp trước sau như một: “Thừa Hòa lần trước đánh bạc nợ bao nhiêu nhỉ? Dạo này cháu bận quá nên quên mất, có phải còn chưa trả cho người ta hết không?”
Hứa Thừa Hòa sợ tới mức mặt mũi trắng bệch, chỉ có thể tiếp tục gượng cười: “Đã… đã hết, cảm ơn anh họ, về sau em sẽ không bao giờ đụng vào mấy trò như thế nữa.”
“Vậy còn tuần trước…”
Hứa Thừa Ngôn còn chưa dứt lời, người đàn ông kia đã thẳng chân đạp Hứa Thừa Hòa một cú: “Thằng ranh này, đã nói phải chừa đi cơ mà, mày nói thế bao nhiêu lần rồi mà còn…”
Thấy người đàn ông còn tiếp tục muốn đánh, Hứa Thừa Ngôn đi xuống tầng vội vàng đưa tay ngăn lại, vẻ mặt ôn nhu cười: “Sao chú ba phải lên cơn giận dữ vậy làm gì? Trẻ con ấy mà, ham chơi là bình thường, nó hiện tại không có tiền mới chơi cờ bạc nợ nần nhiều thế, chờ đến khi nó tiếp quản được công việc, toàn bộ tài sản Hứa gia đều sẽ là của nó, đến lúc đó muốn chơi thế nào thì chơi, tuyệt đối sẽ không có người đòi nợ đến tận cửa nữa.”
Khuôn mặt người đàn ông bị hắn châm chọc lúc xanh lúc trắng, chỉ có thể tiếp tục đá thằng con mình một cái, xách cổ hắn ra ngoài.
“Chú ba anh dễ đối phó, chứ chú hai của anh không phải loại bị nói dăm ba câu đã đuổi đi được đâu.” Ông Hứa thâm thúy vỗ vỗ vai hắn, “Chú ba anh có nói một câu rất đúng, anh quá kiêu ngạo.”
Hứa Thừa Ngôn nhàn nhạt liếc mắt nhìn ông một cái: “Con giống cha.”
Bị một câu của hắn bật về, ông nghẹn vài giây mới cười khẽ: “Anh giờ đã là “Trường Giang sóng sau xô sóng trước” rồi.”
(*) 长江后浪推前浪, 前浪死在沙滩上 (Trường Giang hậu lãng thôi tiền lãng, tiền lãng tử tại sa than thượng) – Trường Giang sóng sau xô sóng trước, sóng trước chết trên bờ cát: Thế hệ sau thay thế thế hệ trước, thế hệ trước già dần và ngã xuống.
Hứa Thừa Ngôn đi đến cửa trước đổi giày, cầm chìa khóa xe đi ra ngoài, ông Hứa nhìn đèn đường sáng rực bên ngoài: “Không vội thì tạm ở lại đi.”
Tuy nói vụ án Thôi Lam bất ngờ bị lôi ra ánh sáng, nhưng Hứa gia cũng không phải không có chuẩn bị, từ trước tới nay bọn họ đều làm việc rất cẩn thận, đặc biệt là sau khi quan hệ với Trang gia rạn nứt, lại càng tốn nhiều công sức để giải quyết tốt mọi hậu họa.
Thế nhưng vụ án Thôi Lam kia thật sự dính líu quá sâu, liên quan đến rất nhiều người, dù có muốn điều tra cũng không thể để bị lôi toàn bộ người đứng sau màn ra được, trước nay “bỏ xe để giữ tướng” cũng là chuyện bình thường.
Hứa Thừa Ngôn nói: “Không ngủ được, ra ngoài đi dạo một chút.”
Ông tò mò nhìn hắn: “Anh thật sự hủy hôn tại chỗ là vì một người phụ nữ? Nuôi anh lớn bằng từng này rồi, tôi còn chưa từng thấy anh xúc động đến thế.”
Hứa Thừa Ngôn cười nhạt: “Còn không phải tại Trang Diệc Tình sao? Chưa kết hôn đã dài tay xen vào chuyện của tôi, đó là bài học dành cho cô ta.”
Đây không phải lời hắn bịa đặt để ứng phó ông già nhà mình, mà là sự thật, Triệu Ngu chắc chắn cũng biết rõ điều này nên mới có thể dùng để giá họa cho Trang Diệc Tình.
Hứa Thừa Ngôn thậm chí vẫn luôn nghĩ, cho dù lúc ấy người bị thương không phải Triệu Ngu, mà là một người phụ nữ nào đó, chỉ cần thành công giá họa được cho Trang Diệc Tình, hắn cũng sẽ vứt bỏ mối hôn sự này, thế nên cũng coi như không quá xúc động.
Thế nhưng, vừa nghĩ tới ngày đó trong bệnh viện, khi tận mắt nhìn thấy Triệu Ngu thay thuốc, nhìn thấy miệng vết thương dữ tợn kia của cô, hắn lại cảm thấy trong lòng như có thứ gì nghẹn lấy.
Thời tiết đã chuyển lạnh, Hứa Thừa Ngôn tự mình lái xe, nhưng không đóng cửa kính, mặc cho gió đêm thổi thốc vào, nhưng vẫn không thể thổi bay được cảm giác buồn bực trong lòng.
Đến khi hắn đã đi loanh quanh mấy vòng rồi không hiểu sao tiến xe vào một ngõ nhỏ, mới ý thức được đây là nhà của Thôi Lam.
Hắn chưa từng tới đây, nhưng địa chỉ này hắn nhớ rất rõ. Tuy rằng lúc trước thu dọn mọi chuyện đều là do chú hai của hắn xử lý, nhưng dù sao cũng liên quan tới vị hôn thê của mình, nên một số tình tiết cụ thể hắn cũng biết.
Lúc trước Trang gia đã cho mẹ Thôi Lam một số tiền rất lớn, còn sắp xếp cho em trai Thôi Lam một công việc rất có thể diện, mẹ Thôi cũng đã đồng ý giữ mồm giữ miệng, khăng khăng nói sau khi phẫu thuật, con gái mình do không cẩn thận mà bị nhiễm trùng bỏ mạng.
Nhưng hình như bà nội Thôi Lam lại không muốn vậy, cứ một hai đòi phải tìm ra hung thủ bằng được. Cuối cùng là mẹ Thôi phối hợp với người của Trang gia, vừa đe dọa vừa dụ dỗ mới ép được bà câm miệng.
Mẹ và em trai Thôi Lam đã ôm một số tiền lớn như vậy, hẳn là không còn ở ngôi nhà cũ kỹ này nữa, nhưng sau khi Hứa Thừa Ngôn xuống xe tùy ý đi dọc theo biển số nhà, lại thấy một cụ già tóc hoa râm đang ngồi trong sân.
Có vẻ cụ cũng tương đương tuổi bà nội hắn, nhưng so với bà nội hắn ngày ngày đều có kẻ hầu người hạ, nhìn luôn ung dung quý phái, thì vị trong sân này, rõ ràng thê lương hơn rất nhiều.
“Anh và Trang Diệc Tình đều là lũ cá mè một lứa, đều có thể dùng tiền tài để giải quyết mọi chuyện, đều là loại người cao cao tại thượng, lũ người hạ đẳng rẻ tiền chúng tôi trong mắt bọn anh, đều không đáng một cắc.”
“Hứa Thừa Ngôn, loại người thượng đẳng như anh làm tôi ghê tởm.”
Lời nói của Triệu Ngu bất ngờ vang lên bên tai, Hứa Thừa Ngôn lắc đầu, đột nhiên xoay người quay về.
“Lam Lam?” Cụ bà trong sân phát hiện bên ngoài có bóng người, lập tức nhào dậy từ trên mặt đất, nắm chặt mép áo hắn, “Lam Lam, con đã về rồi, con tới thăm bà nội, Lam Lam…”
Cụ bà mặc một bộ quần áo vừa bẩn vừa lộn xộn, đôi tay nhăn nhúm cũng cực kỳ bẩn thỉu, vừa chạm vào âu phục màu nhạt giặt là phẳng phiu của Hứa Thừa Ngôn, đã lưu lại một dấu tay rõ ràng.
Hứa Thừa Ngôn trước giờ ưa sạch sẽ, theo bản năng muốn tránh ra khỏi tay bà cụ, cụ già lảo đảo ngã nhào xuống đất, hắn lại vội vàng đưa tay đỡ lấy, ai ngờ động tác của cụ còn lưu loát hơn cả hắn, nhanh chóng tránh sang bên cạnh.
“Bà biết mà, con sẽ không tha thứ cho bà, con chắc chắn sẽ hận bà đến chết, là bà nội vô dụng không thể giải oan báo thù cho con, không thể bắt đám kẻ xấu đó để con phải chết không nhắm mắt, bà xin lỗi con…”
Trong con ngõ nhỏ yên tĩnh, tiếng khóc thê lương của cụ vang vọng cả màn đêm, Hứa Thừa Ngôn ngơ ngác nhìn, trước mắt bỗng chốc hiện ra hình ảnh bà nội mình sống trong nhung lụa, chớp mắt đã lại biến thành Triệu Ngu cũng đang khóc đến tê tâm liệt phế.
Bốn năm trước, phải trải qua đau thương còn hơn cả Thôi gia, cô đã làm sao mà vượt qua được?
Hàng xóm xung quanh bị đánh thức, có người lên tiếng mắng chửi, có người lên tiếng an ủi, nghe động tĩnh dường như có người còn muốn đi về phía này.
Hứa Thừa Ngôn bỗng nhiên bừng tỉnh khỏi sự đờ đẫn, xoay người chạy trối chết.
Đời này của hắn, chắc sẽ không còn lúc nào chật vật hơn thế này được nữa.
Cho nên Tiết Trạm và Thương Lục không đợi lâu ở bệnh viện đã lại rời đi, mặc dù chuyện này bọn họ sớm đã cân nhắc lợi hại, nhưng thân là cổ đông mới của Lan Tỉ, bọn họ cũng không dám chủ quan chút nào.
Cho đến hơn 10 giờ sáng, mới có y tá thông báo Kỷ Tùy đã tỉnh, tình trạng cơ bản đã ổn định, người nhà có thể đi xin thăm hỏi.
Trong nháy mắt, Triệu Ngu cảm giác cả người đều mơ mơ hồ hồ, cứ như đã hoàn toàn đặt bản thân trong mộng, không thấy có gì là chân thật.
Chờ cô ngồi yên ở trên ghế ngơ ngác mất vài giây, nước mắt mới bỗng nhiên chảy dài trên gương mặt.
Nhưng cô không dám đi thăm hỏi, thân thể Kỷ Tùy giờ còn quá suy yếu, chỉ sợ hắn thấy cô sẽ càng bị kích thích, mà cô cũng thật sự không biết phải đối mặt với hắn thế nào nữa.
Trang Diệp cũng không dám đi thăm, hiện tại hắn và Kỷ Tùy, hiện tại Trang gia và Kỷ Tùy, đều lâm vào một loại quan hệ xấu hổ không thể nói rõ, hắn cũng không biết phải làm sao để đối mặt với Kỷ Tùy nữa.
Đến ngày thứ tư, Kỷ Tùy mới được chuyển đến phòng bệnh bình thường.
Lúc hắn rời khỏi phòng ICU là trạng thái ngủ say, chờ tỉnh lại mới phát hiện, bên mép giường xuất hiện một bóng người.
Có vẻ là mấy ngày này đã quá mệt mỏi nên Triệu Ngu ngủ rất say, rõ ràng là tư thế nằm dựa vào giường bệnh rất khó chịu, nhưng cô cũng không hề động đậy lấy một cái.
Không biết đã lẳng lặng nhìn cô bao lâu, hắn mới chậm rãi vươn tay, muốn đụng vào gương mặt mình vô cùng quen thuộc kia, nhưng lúc bàn tay run rẩy đã ở trên đỉnh đầu cô cách mấy centimet, lại bỗng nhiên cứng đờ.
Hắn và cô, trước nay vốn không quen thuộc. Dù đã hiểu biết về quá khứ của cô, nhưng bản thân hắn vẫn không quen không biết một Triệu Ngu “chân thực”.
Hiện tại, bọn họ đã chẳng còn quan hệ nào cả, những hành động vốn có thể tùy ý làm với cô trước đó, giờ lại chợt thành ra xa cách.
Lúc Triệu Ngu tỉnh lại, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía người trên giường, lại vừa vặn va vào một đôi mắt thâm thúy.
Sau thoáng sững sờ, cô lại chỉ có thể trốn tránh dời ánh mắt đi, nhỏ giọng nói: “Anh đã tỉnh? Có thoải mái hay không? Muốn tôi gọi bác sĩ giúp anh không?”
Tầm mắt kỷ Tùy chậm rãi rơi xuống trên vai cô, từng có lúc, người nằm trên giường bệnh là cô, nhưng hiện tại toàn bộ đều đảo ngược, biến thành cô đứng bên mép giường của hắn, thần sắc phức tạp nhìn hắn như vậy.
Giật giật môi, hắn nói: “Tôi đã… Xóa em.”
Hắn vẫn phải thở oxy, tiếng nói rất nhỏ, cũng khàn khàn đến kỳ cục, nhưng cô vẫn nghe rõ.
Cho rằng hắn muốn đuổi mình đi, Triệu Ngu tự giễu cười, chuẩn bị xoay người rời đi, rồi lại nghe giọng nói của hắn đứt quãng truyền đến: “Tôi và em… Không liên quan, tôi làm… Bất kể chuyện gì… cũng không… liên quan đến em…”
Cho nên, anh sống hay chết cũng không liên quan đến em, trúng một vết thương này, càng không cần em phải tự trách áy náy.
Triệu Ngu bừng tỉnh ngẩn ra, ngơ ngác đứng mãi ở mép giường nhìn gương mặt trắng bệch của hắn bị mặt nạ dưỡng khí chụp xuống, chỉ cảm thấy hốc mắt nóng lên ầng ậc.
“Kỷ Tùy.” Dùng sức chớp mắt vài cái mà vẫn không thể khống chế được nước mắt trào ra, Triệu Ngu yên lặng nhìn hắn, muốn nói một câu rất xin lỗi, nhưng lại không sao mở miệng được.
Mọi chuyện cô làm, sao chỉ có một câu xin lỗi là có thể xóa bỏ?
Bản năng muốn vươn tay giúp cô lau đi nước mắt, nhưng đầu ngón tay giật giật mãi, hắn lại ghìm lại, trầm mặc hồi lâu rồi nhìn ra ngoài phòng bệnh, hỏi: “Chỉ có mình em?”
Triệu Ngu không hiểu rõ ý hắn, đáp: “Trang Diệp cũng ở đây, anh ấy đi xuống tầng dưới nộp viện phí.”
Kỳ thật Tiết Tử Ngang cũng đang ở bên ngoài, chỉ là cô nghĩ, hẳn là giờ hắn không muốn nghe thấy những cái tên này.
Kỷ Tùy nói: “Để Trang Diệp… Đưa em về đi, đừng ở lại đây.”
Có cuộc đối thoại vừa rồi, Triệu Ngu ẩn ẩn cảm thấy hắn không phải đang đuổi cô đi, ngừng hai giây, cô vẫn hỏi: “Tại sao?”
Kỷ Tùy rũ mắt nhìn xuống ngực mình: “Cô ấy sẽ không… Từ bỏ ý đồ, anh cũng không biết… Cô ấy sẽ… Làm ra chuyện gì nữa, đừng để mấy vệ sĩ kia… rời khỏi em…”
Triệu Ngu đã hiểu, hắn là muốn nói Trang Diệc Tình bị dồn vào đường cùng, còn có thể dùng cả bí mật cha ruột mình đi kích thích Trang Như Vân, vậy khẳng định cũng có thể làm ra chuyện quá khích với cô.
Chỉ là hắn còn không biết, vụ án có liên quan đến Trang Diệc Tình đã bị điều tra, ngắn ngủn mấy ngày này, từ tội danh mướn người hành hung đến việc đút lót hối lộ, cá nhân nhà mấy công ty đầu tư khác cũng đang xảy ra vấn đề, tài sản bị đóng băng, ít nhất mấy ngày này cô ta đều không thể tới đối phó với cô.
“Yên tâm, vệ sĩ đang ở bên ngoài.” Cô không nói cho hắn biết tình hình hiện tại của Trang gia, nhưng không nhịn được hỏi, “Anh đã sớm biết việc Trang Như Vân tàng trữ súng ống?”
Kỷ Tùy do dự một chút, gật đầu.
Hắn thường đi đến các câu lạc bộ bắn súng, không chỉ có Trang Diệp đi theo, mà đôi khi Trang Như Vân cũng sẽ đòi theo, mỗi lần như thế hắn vẫn luôn từ chối, mà ở nơi đó có rất nhiều người thích quân đội, cũng không ít người tàng trữ súng ống trái pháp luật, sau khi Trang Như Vân quen biết với những người đó, tự nhiên có đường tắt để sở hữu súng thật.
“Vậy anh… Đã sớm đoán được Trang Như Vân có ngày sẽ nổ súng, cho nên chưa từng thật sự rời khỏi Trang gia, là để chờ đợi một ngày này?”
Kỷ Tùy lắc đầu, nhưng rồi lại gật đầu. Kỳ thật lúc đầu hắn càng lo khẩu súng kia sẽ rơi xuống tay Trang Diệc Tình, rốt cuộc người hiện tại thân ở bước đường cùng cũng là Trang Diệc Tình, mà cô ta cũng biết về sự tồn tại của khẩu súng kia, nói không chừng trong lúc nóng máu sẽ làm ra chuyện điên cuồng gì, chỉ là không thể ngờ cô ta sẽ bức Trang Như Vân trước.
Nhưng có thế nào cũng chẳng sao, ân tình nợ Trang gia kiểu gì cũng phải trả, bất kể phải đỡ viên đạn kia vì ai, với hắn cũng không khác nhau.
Triệu Ngu buồn bã nhìn hắn: “Rõ ràng anh có thể tránh khỏi toàn bộ những chuyện này.”
Nếu không vì hắn cầm cổ phần trong tay truyền cho kẻ địch của Lan Tỉ là cô, khiến hắn thấy hổ thẹn với Trang gia, thì sao người giờ phút này phải nằm trên giường bệnh là hắn được?
Thậm chí đến chính hắn cũng không ngờ, rằng hiện tại hắn đang nằm trên giường bệnh, mà không phải trong nhà xác lạnh băng.
Bởi vì hắn đã lựa chọn trả giá, bằng chính sinh mệnh của hắn.
Kỷ Tùy khẽ giật môi, nhưng chỉ rủ mắt xuống không hề nhìn cô.
Hắn không có lựa chọn nào khác.
Thứ hắn có, cũng chỉ là cổ phần Lan Tỉ và cái mạng này.
Nếu cô đã muốn cổ phần, vậy cái mạng kia, cũng chỉ có thể cho Trang gia.
Tuy không thành công tìm được người bảo lãnh, nhưng có lẽ là vì có công tố giác Trang Diệp Tình hối lộ, Trang Như Vân có thể tranh thủ đi cùng cảnh sát tới bệnh viện thăm Kỷ Tùy.
Trước đó, Triệu Ngu vẫn cho rằng Trang Như Vân si mê Kỷ Tùy, cùng lắm chỉ là vì cổ phần trong tay hắn, nhưng hôm nay khi tận mắt nhìn thấy Trang Như Vân mặt rơi đầy lệ, Triệu Ngu mới biết cô đã nghĩ quá sai.
Trang Như Vân nói: “Lúc trước khi tôi tiến vào Trang gia, ai cũng chán ghét tôi, chỉ có duy nhất một người cư xử bình thường với tôi.”
Trang Như Vân nói: “Anh Kỷ Tùy, nếu anh không sao thì tốt, còn nếu anh chết, em nhất định cũng sẽ chết cùng anh.”
Trang Như Vân hết khóc lại cười với Kỷ Tùy đang nằm trên giường bệnh, rõ ràng bản thân đang vướng lao ngục tai ương, nhưng Triệu Ngu vẫn có thể nhìn ra, cô ấy thật sự vui mừng vì Kỷ Tùy còn sống.
Nhìn người từ trước tới nay đều bị mình cười nhạo là ngu xuẩn, bị mình kiêu căng khinh thường, giờ lại thật lòng lo lắng cho Kỷ Tùy, toàn tâm toàn ý yêu thương hắn, Triệu Ngu mới càng cảm thấy bản thân cô ti tiện thế nào.
Chỉ bởi vì cô tiếp cận Kỷ Tùy có ôm mục đích, thế là cũng nghĩ người khác giống như mình, cho rằng người ta cũng ôm lòng dạ khó lường như cô.
Nhưng trên thực tế, người mà trước nay cô luôn xem thường, lại sòng phẳng hơn cô rất nhiều.
Trước khi rời đi, Trang Như Vân nhìn Triệu Ngu, đột nhiên cười nói với cô một câu: “Cảm ơn.”
Triệu Ngu không biết lý do của câu này là gì, Trang Như Vân nói tiếp: “Tuy rằng anh ấy không thích tôi, nhưng ít ra, giờ anh ấy cũng không thích người đàn bà kia, tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái.”
Triệu Ngu không biết nên nói gì nữa, Trang Như Vân lại nhướn mày nhìn cô: “Phần đại lễ của tôi thế nào?”
Ý chỉ việc tố cáo Trang Diệc Tình đút lót.
Vốn dĩ bản án của Thôi Lam có thể được lật lại, chuyện đút lót của Trang Diệc Tình thì lại không dễ dàng để điều tra, nhưng bởi vì Trang Như Vân đã tố cáo, Trang Diệc Tình cũng bị định thêm một tội danh vững vàng, tuy rằng thanh danh Trang gia không còn tốt, nhưng cũng dồn hết sức tự vệ, nên sẽ tìm mọi cách để phủi sạch sẽ quan hệ với Trang Diệc Tình.
Triệu Ngu không thể không thừa nhận, từ trước tới nay mình đã xem nhẹ cô gái trước mắt này, mà cô cũng tin rằng, Trang Diệc Tình cũng coi thường đứa em gái ngu xuẩn này như cô. Thậm chí đến cả Kỷ Tùy cũng không biết, rất nhiều chuyện liên quan đến Trang Diệc Tình bọn họ cũng không biết, nhưng Trang Như Vân lại có thể biết.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Phá hỏng quan hệ giữa hai nhà, khiến Trang gia tứ cố vô thân, lại thuận thế công kích Lan Tỉ, thu mua công ty, khiến Trang Diệc Tình mất đi chỗ dựa, không chống lại được pháp luật, rơi từ thiên đường xuống đáy vực.
Tuy toàn bộ quá trình báo thù có chỗ khác biệt so với kế hoạch lúc trước của Triệu Ngu, nhưng mọi việc thành ra thế này, cũng có thể coi như cô đã thắng.
Trang Diệc Tình là một người kiêu ngạo đến vậy, bắt cô ta phải ngồi tù còn đau khổ hơn cả giết cô ta, mà còn khiến cô ta phải trơ mắt nhìn “lũ con hoang” Trang Trạch mình hận nhất trở thành kẻ cười đến cuối cùng, cô ta là đại tiểu thư danh chính ngôn thuận mà cuối cùng lại bị Trang gia vứt bỏ, đối với cô ta lại càng thêm tra tấn cùng nhục nhã.
Chỉ là, Triệu Ngu vẫn không thể tìm được chút niềm vui nào từ cuộc trả thù này. Chuyện này đã khác hoàn toàn so với trong tưởng tượng của cô.
Tốn công tính kế lâu như vậy, từng bước từng bước lợi dụng dẫm đạp lên từng người, một kẻ thân cô thế cô, không quyền không thế lại đánh bại được cả một gia tộc lớn, đây có lẽ phải là thành tựu cả đời người, nhưng sao cô lại chẳng thấy gì là hả hê sung sướng?
Rõ ràng trước đây, mỗi khi nghĩ tới việc báo thù thành công, cô sẽ cảm thấy máu huyết toàn thân sôi trào, rõ ràng bốn năm nay, mỗi giây mỗi phút cô đều nóng lòng không thể chờ nổi, nhưng đến khi một ngày này tới, sao cô lại chẳng thể vui mừng đến một chút.
Là do mọi chuyện ngay từ đầu đã khác với trong tưởng tượng của cô, đã không đi tới giáng cho Trang Diệc Tình một cú tát, không thèm kiêng dè đánh mắng làm nhục cô ta sao?
Hay là vì cô thấy vẻ mặt Trang Diệc Tình chưa đủ khiếp sợ, chưa đủ hoảng loạn tuyệt vọng, còn chưa tự mình xông lên hành hạ cô ta thì cảnh sát đã bắt cô ta đi?
Hay lại vì cô chưa cưỡng ép Trang Diệc Tình cắt bỏ tử cung, chưa bắt cô ta trải nghiệm cảm giác ngã xuống cầu thang, chưa bắt cô ta phải nhìn thấy người thân bên cạnh mình qua đời?
Vì đã lệch khỏi quỹ đạo trong kế hoạch, bởi vì Trang Diệc Tình còn chưa ra tay, bởi vì hình phạt của Trang Diệc Tình vẫn nhẹ hơn so với mong muốn của cô sao?
Dường như có quá nhiều nguyên nhân có thể đổ lỗi, nhưng Triệu Ngu lại cảm thấy, tất cả mọi nguyên nhân đó đều không phải.
Mấy ngày nay, cô không hề cảm nhận được niềm vui của việc báo thù, mà ngược lại còn thấy bản thân quá mệt mỏi, thậm chí nhiều lúc còn thấy hoảng hốt, không biết mình đang làm gì, không biết mình muốn gì nữa.
Không nên là vậy, cô cực cực khổ khổ chuẩn bị ròng rã bốn năm, không phải để có một kết cục thế này.
Một bàn tay ấm áp xoa lên khuôn mặt cô, lòng bàn tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt, cô bừng tỉnh hoàn hồn, ngơ ngác nhìn người trên giường bệnh.
Kỷ Tùy lập tức thu tay về, mất tự nhiên gục đầu xuống, hỏi: “Em không sao chứ?”
Hắn không cần thở oxy nữa, nhưng vẫn còn rất yếu, giọng nói vẫn khàn khàn như cũ.
Nước mắt tiếp tục rơi xuống, cô cứ thế ngơ ngác nhìn hắn, môi mấp máy, nhưng lại không biết nên nói gì.
Ý thức được tâm trạng cô không tốt, Kỷ Tùy tự chống người mình ngồi dậy: “Em… sao vậy?”
Triệu Ngu không đáp, trầm mặc một lúc rồi đột nhiên hỏi hắn: “Anh có hận em không?”
Kỷ Tùy sửng sốt, dừng một chút rồi nhẹ giọng nói: “Lúc đầu, là hận.”
Hắn dâng hiến cho cô cả tấm chân tình, kết quả chỉ để đổi lại một âm mưu nực cười, sao hắn có thể không hận được?
“Nhưng mà sau khi biết mọi chuyện, lại không hận nữa.” Hắn cúi đầu cười, tự giễu, “Anh có tư cách gì mà hận em? Hẳn là em phải hận anh mới đúng, anh cũng là người Trang gia, anh cũng… Không phải người tốt lành gì cả.”
Lại trầm mặc một lúc, Triệu Ngu mới nói: “Kỷ Tùy, em xin lỗi.”
Tuy rằng cô vẫn luôn ở bệnh viện, nhưng những lời này, cô lại chưa từng nói ra.
Kỷ Tùy trố mắt một lúc, nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Người nên nói xin lỗi là anh, lần trước ở bệnh viện anh không nên trách em, em đã trải qua quá nhiều đau khổ như vậy, bất kể có làm ra chuyện gì cũng là lẽ đương nhiên.”
“Anh thật sự cảm thấy đó là chuyện đương nhiên sao?”
Kỷ Tùy cuối cùng cũng phát giác ra được điều gì đó: “Vừa nãy Trang Như Vân đã nói gì với em? Cô ấy đã bị kích thích, có nói gì em cũng đừng để bụng.”
Triệu Ngu cười lắc đầu, quả thật Trang Như Vân cũng chẳng nói gì đặc biệt với cô, chỉ là cô đã thấy quá mệt mỏi, giống như đã lạc lối trong mê cung, không tìm thấy phương hướng, cũng không biết đường ra ở đâu nữa.
“Kỷ Tùy, nếu như…”
Thấy cô không nói tiếp, Kỷ Tùy không nhịn được hỏi: “Sao vậy?”
Triệu Ngu lại lắc đầu: “Không có gì.”
Giống như Trang Diệp nói, nếu như có kiếp sau, chỉ mong, anh đừng gặp lại em.
Tuy rằng hắn đã nói vết thương của cô chưa khỏi hẳn, không cần cô phải qua chăm sóc, nhưng hôm nay không nhìn thấy cô tới, lại khiến hắn thấy có chút mất mát, nhất là phản ứng bất thường của cô lúc sáng, làm hắn càng ngày càng thấy bất an.
Đang lúc hắn gắng gượng ngồi dậy khỏi giường bệnh, Trang Diệp vừa vặn đi đến: “Anh muốn đi toilet?”
Kỷ Tùy hơi bất ngờ, hỏi: “Triệu Ngu… Đi đâu rồi?”
Mấy ngày nay Trang Diệp vẫn luôn canh ở bệnh viện chăm sóc cho hắn, nhưng bầu không khí xấu hổ giữa hai người vẫn chưa biến mất, ngay cả nói cũng nói không nên lời, giờ nhắc tới Triệu Ngu, hắn lại càng thêm mất tự nhiên.
Trang Diệp nói: “Cô ấy đã đi rồi, tôi đến báo cho anh một tiếng, vì tình trạng của anh đã ổn định, sau này cô ấy sẽ không đến làm phiền anh nữa.”
Cảm giác mất mát khó nói lại càng đè nặng, nhưng Kỷ Tùy vẫn không để tâm, vội hỏi: “Đi cùng Tiết Tử Ngang?”
Trang Diệp gật đầu, khó hiểu hỏi: “Sao vậy?”
“Không có gì.” Hắn bỗng có một linh cảm rất xấu, hắn cảm thấy trạng thái của Triệu Ngu không ổn.
Do dự trong chốc lát, Kỷ Tùy vẫn nhịn không được mở di động ra gọi cho Triệu Ngu.
Dãy số này hắn vẫn còn giữ lại, cho dù có thật sự xóa đi, thì 11 con số kia hắn vẫn nhớ kỹ, chỉ là gọi một lần lại thêm một lần, nhưng vẫn không có người nghe.
Trang Diệp cũng đã nhận ra có gì đó không ổn, vội la lên: “Gọi cho Tiết Tử Ngang.”
Kỷ Tùy gian nan xuống giường, tiếp tục gọi cho Triệu Ngu: “Tôi không có số của anh ta.”
Trang Diệp vội xoay người đi ra ngoài.
Kỷ Tùy không có số của Tiết Tử Ngang, hắn cũng không có, thậm chí ngay cả số của Triệu Ngu hắn cũng không có, hiện giờ nhìn phản ứng cực kỳ lo lắng của Kỷ Tùy, hắn cũng luống cuống theo.
May mắn thay, ngay lúc hắn sắp đi ra khỏi phòng bệnh, cuối cùng Kỷ Tùy cũng báo: “Gọi được rồi.”
Người nhận cuộc gọi là Tiết Tử Ngang, thế lại càng làm Kỷ Tùy thấy thấp thỏm: “Triệu Ngu đâu?”
“Đang gặp luật sư.” Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn Triệu Ngu ở bên trong, Tiết Tử Ngang mất kiên nhẫn hỏi, “Sao thế?”
Kỷ Tùy nhẹ nhàng thở ra: “Cô ấy… Không sao chứ? Có gì bất thường hay không?”
Chẳng lẽ là hắn quá mẫn cảm nên nghĩ nhiều rồi?
Tiết Tử Ngang nhăn mày, lại không được nhìn lại Triệu Ngu.
So với mấy ngày hôm trước bởi vì lo lắng cho Kỷ Tùy mà tâm trạng không tốt, cô của hiện tại có tinh thần hơn rất nhiều, thoạt nhìn tâm trạng cũng khá tốt, hắn còn đang vì vậy mà vui mừng, nhưng nghe Kỷ Tùy nói, lại khiến hắn phải suy nghĩ, trạng thái hiện tại của cô mà là bình thường sao?
Nói chuyện với luật sư xong, Triệu Ngu bình tĩnh đi ra: “Đi thôi.”
Tiết Tử Ngang cố ý quan sát cô thêm mấy lần, nhưng quả thực không nhìn ra có gì bất thường, ngược lại là Triệu Ngu chủ động nói với hắn: “Em muốn đi bệnh viện thăm Ông Nhược Hoa, anh có muốn đi cùng không?”
Ông Nhược Hoa sốc nặng nên ngã bệnh phải nhập bệnh viện, Trang Diệc Tình cũng biết.
Công ty cô ta đầu tư xảy ra vấn đề, có rất nhiều chuyện cần cô ta tự mình giải quyết, cho nên phía công ty rất phối hợp tìm người bảo lãnh cho cô ta và đã thẩm phán thông qua, cô ta nhất định sẽ lợi dụng cơ hội này để đến bệnh viện thăm Ông Nhược Hoa.
Vào cục cảnh sát một chuyến, khí sắc của Trang Diệc Tình rõ ràng là kém đi rất nhiều, nhìn thấy Triệu Ngu đến cũng không kinh hãi, chỉ nhàn nhạt nói: “Cô còn muốn làm gì?”
Triệu Ngu chỉ vào phòng bệnh, cười rất vô tội: “Lo bà ta chưa tức chết nên cố ý tới thêm chút dầu vào lửa.”
Trang Diệc Tình tức giận nhìn chằm chằm cô: “Mẹ tôi vô tội, có chuyện gì thì cô cứ nhắm vào tôi đi.”
Triệu Ngu bật cười nhìn cô ta: “Bà ta mà thật sự vô tội sao? Mẹ tôi và Tiểu Cẩn mới thật sự vô tội, đứa nhỏ trong bụng tôi mới vô tội, tôi mới vô tội, tại sao cô không buông tha cho chúng tôi?”
Bác sĩ vừa vặn đi ra từ phòng bệnh, Trang Diệc Tình theo bản năng muốn đi hỏi thăm tình trạng của Ông Nhược Hoa, nhưng thấy ánh mắt nghiền ngẫm của Triệu Ngu mới khôi phục lại vẻ trấn định, lạnh lùng nhìn trả cô.
Triệu Ngu đến gần cô ta, chậm rãi nói: “Tôi tới, là muốn nói cho cô biết, tôi đã sắp xếp sẵn người chờ cô trong tù, đến khi cô vào đó rồi cũng đừng hòng được an ổn. Nhưng cô ngàn vạn đừng nghĩ đến chuyện tự sát, nếu cô dám chết, tôi sẽ khiến cho mẹ cô sống không bằng chết.”
Nhìn Trang Diệc Tình siết chặt nắm đấm, cô cười càng tươi hơn: “Kỳ thật cô đã có thể làm ra những chuyện kia, giờ chỉ cần vô tình thêm chút nữa không phải đã xong không? Nếu không cô đừng nhận người mẹ này, mặc kệ bà ta sống chết ra sao, vậy cô hoàn toàn không cần phải ngồi tù, tôi biết, người giống như cô đây, khẳng định là thà chết cũng không muốn vào ngục giam chịu đựng mọi sỉ nhục, đáng tiếc…”
Liếc mắt nhìn vào phòng bệnh, cô bất đắc dĩ thở dài một tiếng:
“Đáng tiếc, chờ cô chết, sẽ không còn ai thèm quan tâm đến mẹ cô nữa. Chắc luật sư cũng đã nói cho cô biết tình cảnh Trang gia các người hiện tại? Nhờ ơn cô, mà cha cô vẫn còn bị điều tra, nói không chừng còn có thể vào tù làm bạn với cô đấy. Mấy nhà đầu tư đổ vào công ty kia đã phải chịu tổn thất rất lớn, giờ cũng đang khởi tố cô, về điểm này chắc cô cũng biết, số cổ phần của Lan Tỉ cũng không đủ để trả nợ đâu nhỉ, còn cả những khoản nợ khác, cũng không biết đống tài sản thuộc quyền sở hữu của cô có đủ để dùng hay không. Tôi còn nghe nói là Trang Trạch đã tách ra, tuy rằng giá trị của hắn không bằng lúc trước, nhưng tốt xấu gì sau này vẫn có thể ăn sung mặc sướng, cũng không biết, hắn ta có chịu vì cặp mẹ con ngày thường toàn khó ở với hắn như hai người, mà thỉnh thoảng sẽ thay cô chăm sóc mẹ mình chút không. Nếu hắn ta không giúp, vậy tôi cũng không ngại tìm người giúp đâu, tốt nhất là thường xuyên đến một chút…”
Bàn tay giơ lên còn chưa kịp rơi xuống, Trang Diệc Tình đã bị người ghì lại, hung hăng đẩy ra, Tiết Tử Ngang lạnh lùng nhìn cô ta chật vật ngã ra đất: “Cho rằng tôi không dám đánh phụ nữ sao?”
Mắt Trang Diệc Tình đã đục ngầu nhìn chằm chằm Triệu Ngu: “Mày dám động vào mẹ tao xem!”
Triệu Ngu nhún nhún vai: “Sao tôi không dám? Không biết cô đã hỏi luật sư chưa nhỉ, những việc mà cô đã làm ít nhất cũng phải ngồi tù 20 năm, dựa theo tuổi tác của mẹ cô, sống thêm 20 năm nữa không khó, bà ấy còn có thể chờ cô ra để báo hiếu đấy. Chẳng qua, những 20 năm nữa, khi gặp lại thì bà ấy đã thành cái dạng gì, tôi cũng không biết được. Nhưng nếu cô ngoan ngoãn ở lại trong ngục, tôi còn có thể đối tốt với bà ấy một chút, chứ nếu cô mà chết thì… chậc…”
“Đường Hi!” Trang Diệc Tình oán hận trừng trừng nhìn cô, nhưng cô ta lại đột nhiên cười lạnh, “Mày cho rằng chỉ có một mình tao sai sao? Lúc đầu tao vốn không muốn giết mẹ mày hay Ngu Cẩn, là mày…”
Lời còn chưa dứt, Tiết Tử Ngang đã lập tức bịt chặt miệng cô ta, lần nữa đẩy cô ta ra xa, ý lạnh tràn đầy trong đáy mắt: “Cô dám nói thêm nữa một chữ, tôi dám để mẹ cô lập tức tắt thở.”
Bọn họ không muốn Triệu Ngu đi gặp Trang Diệc Tình, vì sợ Trang Diệc Tình sẽ nói mấy lời kích thích đến cô, nhưng khi hắn lo lắng quay đầu nhìn Triệu Ngu, lại thấy cô vẫn chỉ bình tĩnh như cũ, không có bất kỳ phản ứng gì.
“Triệu Ngu.” Rời bệnh viện, hắn rất muốn an ủi cô, nhưng lại không biết nên nói gì, một lát sau mới bảo, “Em yên tâm, nếu thật sự chỉ phán 20 năm, chờ 20 năm sau cô ta đi ra cũng đã là bà già hai bàn tay trắng, đến lúc đó, anh lại giúp em đối phó với cô ta, khiến cô ta sống không bằng chết.”
Triệu Ngu chỉ cười: “Một người như cô ta cũng chỉ cần còn sống, để cô ta nghỉ ngơi 20 năm trong tù cũng đủ rồi.”
Tiết Tử Ngang lấy làm lạ vì sự bình tĩnh của cô hôm nay: “Em… không sao đấy chứ?”
Phải biết rằng dựa vào tội trạng của Trang Diệc Tình thì ít nhất cũng phải là tù vô thời hạn, nhưng giờ lại chỉ có 20 năm, đó cũng vẫn luôn là điểm mà Triệu Ngu không cam lòng, thế nhưng hiện giờ, cô đột nhiên như đã thông suốt.
“Không sao đâu, chỉ là em đã đổi một góc độ khác mà nhìn thôi, chờ tới khi cô ta ra được khỏi nhà tù, thế giới cũng đã thay đổi, có lẽ, so với việc khiến cho cô ta phải sống cả đời trong tù thì còn càng khốn khổ hơn. Nói không chừng trước khi cô ta ra tù cũng đã bị tra tấn đến phát điên rồi. Hơn nữa, không phải vẫn còn có mọi người sao? Em biết, nhất định các anh sẽ không để Trang gia được yên ổn. Kế tiếp, chính là chờ phán quyết của cô ta, chờ Trang gia nghênh đón đợt kiện tụng kia, chờ khoản nợ đó khiến bọn họ không còn chốn dung thân. Kết cục như vậy cũng tốt, em đã thấy thỏa mãn rồi.”
Gió lạnh thổi qua, Triệu Ngu đứng trên bậc thang dang hai tay, hít sâu một hơi: “Giải quyết xong một hung thủ, giờ đến kẻ tiếp theo.”
“Sao cơ?” Tiết Tử Ngang đứng ngược gió, giọng của cô lại rất nhỏ, hắn không thể nghe rõ.
Triệu Ngu xoay người nhìn hắn, cười nói: “Em nói, em hơi mệt mỏi, muốn về ngủ một giấc thật ngon.”
Bên cạnh là một cửa hàng đồ gia dụng, một thằng bé chừng 6 – 7 tuổi cầm một cái bát đi ra ngoài, thấy xe dừng cách mình không xa, bèn quay đầu lại cao giọng nói: “Anh, xe có cái cánh nhỏ kia* là xe gì vậy?”
(*: Logo xe có 2 cánh nhỏ, có rất nhiều dòng xe có logo kiểu này, Nhưng xe sang thì chắc là Bentley hoặc Rolls Royce)
Người bên trong có lẽ đang bận ăn cơm nên không để ý tới thằng bé, thằng bé…
Tự mình đi tới chỗ xe, nhưng nó còn chưa tới gần, cửa xe đã mạnh mẽ mở ra, khiến thằng bé sợ tới mức lùi về sau mấy bước.
Người đàn ông mặc tây trang giày da bước xuống xe, vóc dáng cao lớn, vẻ mặt nghiêm túc, vừa nhìn đã biết không dễ chọc vào, thằng bé nhìn mấy lần rồi lặng lẽ quay về cửa hàng nhà mình.
Nhìn chằm chằm biển số nhà trong chốc lát, Hứa Thừa Ngôn ngẩng đầu, quan sát kỹ tầng ba cửa hàng đã lâu không có người ở.
Vốn là đi tới thành phố bên cạnh để xử lý chút chuyện, hắn cũng không biết tại sao lại bảo tài xế lái tới đây nữa.
Thằng bé nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, càng nhìn càng thấy người này kỳ lạ, bèn đánh bạo nói: “Anh nè, nhà này không có ai, có phải anh tìm nhầm rồi không?”
Hứa Thừa Ngôn cười, lắc lắc đầu.
Thấy hắn cười lên rất đẹp mắt, thằng bé lập tức hết sợ, vài bước đã chạy nhanh tới chỗ hắn nói: “Em nghe mẹ nói, mọi người trong nhà này đều chết cả rồi, dù sao trước nay em cũng chưa từng thấy nhà này có người, nhất định anh tìm nhầm rồi.”
Hứa Thừa Ngôn cười xoa đầu thằng bé: “Mẹ em còn nói gì nữa không?”
Thằng bé thấp giọng nói: “Mẹ em nói buổi tối không được chạy tới chỗ đó chơi, anh em nói bên trong có quỷ, rất nhiều nữ quỷ, vừa đến tối là có thể nghe được tiếng quỷ gào khóc, anh ấy còn nói chỗ này có một con quỷ nhỏ, đó là lệ quỷ, chuyên môn bám vào trẻ con để đầu thai.”
Lời trẻ con nói không cần để ý, nhưng Hứa Thừa Ngôn nghe lại thấy kỳ lạ, không phải là nỗi sợ ma quỷ bóng gió như thằng bé, mà là một loại áp lực, cùng cảm giác khác thường không thể nói rõ.
“Lão Nhị, mày có ăn cơm hay không?” Một người đàn ông trung niên hùng hùng hổ hổ đi từ bên trong ra, nhìn thấy xe Hứa Thừa Ngôn dừng lại bên đường cũng hơi bất ngờ, giọng nói cũng hòa hoãn lại, hỏi: “Anh có việc gì không?”
Hứa Thừa Ngôn lắc đầu: “Không có chuyện gì, tôi… Trùng hợp đi ngang qua đây.”
“Tôi còn tưởng rằng anh nhìn trúng căn nhà này.” Người đàn ông chỉ cửa hàng bên cạnh nhà mình, “Anh muốn mua cái nhà này sao, tôi nghe nói chủ nhà muốn bán đi, đất nhà đó là đất hung, không may mắn nên mãi chẳng ai mua.”
Hứa Thừa Ngôn nhàn nhạt lên tiếng, lại ngẩng đầu nhìn bức màn cửa sổ trên tầng, đang xoay người đang định rời đi, lại nghe tiếng của người đàn ông kia truyền tới: “Tí tuổi mà không biết xấu hổ, chơi bời lêu lổng rồi to bụng, đã chết còn để bị người ta cười cho…”
Câu nói kế tiếp hắn không thể nói được nữa, bởi vì người trẻ tuổi mà hắn cho rằng rất lịch thiệp kia đột nhiên xông tới đấm cho hắn một cú.
Thằng bé kinh ngạc hét ầm lên, người đàn ông kia cũng bị đánh sững sờ mất mấy giây, chờ hắn phản ứng lại muốn đánh trả, thì một người đàn ông to lớn đã nhanh chóng xuống xe, ghi chặt tay hắn lại.
Thằng bé sợ tới mức chạy vội về, vừa chạy vừa gọi người, người đàn ông trung niên phẫn nộ trừng trừng nhìn Hứa Thừa Ngôn: “Mày bị điên à?”
Hứa Thừa Ngôn lấy khăn giấy trên xe lau tay, lạnh lùng nhìn hắn ta: “Giữ mồm miệng sạch sẽ vào.”
Chờ tài xế xử lý xong tranh cãi trở về ghế lái, mới phát hiện Hứa Thừa Ngôn vẫn duy trì tư thế nhìn chằm chằm cánh cửa cuốn đóng chặt đến xuất thần.
Trước nay hắn chưa từng thấy ông chủ mình tức giận đến vậy, không khỏi thấy lo lắng: “Hứa tổng, ngài không sao chứ?”
Hứa Thừa Ngôn không trả lời, chỉ tiếp tục nhìn chằm chằm bên ngoài căn nhà đã tàn tạ.
Rõ ràng cửa phòng đóng chặt, mà hắn lại có thể cảm thấy ánh mắt nhìn xuyên được qua lớp tường dày, nhìn thấy hàng lang bị máu tươi nhiễm đỏ, cũng thấy cả gương mặt tuyệt vọng của Triệu Ngu, nghe thấy tiếng cô kêu khóc đến tê tâm phế liệt.
Rõ ràng là lái xe có mở cửa sổ, nhưng hắn lại cảm thấy ngột ngạt đến hít thở không thông.
“Hứa tổng?”
Hứa Thừa Ngôn hoàn hồn, chậm rãi kéo cửa sổ lên: “Đi thôi.”
Tài xế khởi động xe, điện thoại Hứa Thừa Ngôn đồng thời cũng vang lên, tinh thần hắn vốn không yên, điện thoại biểu hiện đã nhận cũng không để ý, đến khi đầu dây bên kia có tiếng nói: “Thưa ngài.”
“Hứa tổng, Triệu tiểu thư xảy ra chuyện rồi.”
Huyệt thái dương đột nhiên nhói lên, Hứa Thừa Ngôn ngẩn người, run giọng hỏi: “Triệu… Triệu tiểu thư nào?”
“Chính là người mà ngài bảo tôi âm thầm bảo vệ, Triệu tiểu thư Triệu Ngu, tôi vẫn luôn canh chừng dưới nhà cô ấy, vừa rồi tôi thấy Tiết tổng Hoa Xán ôm cô ấy chạy xuống dưới, cô ấy… đã cắt cổ tay tự sát.”
Tiếng coi bên ngoài cửa sổ vang lên không ngừng, không ngừng có gió thổi vào, nhưng Hứa Thừa Ngôn lại chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đột nhiên không thể nghe được bất kỳ âm thanh nào nữa.
Tuy rằng không bị thương ở chân, nhưng nửa người trên vẫn không thể dùng sức, hắn đi lại vẫn cảm thấy mệt mỏi, Trang Diệp chỉ có thể cố gắng dìu lấy hắn.
Bệnh viện giữa trưa khá đông người, 2 người còn chưa đi tới cổng lớn đã nghe thấy một trận xôn xao, hắn chỉ nghĩ là có mấy người bệnh cùng phòng rủ nhau ra ngoài ăn cơm vừa trở về, bọn họ cũng không để ý, nhưng chưa được vài giây lại bỗng nghe được tiếng hét thê lương: “Tránh ra!”
Cảm thấy tiếng nói hơi quen, Kỷ Tùy không tự giác đưa mắt nhìn về sang bên kia, chỉ thấy một người đàn ông cả người đầy máu ôm theo một cô gái đi vào, đằng sau còn có mấy người mặc vest đen.
Đó là…
Hô hấp Kỷ Tùy như ngừng lại, hắn theo bản năng xông lên trước, nhưng động tác quá lớn lại khiến miệng vết thương bị đau, bên cạnh mất đi chỗ dựa, cả người hắn ngã xuống.
Ánh mắt trời chiếu xuống, đôi mắt cũng vừa đau nhức nóng hổi, trong tầm mắt mơ hồ, hắn định bò từ dưới đất lên, nhưng lại chẳng có chút sức lực nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiết Tử Ngang trượt chân ngã xuống, ngay cả cô gái trong ngực hắn cũng ngã xuống.
“Triệu Ngu…” Hắn chịu đựng lồng ngực đau nhức bò dậy, Kỷ Tùy đã thấy Trang Diệp đã đỡ cô gái trong lòng Tiết Tử Ngang lên, liều mạng chạy về phía phòng cấp cứu.
Vì tránh cho Triệu Ngu ngã bị thương, trong lúc ngã Tiết Tử Ngang theo bản năng xoay người, dùng chính mình lót ở dưới, khiến Triệu Ngu vẫn an toàn nằm trong lồng ngực hắn như cũ, nhưng mà từ lúc ôm cô một đường chạy đến tận lúc ngã, hắn đã dùng hết sức lực, giờ muốn đứng dậy, nhưng mà cả nửa ngày cũng không thể đứng nổi.
“Cô ấy còn uống thuốc…”
Nghe tiếng gào khóc run rẩy của Tiết Tử Ngang, nhìn máu tươi cùng nước mắt nhiễm hết cả gương mặt hắn, Kỷ Tùy chỉ cảm thấy miệng vết thương trong lồng ngực đau đến không thể thở nổi, giống như lục phủ ngũ tạng đều bị xé rách.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Tiếng cửa mở vừa vang lên, nhóm người đang chờ ngoài phòng cấp cứu vội ùa tới, nôn nóng vây quanh bác sĩ mới bước ra.
Cũng không biết chuyện như vậy đã lặp lại bao nhiêu lần, Kỷ Tùy mới dần cảm thấy chết lặng, toàn bộ cơ thể đều nặng như đeo chì, đầu hắn đau đến mức muốn nứt ra, ngay cả sức để ngước mắt lên nhìn bác sĩ một cái cũng không có.
Trong phòng cấp cứu có quá nhiều bệnh nhân, Triệu Ngu vừa mới vào không bao lâu, trừ phi là người không thể cứu nổi, chứ nếu không thì không thể nhanh đến thế.
Giờ khắc này, thậm chí hắn cũng không biết, cuối cùng là mình hy vọng bác sĩ cấp cứu cho Triệu Ngu sẽ đi ra thật sớm, hay hy vọng bọn họ đến tối mới ra nữa.
Cùng một bệnh viện, cùng một khu cấp cứu, nhưng mới ngắn ngủi mấy ngày, người nằm bên trong đã đổi từ hắn thành Triệu Ngu, mà mãi tới lúc này, vết thương trên vai cô vẫn chưa hoàn toàn khép lại.
Tiếng bước chân dồn dập tới gần, một giọng trầm thấp vang lên giữa khu vực chờ đợi yên tĩnh: “Anh bảo vệ cô ấy thế nào đấy…”
Hắn vốn định trút giận, nhưng khi thấy người kia ngẩng đầu lên, tất cả đều đột nhiên im bặt.
Tiết Trạm nhắm mắt, nỗ lực ổn định lại hô hấp gấp gáp của mình, bình tĩnh nhẹ giọng hỏi: “Tình hình thế nào?”
Tiết Tử Ngang ngơ ngác nhìn hắn, cả người run lẩy bẩy, hắn không nói được gì, chỉ có những giọt nước mắt hòa lẫn máu tươi lăn xuống.
Tiết Trạm trước giờ còn chưa từng thấy Tiết Tử Ngang tuyệt vọng đến vậy, cho dù là lần trước đưa Triệu Ngu đến bệnh viện, dù cho lần này hắn cũng một thân đầy máu như lúc đó, nhưng lần trước, bọn họ cũng không tuyệt vọng đến như vậy, vì họ biết Triệu Ngu sẽ không dễ dàng để mình chết.
Nhưng lần này, cô thật sự không muốn sống nữa rồi.
Cửa phòng đang khép chặt lại kẽo kẹt mở ra, Tiết Trạm nhanh chóng vọt tới, nhưng hắn lại phát hiện bác sĩ đang đi về phía nhóm người nhà khác.
Tiếng hoan hô, lời cảm tạ, tiếng nức nở… Mọi âm thanh vui sướng của người khác lại càng làm nổi bật sự bất lực của họ thêm vô vọng.
Điện thoại trong túi không ngừng rung lên, Tiết Trạm vươn tay cầm lên, nhấn tắt máy.
Hắn biết hắn đột ngột rời khỏi cuộc họp quan trọng mới bắt đầu từ trưa sẽ khiến cho công ty hỗn loạn đến thế nào, nhưng hiện tại, hắn căn bản không thể quan tâm tới gì được nữa.
Gọi cho Tiết Tử Ngang thì không ai nghe, gọi cho Tiết Trạm thì bị báo tắt máy, lại gọi Trang Diệp thêm mấy lần như vẫn không có ai trả lời, Hứa Thừa Ngôn đành trầm giọng ra lệnh tài xế: “Nhanh lên.”
Nhưng đây đã là tốc độ nhanh nhất rồi, dù họ có nhanh đến mức vi phạm luật Giao thông thì khoảng cách từ Ngô Thành đến Đông Hải xa như vậy, không thể nói đến là đến ngay được.
Toàn thân đã toát mồ hôi lạnh ướt sũng, Hứa Thừa Ngôn tựa lưng vào ghế ngồi ngây ngốc hồi lâu rồi lại cầm di động lên, chuẩn bị gọi số người khác để hỏi.
Ngay lúc đó, điện thoại hắn vang lên, vừa thấy thông báo hiện ra hắn đã lập tức bấm nhận: “Còn chưa tới bệnh viện à?”
“Tôi tới rồi Hứa tổng, trong khu cấp cứu đang có hai vị Tiết tổng của Hoa Xán, vậy cô ấy hẳn vẫn đang được cấp cứu ở bên trong, ngài chờ một lát để tôi đi hỏi thử.”
Tiếng ồn ào đi qua, tuy không nghe được việc tra hỏi cụ thể, nhưng Hứa Thừa Ngôn lại nghe được giọng của một người đàn ông khác bên kia điện thoại: “Sao rồi?”
Hình như là Thương Lục.
Thương Lục sau khi nhận được điện thoại của vệ sĩ liền chạy thẳng từ công trường tới, hắn mặc một bộ âu phục phẳng phiu, trên đầu còn nón bảo hộ dính bụi, giày da mới tinh dính đầy bùn đất, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi hiện lên nét mệt mỏi, càng nhìn lại càng thấy chật vật không nói nên lời.
Tiết Trạm ngẩn người đứng trước cửa phòng cấp cứu, không nói một câu, Kỷ Tùy mặt mũi trắng bệch trầm mặc dựa vào hàng ghế, Tiết Tử Ngang ôm đầu gối ngồi dưới đất vẫn không nhúc nhích, cuối cùng là Trang Diệp cũng đang ngồi bệt dưới mặt đất, nói: “Bốn hộp thuốc, động mạch cũng… đứt vỡ…”
Lời này không để trả lời Thương Lục, nó chỉ giống như vài câu lẩm bẩm của Trang Diệp trong cơn suy sụp.
Tay phải dính đầy máu tươi không khống chế được mà run rẩy, ánh mắt hắn chậm rãi hạ xuống, lẳng lặng nhìn chính cổ tay của mình.
Động mạch ở sâu như vậy, rốt cuộc cô đã phải nhẫn tâm đến thế nào, dùng đến bao nhiêu sức mới có thể tạo ra vết thương lớn đến vậy?
Lúc tiếp nhận cô từ trong tay Tiết Tử Ngang, cổ tay đã được băng bó khẩn cấp của cô vẫn không ngừng chảy máu, nhiệt độ cơ thể còn thấp như vậy, nếu không phải còn cảm nhận được hơi ấm của máu thì hắn đã cho rằng, kia đã chỉ là một khối thi thể lạnh băng.
Hắn cho rằng cô làm đến thế đã là cực hạn, nhưng khi hắn nghe Tiết Tử Ngang nói cô còn uống thuốc, sau đó bác sĩ còn hỏi, Tiết Tử Ngang mới đứt quãng nhớ lại, rồi nói rằng hình như hắn thấy khoảng 4 hộp thuốc.
Uống hết 4 hộp thuốc, lại còn cắt đứt động mạch quyết tuyệt đến vậy, hắn không thể tưởng tượng nổi cô đã đau đớn đến thế nào, nhưng chính vì đau khổ trong nội tâm của cô còn hơn những thế này nhiều, nên cô mới có thể tự hành hạ bản thân không chút quan tâm như vậy.
“Không phải 4 hộp, là… 5 hộp…” Tiết Tử Ngang như đột nhiên nhớ tới điều gì, hắn cuộn tròn người bắt đầu run rẩy kịch liệt, “Năm hộp… Là năm hộp… Còn chảy rất nhiều máu, không thể cầm được…”
Thương Lục suy sụp dựa vào tường, hắn nhắm hai mắt gục đầu xuống, đôi tay gắt gao siết chặt.
Tiết Trạm ngồi xổm xuống bên cạnh Tiết Tử Ngang, đưa tay cầm bàn tay dính đầy máu của hắn, nhưng lại khiến hắn run lên kịch liệt hơn nữa: “Cô ấy lừa cháu… Lần nào cũng lừa cháu…”
Rõ là nói muốn ngủ trưa cơ mà, nhưng khi hắn đẩy cửa đi vào lại thấy một mảng đỏ đến chói mắt.
Bởi hắn lo lắng cô sẽ mãi nghĩ về điều đó trong lòng, hắn cùng Lăng Kiến Vi đã thay phiên nhau trông chừng cô suốt 24h, đặc biệt ngày đó sau khi nghe Kỷ Tùy hỏi trạng thái của cô ấy có gì khác lạ hay không, hắn càng không dám lơi lỏng, ngay cả buổi tối khi cô ngủ hắn cũng nằm bên cạnh.
Hắn chỉ nhân lúc cô ngủ đi ra pha ly cà phê để tỉnh táo hơn một chút, rõ ràng cô đã ngủ rất ngon, hoàn toàn không khác gì ngủ trưa như mọi hôm bình thường, rõ ràng cô còn hứa tối nay sẽ ăn lẩu với hắn, rồi mai cùng nhau đi gặp luật sư.
Thậm chí đến bây giờ hắn vẫn không hiểu, cô đã giấu mấy hộp thuốc và con dao đó ở đâu nữa.
Tiết Trạm nắm chặt lấy vai hắn: “Không thể trách cậu.”
Là bọn họ đã quá sơ suất, đều đã đoán được khả năng cô sẽ không muốn sống nữa, nhưng lại thật sự tin tưởng cô đang mong chờ kết quả phán quyết cuối cùng của Trang Diệc Tình.
Bọn họ đều cho rằng cô chắc chắn sẽ chờ được đến ngày đó, cô khổ tâm làm bao việc suốt mấy năm nay, còn không phải vì một ngày đó sao?
Bọn họ thậm chí đã thương lượng xong xuôi, chờ ngày đó qua đi sẽ cẩn thận để ý cô thế nào, sẽ không để cô làm ra chuyện gì điên rồ, nhưng họ không thể nghĩ tới, cô thậm chí còn chẳng muốn chờ tới ngày đó.
Là do đã quá mệt mỏi, quá đau đớn rồi nên không thể chờ nổi? Hay vì cô biết lúc đó bọn họ nhất định sẽ trông chừng cô chặt chẽ, cho nên cô mới tìm cơ hội để kết thúc tất cả nhanh đến thế?
Lúc trước họ đã nói với cô nhiều như vậy, vì cô mà làm nhiều chuyện như vậy, nhưng rốt cuộc cô vẫn không muốn sống sao?
Bàn tay yếu ớt rũ xuống, Hứa Thừa Ngôn mờ mịt nhìn cây cối lướt qua cửa sổ xe, trong đầu hắn không ngừng quanh quẩn câu nói của Trang Diệp và Tiết Tử Ngang.
Vỡ động mạch… 5 hộp thuốc…
Đó là cái dạng khổ sở đến cỡ nào, đau đớn và thống khổ đến cỡ nào?
Với cô mà nói, việc tồn tại còn đau đớn hay cả thế sao?
Không biết đã đợi bao lâu, cửa phòng cấp cứu lại bị mở ra, lúc này không chỉ có bác sĩ bước ra, mà cả Triệu Ngu trên giường bệnh cũng được đưa ra ngoài.
Thương Lục và Tiết Trạm lập tức vọt tới, Trang Diệp và Tiết Tử Ngang cũng đứng bật dậy, chỉ có Kỷ Tùy đang ngồi phải khó khăn lắm mới miễn cưỡng đứng dậy được nhìn từ xa.
“Động mạch ở cổ tay bệnh nhân đã bị đứt vỡ, giờ chuyển đến khoa phẫu thuật chỉnh hình để làm sạch rồi khâu lại vết thương.”
Mấy người đàn ông đều vội vã theo sau, Thương Lục hỏi: “Cô ấy đã qua khỏi nguy hiểm chưa?”
“Dấu hiệu sống tạm thời ổn định.”
Nghe thấy bảy chữ này, Lăng Kiến Vi đứng trong hành lang cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cả người lập tức mềm nhũn, trượt ngã xuống theo vách tường.
Thường đi tới đây phải tốn tới 5 giờ, tuy hắn đã buộc tài xế phải rút ngắn gần nửa thời gian, nhưng cô vẫn còn đang phẫu thuật.
Tuy hắn đã nghe vệ sĩ nói rằng hiện tại dấu hiệu sống của cô tạm thời ổn định, nhưng hắn cũng biết đây không có nghĩa là không còn nguy hiểm, lại nghĩ đến những thủ đoạn tàn nhẫn cô dùng để hành hạ bản thân, hắn vẫn cảm thấy lạnh cả sống lưng.
Tiết Tử Ngang vẫn ngơ ngác ngồi dưới đất, vết máu trên quần áo đã khô lại, nhưng bàn tay và khuôn mặt của hắn vì bị phủ bởi mồ hôi cùng nước mắt mà càng thêm chật vật, khiến người qua đường ai cũng phải quay đầu nhìn lại.
Nhìn dáng vẻ này của Tiết Tử Ngang, rồi lại nhìn mảng áo đẫm máu trên người hắn, Hứa Thừa Ngôn bỗng cảm thấy trái tim không ngừng trùng xuống.
Hình ảnh này quen thuộc như vừa được cắt từ vở kịch mới diễn ra cách đây không lâu, nhưng so với sự hoảng loạn lúc đó của hắn, giờ này khắc này, nỗi sợ của hắn mới thật sự ngấm tận xương tủy.
Lần trước, khi hắn chạy đến bệnh viện để xem thì cô cũng chỉ là một người phụ nữ từng có quan hệ thể xác với hắn, làm hắn thấy hơi luyến tiếc cùng thương xót, mà cô còn bị vị hôn thê của hắn làm tổn thương.
Lần trước nếu cô chết, hắn nhất định sẽ đi tìm Trang Diệc Tình tính sổ.
Nhưng lần này, hắn cứ có một cảm giác vô hình, rằng hắn cũng là hung thủ góp phần tạo dựng tất cả mọi chuyện, nếu cô có chết… Hắn không dám nghĩ nữa, chỉ biết từ trước đến nay, hắn chưa bao giờ thấy sợ hãi đến vậy.
Hành lang yên tĩnh chết chóc, nhìn cánh cửa phòng phẫu thuật xa xa vẫn đóng chặt, Lăng Kiến Vi cuối cùng vẫn không chịu nổi, lại nhũn chân ngồi xuống trên ghế.
Hắn cũng không biết bản thân làm sao mà vượt qua được mấy giờ vừa rồi nữa.
Từ khi nghe vệ sĩ gọi điện nói rằng Triệu Ngu gặp chuyện, đến khi hắn ngây ngốc đuổi tới bệnh viện, lại cứng đờ đứng ngoài hành lang, mắt vẫn không chớp nhìn chằm chằm vào khu cấp cứu, rõ ràng chỉ vài giờ ngắn ngủi, nhưng hắn lại cảm thấy dài hơn cả 24 năm cuộc đời của mình, mỗi giây mỗi phút chờ đợi đều là sự giày vò không thể chịu nổi.
Nếu cô thật sự xảy ra chuyện rồi cứ thế rời khỏi thế gian này thì sao? Hắn nên làm sao bây giờ?
Lần đầu tiên hắn hối hận đến thế, tại sao lúc trước mình lại nhu nhược đến thế, tại sao lúc trước mình phải băn khoăn cái gọi là tình nghĩa, là đạo đức như thế để làm gì?
Nếu lúc đó hắn thật sự có thể cướp cô từ tay Trang Diệp, thì biết đâu cô đã không phải chịu nhiều đau khổ đến thế ở hiện tại?
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Trong bóng đêm lạnh băng, Triệu Ngu cảm giác như có người đang gọi tên mình.
Nhưng không phải là Triệu Ngu, mà là Đường Hi.
Giống như… Trong hành lang đẫm máu, có tiếng mẹ đang gọi cô, còn có Tiểu Cẩn, Tiểu Cẩn cả người đầy máu nhìn cô cười, mọi người đều đang hỏi cô, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Đã xảy ra chuyện gì nhỉ? Triệu Ngu cố gắng nhớ lại, nhưng chỉ có thể nhớ lại vài âm thanh đứt quãng.
“Nhà chúng ta có cũ đâu, sao phải sửa ạ?”
“Con cũng có bạn trai rồi, năm nay còn tốt nghiệp nữa chứ, đến khi con đưa bạn trai về thì chẳng nhẽ lại để họ thấy cái nhà tồi tàn này?”
Đây là giọng mẹ cô.
Cô nhớ lại, cô vẫn luôn giấu người nhà hẹn hò với Trang Diệp, nhưng học kỳ I năm tư Đại học thì bị mẹ cô phát hiện, nhưng cô vẫn không dám nói cho mẹ gia cảnh thật sự của Trang Diệp.
Mẹ cô một mặt thì mắng cô dám dấu mẹ, một mặt lại gấp gáp tìm người tới sửa nhà, bà nói: “Mẹ không thể để con gái mẹ mất mặt được, cũng không thể để con rể tương lai coi thường nhà mình.”
Cho nên đoạn thời gian kia, ban ngày luôn có công nhân đến sơn sửa nhà cửa, hành lang bị chất đủ loại vật liệu gỗ đá. Rõ ràng tất cả những thứ đó đều được chuẩn bị vì Trang Diệp, nhưng cuối cùng, nó lại thành hung khí cho chính chị gái của Trang Diệp giết người.
Mọi hình ảnh đều rất mơ hồ, Triệu Ngu căn bản không thể nhớ nổi khi đó đã xảy ra chuyện gì, cô chỉ biết bụng mình đau đớn kịch liệt, cô chỉ biết khi cô cố gắng bò dậy, mẹ và Tiểu Cẩn đã bị va phải mấy vật liệu kia, dưới đầu hai người đều đầy máu.
Cô thậm chí cũng không rõ, là trong thời khắc mấu chốt cô được mẹ và Tiểu Cẩn bảo vệ, mới khiến cô đụng vào thân thể bọn họ? Hay do chính ông trời đã an bài mọi thứ tàn nhẫn như thế, để cô phải sống rồi trơ mắt nhìn người thân bên cạnh mình nhắm mắt?
Cô rõ đã cầu cứu, vì sao người phụ nữ cao cao tại thượng ki alại không làm gì? Vì sao ánh mắt cô ta lại tàn nhẫn đến thế?
Hình như có cái gì đó đang di chuyển sột soạt trên người cô, là dao giải phẫu sao?
Loại cảm giác vô cùng quen thuộc này làm Triệu Ngu bỗng thấy hốt hoảng, cô không phân biệt nổi có phải cô vẫn đang nằm trên bàn mổ từ 4 năm trước nữa hay không.
Khi đó, xung quanh cô cũng rất lạnh… rất lạnh… lạnh đến mức khiến cô muốn đi theo mẹ và Tiểu Cẩn, nhưng cô lại không cam lòng, không cam lòng việc ả hung thủ cao cao tại thượng kia vẫn sống nhởn nhơ như thế.
Cô cũng vô cùng sợ hãi, cô sợ mẹ và Tiểu Cẩn sẽ chất vấn cô, trách cứ cô, cô sợ cô cứ chết như vậy thì hung thủ chân chính vẫn sẽ ung dung sống ngoài vòng pháp luật.
Lần đó, cô đã muốn chết, nhưng lại không dám chết.
Nhưng còn bây giờ thì sao?
Trang Diệc Tình đã bị trừng phạt, vậy cũng nên đến lượt cô, cô mới là đầu sỏ gây nên tất cả những chuyện này.
Là cô kiên trì ở bên Trang Diệp nên tai họa mới có thể nảy mầm, là cô liều mạng giãy giụa nên mẹ và Tiểu Cẩn mới tranh chấp với những người đó, nếu lúc ấy cô ngoan ngoãn đi cùng Trang Diệc Tình, thì những chuyện sau này sao có thể phát sinh ra nữa?
Trang Diệc Tình chỉ nói muốn đưa cô đi phá thai mà thôi, sao cô phải sợ chứ? Sao cô lại muốn cự tuyệt chứ? Cho dù Trang Diệc Tình muốn tính mạng cô, thì cứ để cô ta lấy, sao phải cự tuyệt làm gì?
“Hi Hi, Hi Hi…”
Giọng mẹ cô và Tiểu Cẩn vẫn vang vọng không ngừng bên tai, Triệu Ngu trong bóng đêm nở một nụ cười, cô chậm rãi mở hai tay ra, đi dần về phía đó.
Tất cả đều đã kết thúc, hiện tại, hẳn là cô có thể đi gặp họ rồi.
“Miệng vết thương đã được khâu lại thành công, mạch máu cũng đã được thông lại rồi.” Bởi vì ca phẫu thuật này có sự hợp tác của hai khoa, bác sĩ dừng một chút rồi nói, “Nhưng bệnh nhân vẫn bị mất máu nghiêm trọng, còn uống rất nhiều thuốc ngủ, trước mắt vẫn chưa qua khỏi nguy hiểm, 72 giờ tiếp theo mới là giai đoạn mấu chốt.”
Nỗi lo lắng vẫn chưa thể buông xuống, mọi người lẳng lặng đứng bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi y tá đẩy Triệu Ngu ra.
Cô đã được thay đồng phục bệnh nhân sạch sẽ khác, cổ tay trái bị quấn bởi băng vải dày và thạch cao, mặt nạ dưỡng khí để lộ ra khuôn mặt bên dưới nhợt nhạt như tờ giấy, nhìn chẳng còn chút sức sống nào.
Im lặng đứng bên giường một lúc, Trang Diệp mới đột nhiên nhớ ra một việc, hắn quay đầu nhìn lại mới phát hiện, Kỷ Tùy đang gian nan ôm ngực dựa vào tường.
“Anh?” Hắn nhỏ giọng gọi, Trang Diệp nhanh chóng chạy về đỡ lấy hắn, “Anh, anh có sao không?”
Nhìn giường bệnh đang đi xa dần, Kỷ Tùy lắc đầu: “Anh không sao”.
Nhưng Trang Diệp kéo tay Kỷ Tùy ra nhìn, lại thấy máu đang chảy ra từ ngực hắn.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
“Được, cảm ơn bác sĩ An, đã làm phiền ngài rồi.”
Cúp điện thoại, Hứa Thừa Ngôn suy sụp dựa trở về trên ghế, ngơ ngác nhìn chằm chằm trần nhà hồi lâu, hắn xoa xoa huyệt Thái Dương, rồi lại ngước mắt nhìn về phía phòng chăm sóc tích cực nơi xa.
Triệu Ngu đã được đưa vào phòng ICU suốt 4 ngày, rõ ràng các chỉ số sức khỏe đều bình thường, nhưng lại hoàn toàn không có dấu hiệu tỉnh lại.
Bác sĩ nói là do đã mất máu quá nhiều cùng với uống một lượng thuốc ngủ lớn tạo thành tổn thương cho hệ thần kinh, bác sĩ cũng đã kiểm tra não bộ cẩn thận cho cô, nhưng cụ thể khi nào cô mới tỉnh lại, hay còn có thể tỉnh lại nữa hay không, căn bản không ai có thể biết.
Mấy ngày nay gần như cả ngày lẫn đêm bọn họ đều không ngừng canh giữ ở bệnh viện, vận dụng tất cả các mối quan hệ, liên hệ với tất cả các chuyên gia hỏi một lượt, lại vẫn không thể tìm được bất kỳ biện pháp nào hữu hiệu.
Tiết Trạm nghe xong điện thoại trở về, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói với Thương Lục và Tống Huyền: “Nếu cô ấy thật sự không tỉnh, tôi sẽ đi Ngô Thành một chuyến.”
Ý tứ của hắn rất rõ ràng, nếu Triệu Ngu hôn mê là vì cô không muốn sống nữa, vậy hắn chỉ có thể tìm cha mẹ nuôi của cô tới, hai vị kia có lẽ là người duy nhất trên đời có thể làm cô phải tiếp tục sống.
Tống Huyền nhìn về phía phòng bệnh không nói chuyện, sau khi Thương Lục cúi đầu trầm tư một lúc lâu, lại cũng vẫn không mở miệng.
Hắn đương nhiên cũng từng suy xét đến vấn đề này, chỉ là, nếu tìm cha mẹ nuôi của Triệu Ngu tới, cũng có nghĩa là họ phải nói cho hai vị trưởng bối toàn bộ chân tướng, chưa nói đến việc liệu bọn họ có thể tiếp nhận hay không, mà chính bản thân Triệu Ngu cũng nhất định không muốn thế.
Nhưng trừ cách này ra, họ còn có biện pháp nào khác sao?
Thật ra mấy ngày nay, hắn vẫn luôn suy nghĩ về một vấn đề khác.
Nếu cô phải sống đau khổ đến vậy, nếu chết đi đối với cô là một sự giải thoát, vậy bọn họ liều mạng cứu cô trở về, có phải đã sai rồi hay không? Có thể coi là bọn họ ích kỷ, là tàn nhẫn với cô hay không?
“Có lẽ đối với cô ấy mà nói, rời đi mới là kết cục tốt nhất.”
“Anh nói cái gì?” Nghe được tiếng Thương Lục lẩm bẩm nói nhỏ, Tiết Tử Ngang thoáng cái đứng dậy từ trên ghế, túm lấy cổ áo hắn, “Anh nói cái đéo gì?”
Không ai biết mấy ngày nay Tiết Tử Ngang đã cầu nguyện trong lòng bao nhiêu lần, hy vọng cô sẽ sớm tỉnh lại bao nhiêu, rồi lại hy vọng cô có thể bình an sống tốt.
Cũng không ai biết hắn cảm thấy may mắn biết bao khi bản thân lúc trước từng học được cách sơ cứu, cho nên lúc đầu mới có thể cầm máu cho cô, nếu không hắn còn chưa kịp ôm cô rời khỏi chung cư thì cô cũng đã mất mạng.
Càng không ai biết hắn hối hận đến mức nào, hối hận đã không trông chừng cô chặt chẽ hơn một chút, hối hận vì đã rời khỏi phòng ngủ của cô.
Tất cả họ đều đang nghĩ cách, đều đang cầu nguyện cho cô được bình an, người đàn ông này sao có thể nhẹ nhàng nói một câu để cô rời đi như thế?
Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của hắn, biết mấy ngày này hắn vẫn luôn đứng trên bờ vực sụp đổ, Thương Lục cũng không so đo với Tiết Tử Ngang, chỉ trầm giọng nói: “Anh cho rằng tôi không muốn cô ấy sống sao?”
Tiết Trạm đương nhiên hiểu ý của Thương Lục, hắn đưa tay kéo lại Tiết Tử Ngang, để hắn ngồi xuống một lần nữa.
“Chỉ là…” Ngẩng đầu nhìn về phía phòng bệnh, Tiết Trạm khẽ cười, “Tôi muốn ích kỷ một chút.”
Muốn ích kỷ giữ cô lại bên cạnh, cho dù không thể, thì ít nhất, cũng giữ cô ở lại trong cùng một thế giới.
Trong bệnh viện người đến người đi, có tiếng bước chân tới gần, ngay sau đó một giọng nữ chuyền đến: “Triệu Ngu đã tỉnh.”
Vốn dĩ lúc nào cũng đang chờ mong một câu này, nhưng hôm nay khi thật sự nghe được, mọi người đều sửng sốt trong chốc lát, rồi lập tức đứng phắt dậy khỏi ghế, hoang mang rối loạn vội vàng đi về phía trước.
Y tá ngăn cản: “Phòng chăm sóc đặc biệt không cho người ngoài vào, hiện tại sức khỏe của bệnh nhân rất suy yếu, trạng thái tinh thần còn chưa ổn định, không thể chịu được kích thích, đợi khi tình trạng của cô ấy ổn định hơn mới có thể xem xét đến việc các anh có thể vào thăm hay không.”
Vẫn còn suy yếu, vẫn còn chưa ổn, nhưng ít ra, cô vẫn còn sống.
Đứng nguyên tại chỗ hồi lâu, Tiết Tử Ngang bỗng nhiên dựa vào tường sụp xuống, vùi đầu vào đầu gối, không màng hình tượng khóc rống lên.
Kỷ Tùy chậm rãi thở ra một hơi nhẹ nhõm, lúc này mới cảm thấy thân thể đã chết lặng dần khôi phục được tri giác, miệng vết thương trước ngực lại bỗng âm ỉ đau.
Trang Diệp vẫn đứng trong hành lang gần phòng ICU nhất, ngơ ngác nhìn vào bên trong, Lăng Kiến Vi cũng lẳng lặng ngồi trên ghế, thất thần nhìn về phía phòng bệnh.
Thần kinh căng thẳng vừa mới thả lòng, cảm giác mệt mỏi kia đã lập tức ập tới, Hứa Thừa Ngôn thậm chí cảm thấy đến cả mí mắt cũng không thể nâng lên nổi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm trọng của Tiết Trạm và Thương Lục, cơn buồn ngủ của hắn lại lập tức biến mất.
Hắn biết họ đang lo lắng chuyện gì, cho dù đã cứu được Triệu Ngu, nhưng nếu cô cứ khăng khăng không muốn sống, bọn họ còn có cách nào nữa?
Kể cả sau này thật sự không chớp mắt nhìn cô suốt 24 giờ, thì có thể đảm bảo cô sẽ không tìm cơ hội tự sát lần nữa sao? Nếu cô cứ một hai muốn chết, bọn họ cưỡng ép cô tiếp tục sống thì có nghĩa lý gì?
Quả nhiên, đúng như lời y tá nói, tình trạng cực kỳ không ổn định, đến 2 ngày sau Triệu Ngu mới được rời khỏi ICU.
Tình trạng cơ thể dần dần khá hơn, nhưng tình trạng tinh thần lại vẫn như thế, vẫn chỉ nằm không nhúc nhích, không ăn không uống không lên tiếng, ánh mắt rã rời, thần sắc uể oải, dù ai nói cái gì, cô cũng không hề phản ứng lại.
Bác sĩ nói thuốc quả thật sẽ ảnh hưởng đến hệ thần kinh của cô, nhưng trước mắt xem ra, thân thể của cô đã không đáng lo ngại nữa, còn vấn đề về tâm lý, bọn họ lại chẳng có cách nào chữa trị.
“Hi Hi, em còn nhớ đã đồng ý với anh điều gì không?” Không biết đã là lần thứ bao nhiêu nói chuyện với cô mà Triệu Ngu vẫn không phản ứng lại, giọng Lăng Kiến Vi đã dần nghẹn ngào, “Lần đó, em muốn anh giúp em làm sáng tỏ vụ sao chép của Hoa Xán, em nói… Em có thể đáp ứng anh bất cứ chuyện gì, mà anh còn chưa nói điều kiện. Vậy em có thể đồng ý với anh, rằng sẽ sống thật tốt hay không? Em có thể không ở bên anh, sau này cũng có thể không gặp anh nữa, anh chỉ hy vọng, em có thể sống thật tốt, có được không?”
Thân thể ấm áp nằm bên cạnh cô run lên nhè nhẹ, đôi tay nắm lấy tay cô dần dần siết chặt lại, tha thiết bao lấy tay cô trong lòng bàn tay, nhưng cô vẫn lặng yên không nhúc nhích như cũ, cũng không hề có chút phản ứng nào.
“Hi Hi…”
Lăng Kiến Vi còn muốn nói gì đó, Tiết Tử Ngang đã xông vào, trừng mắt nhìn chằm chằm người con gái trên giường.
“Triệu Ngu, em có tin là nếu em dám chết, anh sẽ có cách giúp Trang Diệc Tình thoát tội, làm cho tất cả mọi nỗ lực trước giờ của em đều đổ sông đổ biển hay không? Người phụ nữ kia còn chưa vào tù mà em đã ngã xuống trước thế à, em muốn cô ta cười vào mặt chê em yếu đuối, muốn cô ta có thể cười vui tiếp nhận tất cả mọi thứ mà em lao tâm khổ tứ chuẩn bị cho cô ta sao?”
Cô vẫn không có phản ứng gì.
“Triệu Ngu!” Đôi tay run rẩy tay muốn nắm lấy vai cô, nhưng nhìn khuôn mặt trắng bệch của cô, hắn lại chỉ có thể nắm chặt tay chậm rãi thu lại, “Sao em có thể ích kỷ như vậy? Em chết rồi, em muốn anh phải làm sao bây giờ? Lừa dối anh một lần còn không đủ, còn hết lần này đến lần khác, mẹ nó em coi anh là cái gì? Là thằng ngu xuẩn nhất thiên hạ sao? Đúng, mẹ nó anh đúng là thằng ngu, bị em lừa gạt bị em lợi dụng, bị em coi như quân cờ ném tới ném đi, cuối cùng còn mẹ nó mất hết tự trọng xoay quanh em, chuyện em lợi dụng anh anh còn chưa tính sổ với em, em có tư cách gì mà chết? Em có biết lúc thấy cổ tay em chảy máu cmn anh bị dọa thành thế nào không? Em có biết là mấy ngày nay ngay cả nhắm mắt anh cũng không dám hay không? Chết tiệt chứ, có phải kiếp trước anh đã nợ gì em hay không mà giờ bị em tra tấn đến vậy? Nếu em chết, em có biết anh sẽ chính là hung thủ giết người không? Nếu em chết, lương tâm cả đời này của anh đều sẽ bất an em có biết không? Loại cảm giác này không phải em là người hiểu nhất sao? Giờ em dựa vào đâu mà lại đối xử tàn nhẫn với anh như thế?”
Nhìn người đàn ông khóc không thành tiếng trước giường bệnh, Triệu Ngu cuối cùng cũng chớp chớp mắt, rồi lại chậm rãi khép lại, tiếp tục nằmim không nhúc nhích.
Tiết Trạm bên ngoài phòng bệnh do dự rất lâu, rốt cuộc mở miệng nói: “Tôi đi Ngô Thành một chuyến.”
Lẳng lặng nhìn giường bệnh một hồi lâu, Thương Lục gật đầu, Tống Huyền nói: “Tôi đi với anh.”
Đối mặt với những lời trách mắng giận dữ của ông già, Hứa Thừa Ngôn chỉ tùy tiện đáp: “Có việc gấp.”
Hôm nay là sinh nhật 6 tuổi của cháu gái hắn, mọi người trong nhà tất cả đều tập trung tại nhà chính để chúc mừng sinh nhật cho tiểu công chúa, hắn chính là bị mấy chục cuộc điện thoại gọi trở về sau nhiều ngày không thèm lộ mặt, nhưng cũng chỉ lượn trước mặt người nhà vài vòng, rồi mang theo khuôn mặt bình thản đi ra ngoài, ngay cả ông già nhà hắn cũng không ngăn lại được.
“Nói lắm thế làm gì? Trực tiếp tìm người đánh cho nó một trận không phải sẽ biết thành thật hơn sao?” Trên bãi cỏ bên ngoài, Hứa Thừa Hòa cà lơ phất phơ cùng người khác nói chuyện qua điện thoại, “Nếu không cho hắn nếm chút đau khổ, hắn còn cho là tao dễ chọc vào chắc? Cho người đánh nó gần chết mới thôi cho tao, không cho nó tàn phế thì tao sẽ không gọi là Hứa…”
Còn chưa dứt lời, di động đã bị người giằng lấy, hắn đang muốn mở miệng chửi, vừa thấy là Hứa Thừa Ngôn thì vội nuốt mấy lời chửi tục trở về: “Đại ca.”
Hứa Thừa Ngôn thản nhiên nói: “Có chuyện gì, báo cảnh sát giải quyết.”
Hứa Thừa Hòa sửng sốt cả nửa ngày mới đột nhiên cười ầm ra tiếng: “Không phải chứ đại ca, anh bảo em báo cảnh sát á?”
Hứa Thừa Ngôn lạnh lùng nhìn hắn: “Đúng vậy.”
Cứ như đã nghe được chuyện cười gì quá vớ vẩn, Hứa Thừa Hòa chỉ vào hắn mà cười đến ngã trước ngã sau: “Anh uống nhầm thuốc đấy à? Từ khi nào lại hóa thân thành sứ giả chính nghĩa rồi? Muốn Cục Công An Đông Hải mời anh làm đại sứ hay không?”
Hứa Thừa Ngôn cắt đứt điện thoại, không nhanh không chậm nhét điện thoại vào túi áo Hứa Thừa Hòa: “Về sau còn dám đánh người lung tung, thì đừng trách sao tôi không nhận cậu là em trai.”
Nhìn ánh mắt sắc bén của hắn, tuy rằng trong lòng Hứa Thừa Hòa vẫn không phục, nhưng cũng không dám nói gì thêm, chỉ có thể thu liễm lại cười ngoan ngoãn gật đầu.
Nhưng mà Hứa Thừa Ngôn còn chưa đi được bao xa, đã lại nghe được tiếng lẩm bẩm của Hứa Thừa Hòa truyền đến: “Nếu không phải đầu bị lừa đá, thì chính là bị người đổi đầu rồi.”
Hứa Thừa Ngôn ngẩn người, nhưng lại không quay về dạy dỗ tên khốn trí nhớ kém kia, nhất thời hắn cũng có chút hoảng hốt, vừa nãy hắn đã làm gì vậy?
Tuy rằng hắn không thích động thủ với người khác, nhưng Hứa Thừa Hòa thì lại khác từ nhỏ hắn ta đã quen thói sống buông thả, dùng bạo lực để giải quyết vấn đề cũng là chuyện bình thường, chỉ cần đừng làm quá mức hại ra mạng người là được, Hứa gia cũng sẽ không quản hắn.
Nhưng trong nháy mắt vừa rồi, hắn vậy mà lại nghĩ tới Triệu Ngu.
Những chuyện cô gặp còn không phải là kết quả do loại bạo lực này gây ra sao? Bất kể là Trang gia, hay là Hứa gia, ai có đủ tư cách để tùy tiện đi “dạy dỗ” người khác như thế chứ? Lần này Hứa Thừa Hòa ra tay, biết đâu lại có thêm một “Triệu Ngu” khác nữa?
Triệu Ngu, Triệu Ngu, Triệu Ngu… Mấy ngày nay hắn ăn ngủ không yên, đầu óc lúc nào cũng chỉ nghĩ đến người phụ nữ đó.
Nghĩ đến thảm trạng khi cô từ hành lang ngã xuống dưới, nghĩ đến tiếng khóc đứt ruột đứt gan của cô, nghĩ đến việc cô dùng phương thức quyết liệt như thế để kết thúc chính mình, nghĩ đến trạng thái như cái xác không hồn khi cô được cứu sống, nghĩ đến lúc cô mất tử cung đã thống hận cùng đau khổ bao nhiêu, nghĩ đến cô ngày ngày đêm đêm bị thù hận và tự trách tra tấn dằn vặt thế nào, lại nghĩ trong lòng cô rốt cuộc có bao nhiêu nỗi hận với hắn.
Chính hắn cũng không biết vì sao bản thân lại đi tới một bước này, để một người phụ nữ ở trong đầu hắn từng phút từng giây không quên đi được.
Có lẽ là bởi vì, trước nay hắn chưa từng trải qua thất bại, hắn tự cho rằng mình là kẻ đi săn, kết quả lại biến thành con mồi trong lòng bàn tay của kẻ khác, hắn không cam lòng.
Có lẽ là vì, thủ đoạn của người phụ nữ kia thật sự quá cao tay, kỹ thuật diễn quá lợi hại, làm hắn không thể không nể phục.
Cũng có lẽ vì, lần đầu tiên được hiểu biế rõ ràng về cuộc đời bi thảm của một người phụ nữ, cảm nhận được nỗi đau của cô, làm hắn cảm thông nhiều hơn với cô, cũng đã làm hắn phải suy ngẫm lại những hành vi ngày thường của chính mình.
Lại hoặc là, thật sự giống như Thừa Hòa nói, đầu óc hắn bị chập mạch mất rồi.
Chờ khi hắn trở lại bệnh viện, cháo lúc sáng để trên bàn vẫn y nguyên, chưa bị xê dịch lấy một chút.
Lúc trước ở phòng ICU, tốt xấu gì còn có thể dùng dịch dinh dưỡng để truyền, mà bây giờ đã chuyển đến phòng bệnh thường, cô lại vẫn không ăn không uống, rõ là muốn cứ để mặc vậy chết đi.
“Triệu Ngu.” Yên lặng nhìn chằm chằm người phụ nữ trên giường một lúc lâu, hắn mới khẽ thở dài một tiếng: “Nếu như tôi đi tự thú thì sao?”
Thấy cô cũng chẳng hề phản ứng, hắn nói tiếp: “Không phải em ghê tởm tôi lắm sao? Không phải em nói tôi cùng Trang Diệc Tình là cá mè một lứa sao? Vậy chắc là em không chỉ ngóng trông một mình cô ta ngồi tù thôi đâu nhỉ, em cũng hy vọng cả tôi cũng không được yên ổn đi?”
Nhưng mà lời này vừa nói xong, hắn liền biết mình buồn cười biết bao.
Trước nay cô không bao giờ để hắn vào mắt, hiện giờ nói những lời này, chỉ thể hiện ra mong muốn đơn phương tự cho là đúng của hắn.
Hứa Thừa Ngôn giương khóe môi cười tự giễu. Đời này, tất cả những cảm giác thất bại hắn trải qua, thế mà đều đến từ người phụ nữ trước mắt.
Đến bữa tối, Thương Lục một lần nữa chuẩn bị cháo cùng canh mới, nhưng Triệu Ngu vẫn chẳng ăn chút nào, cũng chẳng nói lời nào.
Thương Lục bất đắc dĩ, giúp cô dém lại chăn, nhẹ nhàng cầm lấy bàn tay còn đang truyền dịch:
“Những cảm thụ của em, anh đều hiểu, anh cũng biết là bọn anh quá ích kỷ, nhưng liệu em có thể… cố gắng nếm thử dù chỉ một chút không? Có lẽ, mọi việc thật sự có thể dần dần tốt hơn thì sao? Lúc trước, khi anh sống không bằng chết, là em cho anh hy vọng, là em ở bên anh cùng trải qua những tháng ngày khó khăn nhất trong đời, hiện tại, anh cũng muốn có được năng lực này, em đã đồng ý sẽ cùng anh đi du lịch cơ mà, liệu anh còn có cơ hội này không?”
Bởi vì vẫn luôn truyền dịch, mu bàn tay của Triệu Ngu rất lạnh, Thương Lục cẩn thận dùng lòng bàn tay sưởi ấm cho cô, kéo chăn đến bao phủ trên tay hai người, một tay kia của hắn vén vài sợi tóc tán loạn ra, cúi người hôn nhẹ nhàng lên trán cô.
“Còn nhớ 4 năm trước khi chúng ta vừa đến nước Mỹ không? Em nói đó là lần đầu tiên xuất ngoại của em, anh hỏi em có muốn đi đâu không, em nói khi nào có thời gian rảnh muốn đi Lisbon xem thử, đáng tiếc anh vẫn luôn quá bận việc, không có thời gian để đi cùng em, đều là lỗi của anh, giờ anh muốn bù đắp tiếc nuối này, liệu có còn kịp không?”
Ngón tay dưới lớp chăn khẽ giật, Thương Lục cẩn thận cầm lên, ngẩng đầu xem phản ứng của cô, lại thấy cô đã quay đầu đi, tròng mắt ngấn lệ.
“Cậu làm gia sư ở 2 nơi làm gì? Có thể lập tức giải quyết được vấn đề sao?”
“Kiếm thêm tiền nè, thời gian ấy mà, đến một lúc sẽ có đủ thôi, chờ mình tích góp được nhiều tiền thành một tiểu phú bà, mình sẽ mang cậu làm chuyến du lịch tốt nghiệp. Nói trước nha, chuyến du lịch này chỉ có mình với cậu đi cùng nhau đó, ngay cả Trang Diệp cũng không thể giành với mình đâu.”
“Mình chỉ sợ đến lúc đó cậu lại không nỡ xa Tống Huyền thì có.”
“Xí! Ai thèm luyến tiếc hắn? Đàn ông như quần áo, chị em như tay chân, vì cậu, mình có thể cởi truồng nha!”
“Bằng chút tiền đi làm gia sư ấy của cậu mà muốn đi du lịch với mình ấy à, hai chúng ta thật đúng là sẽ nghèo đến không có gì mặc luôn đấy.”
“Sao có thể? Hai đứa mình đã lên kế hoạch hết rồi, chúng ta không chỉ có có thể ra nước ngoài, mà còn có thể đi đến Châu Âu đắt đỏ đó, đương nhiên là đến chỗ nào đó rẻ chút thôi, mình đã đọc review trên mạng, có vẻ như Lisbon của Bồ Đào Nha cũng không tồi.”
Cuộc trò chuyện trong quá khứ không ngừng lặp lại bên tai, Triệu Ngu nhắm mắt lại, nước mắt không ngừng tuôn rơi, đến cuối cùng, là toàn bộ cơ thể đều run rẩy.
Tiểu Cẩn còn không biết, Triệu Ngu cũng vẫn luôn cố gắng vì chuyến đi tốt nghiệp kia, học bổng của cô, tiền làm thêm, tiền sinh hoạt mẹ cô cho, tất cả cô đều tiết kiệm, cô còn nghĩ mình sẽ cho Tiểu Cẩn một bất ngờ, nhưng Tiểu Cẩn đã không đợi được đến khi họ tốt nghiệp nữa rồi.
Thấy Triệu Ngu như vậy, Thương Lục chậm rãi buông lỏng tay, yên lặng rời khỏi phòng bệnh.
So với không ăn không uống không nói lời nào, cô ấy có thể khóc một hồi rồi phát tiết một chút, hắn ngược lại thấy an tâm hơn nhiều.
Kỷ Tùy đứng ở cửa yên lặng nhìn, rồi xoay người về phòng bệnh của mình.
Có lẽ những người khác, mỗi một lời với Triệu Ngu mà nói đều có ý nghĩa riêng biệt, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể khơi dậy một số cảm xúc của cô ấy.
Mà hắn, lại chẳng có quan hệ gì rõ ràng với cô, dường như cũng chẳng giúp ích được gì cho cô hết. Điều duy nhất hắn có thể làm, cũng chỉ là cầu nguyện cho cô trong lòng, hy vọng rằng cô có thể dần dần khỏe lên.
Màn đêm buông xuống, ánh đèn chiếu vào từ cửa sổ, phản chiếu khuôn mặt tái nhợt của Triệu Ngu, cùng nước mắt vẫn chưa khô đi của cô.
Ngơ ngác nhìn chằm chằm cửa sổ hồi lâu, cô mới ý thức được, trong phòng bệnh có người.
Cô có thể nghe được tiếng hắn hít thở, thậm chí cũng có thể đoán được hắn là ai.
“Anh biết, anh là nhất người duy nhất không tư cách khuyên em sống sót.” Trang Diệp co chân ngồi trên mặt đất dựa vào giường, hắn cách cô rất gần, nhưng lại không dám chạm vào cô.
“Nếu em cứ khăng khăng phải đi, vậy anh cũng sẽ… đi cùng em.”
Bàn tay đặt dưới chăn nắm chặt lấy khăn trải giường, Triệu Ngu không quay đầu lại, cũng không mở miệng nói chuyện, chỉ chậm rãi nhắm mắt lại, mặc cho nước mắt tiếp tục chảy xuống.
Hoàng hôn từ ngoài cửa sổ chiếu vào phòng, đâm vào đôi mắt khô khốc của cô từng cơn đau nhức, Triệu Ngu chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục nằm yên không nhúc nhích, cho đến khi bên tai truyền đến một thanh âm quen thuộc.
“Hi Hi.”
Từ khi bắt đầu tiến vào phòng giải phẫu, bên tai cô vẫn luôn văng vẳng đủ loại âm thanh, cho nên dù nghe được giọng nói thân quen này nhưng cô vẫn không phản ứng lại.
Nhưng âm thanh kia lại tiếp tục vang lên, hơn nữa so với vừa rồi còn lớn hơn một chút, giống như người gọi đã tới gần cô hơn.
Trố mắt trong chốc lát, Triệu Ngu không dám tin quay đầu lại, khi nhìn thấy người đang đứng cạnh giường, đồng tử cô đột ngột phóng đại.
Ánh mắt cô hoảng loạn dừng trên người cha mẹ nuôi mất vài giây, lại chậm rãi rơi lên người Tiết Trạm.
Ngay sau đó, cô vốn luôn không muốn nhúc nhích vậy mà lại đột nhiên quơ đại một vật ném thẳng vào Tiết Trạm.
Đó là di động của cô, không nghiêng cũng không lệch, vừa vặn nện thẳng lên ngực hắn.
Bay theo chiếc di động, còn có tiếng mắng nghẹn ngào của Triệu Ngu: “Đồ khốn!”
Nhìn dáng vẻ của cô, tựa hồ còn muốn xuống giường đánh Tiết Trạm, cũng may là Tiết Tử Ngang và Lăng Kiến Vi luôn ở trong phòng bệnh tay chân nhanh nhẹn, vội chia ra hai bên giữ cô lại.
Cánh tay Triệu Ngu còn bó thạch cao, vết thương trên vai cũng chưa khỏi hẳn, căn bản không thể vận động mạnh như thế được.
Tiết Trạm không kịp trốn, mà hắn cũng không muốn trốn, chỉ nhìn Triệu Ngu nói: “Xin lỗi.”
“Đồ khốn!” Triệu Ngu gào khản cả giọng, liều mạng giãy giụa trên giường muốn đứng dậy, hai mắt đỏ bừng gắt gao nhìn chằm chằm hắn: “Tôi tin tưởng anh như vậy, sao anh có thể… Khốn kiếp… Tiết Trạm anh là đồ khốn kiếp, đồ tồi! Tôi đã tin tưởng anh đến vậy…”
“Hi Hi.”
Giọng nói của mẹ nuôi lại truyền tới, cũng lập tức khiến Triệu Ngu dừng lại mọi hành động, cô không dám nhìn bọn họ, cơ thể không mất khống chế run lên bần bật.
“Hi Hi.” Mẹ nuôi tiến đến gần thêm một bước, đứng ở mép giường dùng đôi mắt đã khóc đến sưng đỏ nhìn cô: “Hi Hi…”
Từng giọt từng giọt nước mắt rơi xuống, trầm mặc một lúc, cô bỗng xoay đầu, vùi mặt vào gối.
“Hi Hi.” Mẹ nuôi ngồi xuống mép giường, cẩn thận đưa tay khẽ xoa lên vai cô: “Hi Hi, là mẹ nuôi đây.”
Cơ thể cô co rụt lại, Triệu Ngu lại bỗng giãy giụa muốn xuống giường, Lăng Kiến Vi và Tiết Tử Ngang mới vừa buông lỏng tay, thấy thế bèn vội vàng chặn cô lại: “Đừng cử động mạnh, cẩn thận miệng vết thương…”
Nhưng mà sức lực của cô lại mạnh đến kinh ngạc, hoàn toàn không giống một người đang bị thương nặng, hai người cũng sợ sẽ làm cô đau nên không dám dùng quá sức, vì vậy cũng không ngờ cô sẽ tránh thoát được khỏi họ.
Triệu Ngu vừa xuống giường đã chạy thẳng ra ngoài, bình truyền dịch trên tay cũng bị kéo theo, Tiết Tử Ngang đứng gần cô hơn vội túm lấy eo cô: “Đừng thế nữa, em còn đang truyền dịch đó.”
Thương Lục cũng đi lên, vừa dùng thân thể ngăn cản cô, vừa giữ lại bình truyền trên tay phải.
Nhìn thấy Thương Lục, Triệu Ngu như gặp được cứu tinh, cô nghẹn ngào khóc nấc thành tiếng: “Em không muốn gặp họ, em không muốn gặp ai cả, anh dẫn em đi, dẫn em đi đi…”
Thương Lục nâng cơ thể mềm nhũn của Triệu Ngu lên: “Được được, trước hết em đừng kích động, chờ truyền xong bình này…”
Không đợi Thương Lục nói xong, cô đã đánh thẳng vào ngực hắn, hắn thậm chí cũng không biết vì sao sức cô lại có thể mạnh đến vậy, cũng lập tức vùng ra từ trong tay hắn.
Ống tiêm trên mu bàn tay bởi vì động tác quá mạnh của cô mà rơi xuống, eo cô còn đang bị Thương Lục ôm, nhưng tay phải một lần nữa đã nắm chặt thành quyền đánh vào người hắn: “Tại sao đến cả anh cũng thế? Em tin tưởng các người đến thế, tại sao…”
Thương Lục vội nắm chặt cổ tay Triệu Ngu, nói: “Xin lỗi em, bọn anh cũng không còn cách nào khác.”
“Tại sao không để em chết đi? Sao còn muốn bức em…” Toàn bộ cơ thể cô đều mềm nhũn trong lòng hắn: “Tại sao…”
“Hi Hi, con mà chết, con bảo chúng ta phải sống tiếp thế nào đây? Hi Hi à, mẹ đã mất đi một đứa con gái, không thể lại mất thêm một đứa nữa.”
Thân mình Triệu Ngu cứng đờ, quay đầu lại ngơ ngác nhìn bà.
Mẹ nuôi một lần nữa đến gần, từ từ nắm lấy tay phải đang chảy máu của cô: “Hi Hi, mẹ đã biết tất cả rồi.”
Nước mắt cô không kiềm lại được tiếp tục rơi như mưa, nhìn lại bàn tay già nua nắm trên tay mình, cả người Triệu Ngu mất hết sức lực gục ngã, cô ngã quỵ xuống nền nhà: “Là con hại chết họ, bọn họ là bị con hại chết…”
Mẹ nuôi đã khóc không thành tiếng, chỉ có thể một mực lắc đầu.
Triệu Ngu rút tay lại, hai tay ôm chặt đầu vùi mặt vào giữa đầu gối, đau đớn khóc nấc lên.
Mẹ nuôi chậm rãi ngồi xuống, ôm cô vào lòng: “Mẹ nuôi không trách con, ba mẹ đều không trách con, đừng làm chuyện ngốc nghếch nữa, giờ mẹ chỉ còn có một đứa con gái là con.”
“Con không phải… con không xứng… Tiểu Cẩn là bị con hại chết, không đúng, con xin lỗi, là lỗi của con, con không nên sợ hãi, con nên ngoan ngoãn đi theo bọn họ, Tiểu Cẩn… xin lỗi… xin lỗi… Đều là tại con…”
Đạ dày đột ngột cuộn lên khó chịu, Triệu Ngu tránh khỏi vòng ôm của mẹ nuôi, tay phải vội túm lấy cổ áo, cong lưng quỳ trên mặt đất, không ngăn nổi mà nôn khan.
Đã nhiều ngày nay cô không ăn không uống, toàn dựa vào dịch dinh dưỡng để chống đỡ nên cũng không được ra gì cả, nhưng lại như muốn nôn ra cả lục phủ ngũ tạng.
Thương Lục nhanh chóng ngồi xuống vỗ nhẹ vào lưng giúp cô dễ thở, Tiết Tử Ngang vội cẩn thận đỡ cánh tay trái đang bị thương của cô, Lăng Kiến Vi cũng vội vàng đi lấy nước và khăn giấy cho Triệu Ngu.
Tiết Trạm giật giật bờ môi, cuối cùng chẳng thể nói điều gì, quay người đi ra khỏi phòng bệnh.
Tống Huyền đỡ lấy cha nuôi sớm không còn đứng vững, nhìn người con gái đang chật vật trên mặt đất, đau đớn nhắm mắt lại.
Ngoài phòng bệnh, Trang Diệp cũng ngã ngồi trên sàn nhà lạnh băng, vùi đầu vào gối, khóc đến toàn thân run rẩy.
Kỷ Tùy dựa vào tường, nghe tiếng khóc tê tâm liệt phế bên trong, nắm đấm càng siết chặt muốn chết.
Thấy Tiết Trạm đi ra, Hứa Thừa Ngôn vẫn luôn đứng cách xa cửa bỗng nhiên hoàn hồn, lúc này hắn mới phát hiện đôi mắt mình đã nóng lên, tầm mắt đã nhòe nhoẹt mơ hồ.
Thời điểm hắn đến Ngô Thành, hai ông bà đã sụp đổ một lần, còn bây giờ khi gặp Triệu Ngu, người này so với người kia còn đau khổ hơn gấp trăm ngàn lần.
Không biết có phải là hắn bị ảo giác hay không, hắn cứ cảm thấy mới chỉ trải qua một đêm mà hai vị trưởng bối đã già đi rất nhiều. Sự thật đẫm máu cứ như vậy bị xé toạc, cho dù là với Triệu Ngu, hay là cha mẹ nuôi của cô, đó đều là một việc cực kỳ tàn nhẫn.
“Không sao, hai bác vẫn ổn.” Cha nuôi ngồi trên giường canh chừng người vợ đã khóc đến sắp ngất đi, ông run rẩy xua tay, nói giọng khàn khàn: “Các anh đi xem Hi Hi đi.”
Tiết Trạm chỉ có thể chuẩn bị sẵn nước ấm và đồ ăn để trên bàn cho hai người: “Vậy sau khi chú và dì đỡ hơn, ít nhiều vẫn nên ăn một chút.”
Đâu chỉ có mình Triệu Ngu ở bệnh viện không ăn không uống, sau khi biết được chân tướng, hai ông bà cũng chưa uống một giọt nước nào, ngày hôm qua còn ngồi cả đêm ở ban công mặc cho gió thổi.
Tiết Trạm hiểu, trong lòng bọn họ cũng rất mâu thuẫn. Biết được cái chết của con gái là vì bị Triệu Ngu liên lụy, chưa chắc họ sẽ không nghĩ tới chuyện trách cứ oán hận Triệu Ngu, có điều bọn họ đều là người lương thiện lại thấu tình đạt lý, cuối cùng vẫn lựa chọn bao dung cho cô ấy.
“Cảm ơn.” Dừng một chút, Tiết Trạm chỉ có thể nghiêm túc mà cúi đầu trước hai người, thấp giọng nói ra hai chữ này.
Cho tới bây giờ hắn vẫn không dám chắc, quyết định này có chính xác hay không.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Trên hành lang có rất nhiều ghế song song đối diện nhau, mọi người đều nhất trí ngồi ngoài phòng bệnh, nhìn cái thế trận này cũng có chút dọa người.
Thấy Tiết Trạm đi ra, Thương Lục lập tức ngước mắt nhìn về phía hắn, hắn khẽ gật đầu với Thương Lục, lại xác định Tiết Tử Ngang vẫn luôn đứng ở cửa phòng bệnh nhìn vào trong, lúc này mới yên tâm ngồi xuống ghế, thở dài một tiếng trầm thấp.
Bác sĩ đã giúp Triệu Ngu truyền dịch lần nữa, cũng may cánh tay của cô vẫn luôn được băng bó cẩn thận, trải qua một cơn kích thích như vậy cũng không ảnh hưởng tới miệng vết thương.
Mẹ và Tiểu Cẩn đã đi rồi, còn cô từ đó đến nay cũng chưa từng khóc lóc khổ sở không màng mọi thứ như thế, hiện giờ Triệu Ngu đã hoàn toàn cạn kiệt sức lực, cho dù Tiết Tử Ngang có không canh giữ bên ngoài, cô cũng không có sức để đi tìm cái chết lần nữa.
Mà cho dù có đi nữa, thì hiện tại, cô thật sự còn có thể dứt khoát buông bỏ tất cả, rời khỏi thế gian này hay sao?
Triệu Ngu dần nhắm mắt lại, hình ảnh mẹ nuôi đứng trước mặt cô khóc không ngừng vẫn hiện ra quá rõ rệt, cô thấy mái tóc bạc của cha nuôi cùng cơ thể run rẩy không thể kiềm chế, còn cả đôi mắt già nua đã đỏ bừng, cố nén nước mắt của ông.
Bốn năm trước, cô không thể chết, bởi vì Trang Diệc Tình còn nhởn nhơ sống vui vẻ, bởi vì cha mẹ nuôi cô độc không nơi nương tựa.
Bốn năm sau, Trang Diệc Tình sắp lâm vào vòng lao lý, mà 300 vạn kia của cô, cũng là sự đảm bảo về mặt vật chất tốt nhất cho cha mẹ nuôi.
Chỉ là… bấy nhiêu đó đã đủ rồi sao?
“Em cho rằng 300 vạn kia đã có thể chấm dứt trách nhiệm chăm sóc hai bác của em sao? Tiền là cái thá gì chứ, em cảm thấy bây giờ bọn họ cần nó lắm sao? Bọn họ đem tất cả hy vọng khi về già ký thác vào em, em có tư cách gì mà làm họ phải nếm trải nỗi đau mất con một lần nữa?”
Cô vẫn luôn nhớ như in những lời Tiết Trạm nói. Nhưng cô không muốn nhớ, không muốn nhớ lại chút nào.
Cô chỉ muốn được yếu đuối một chút, được ích kỷ một chút, nhưng có vẻ chút quyền lợi nhỏ nhoi đó cô cũng không thể có.
Nếu bốn năm trước người chết là cô, nếu chỉ còn có một mình mẹ cô lẻ lỏi sống tiếp, vậy Tiểu Cẩn sẽ làm gì?
Triệu Ngu biết, Tiểu Cẩn nhất định sẽ thay cô chăm sóc tốt cho bà, cha mẹ nuôi so với lúc trước cũng sẽ càng quan tâm giúp đỡ bà hơn.
Hiện tại đổi thành cô, nhẽ cô lại không làm được điều đó sao? Huống hồ, rõ ràng là cô nợ bọn họ một gia đình.
Màn đêm đã buông xuống từ lâu, đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ là những tòa cao ốc rực rỡ, là ánh đèn của vạn gia đình, mỗi một ánh đèn đều thuộc về một gia đình ấm áp hạnh phúc, vậy còn gia đình của cha mẹ nuôi thì ở đâu?
Dạ dày lại cuộn trào từng cơn, Triệu Ngu cúi đầu xuống sàn nhà gắng nôn khan, cửa phòng lập tức bị mở ra, Tiết Tử Ngang xông vào đầu tiên, phía sau còn vài người lục tục đi theo.
Nâng cánh tay không còn chút sức khẽ đẩy bàn tay đang vỗ trên lưng mình ra, Triệu Ngu hỏi: “Có thuốc không?”
Giọng cô cực kỳ khô khốc, giống như dây thanh quản đã bị xé rách, Lăng Kiến Vi đem bình giữ ấm trên bàn đưa cho cô, muốn để cô uống miếng nước, nhưng Triệu Ngu lại lắc đầu.
Lăng Kiến Vi nói: “Anh đi mua.”
Hắn mới vừa xoay người đi tới cửa, Hứa Thừa Ngôn đã đưa một gói thuốc và một chiếc bật lửa tới.
Tuy đã nói muốn bỏ thuốc, nhưng mấy ngày nay số thuốc hắn hút lại nhiều hơn bất kỳ thời điểm nào trong quá khứ, cũng có thể coi như hắn đã tự mình trải nghiệm cảm giác của Triệu Ngu khi phải dựa vào thuốc lá để giảm bớt nỗi đau.
Khi Tiết Tử Ngang nâng cô từ trên giường ngồi dậy, tay Triệu Ngu run run đưa điếu thuốc vào miệng, Lăng Kiến Vi châm lửa cho cô, hút hai hơi thật sâu, rốt cuộc cô cũng cảm thấy cơn buồn nôn cuộn trào trong lồng ngực thoáng giảm bớt.
“Em muốn ở một mình yên lặng một chút.”
Cũng không biết đã ngồi trên giường hút bao nhiêu điếu thuốc, cửa phòng lại lần nữa bị người ta mở ra, lần này người tiến vào chính là Tiết Trạm.
Hắn kéo ghế đến cạnh giường chậm rãi ngồi xuống, bình tĩnh nhìn Triệu Ngu: “Hận anh không?”
“Hận.” Triệu Ngu dứt khoát trả lời, nhưng mà trả lời xong rồi lại đột nhiên nở nụ cười, hết sức tự giễu.
Tiết Trạm cũng cười, cầm điếu thuốc ở trên bàn nhét vào miệng, lấy bật lửa châm lên, mới vừa hút một ngụm đã sặc đến ho khan.
Triệu Ngu cười, ngón tay vẫn ẹp điếu thuốc, ngã người về sau dựa vào đầu giường nhìn hắn: “Đừng hút thuốc, cũng đừng học, thứ này sẽ nghiện đó.”
“Anh vẫn muốn thử xem.” Hắn lại lần nữa nhét đầu lọc vào trong miệng, hung hăng rít sâu vài hơi, lúc này, ngay cả nước mắt cũng bị sặc đến chảy ra.
Triệu Ngu ném mẩu thuốc lá còn lại trong tay đi, lấy thuốc ra khỏi miệng hắn, hút một hơi lại chậm rãi phun khói thuốc ra, rồi lại tiếp tục nhìn hắn.
“Tiết Trạm, anh từng muốn chết sao?”
“Đã từng.”
Cô cũng không giật mình, chỉ hỏi: “Tự sát?”
“Ừ.” Hắn gật đầu: “Sau khi anh trai chết, mỗi ngày anh đều bị ác mộng giày vò, không dám gặp chị dâu, không dám đối mặt với ba, cũng không dám nhìn Tiết Tử Ngang. Mỗi tối khi nghe Tiết Tử Ngang khóc lóc đòi tìm cha, nghe ba anh nói ngay cả khi ngủ mớ nó cũng đều gọi ba nó, anh thật sự rất muốn chết. Có điều tưởng tượng là một chuyện, làm lại là một chuyện khác, khi đó, cả dao anh đều đã cầm lấy, chỉ là không có can đảm cắt xuống một đường. Thực ra mà nói, em dũng cảm hơn anh nhiều, anh sợ đau, sợ không chết được lại biến mình thành tên tàn phế, anh luyến tiếc mọi thứ mình đang có, anh chỉ mới 18 tuổi, còn chưa nhìn ngắm thật kỹ thế giới này, anh không cam lòng.”
Triệu Ngu lẳng lặng ngồi đó, hút hết hơi này đến hơi khác, ánh mắt lần nữa hướng về cửa sổ nơi ánh đèn của mọi nhà đang thắp sáng.
“Triệu Ngu, anh biết, anh rất ích kỷ, cũng không màng đến cảm thụ của em khi dùng cha mẹ nuôi tới để ép buộc em phải sống, cũng đã làm tổn thương cả bọn họ, em muốn hận anh thì cứ hận đi. Em đã chết một lần, lần đó coi như là đã đặt dấu chấm hết cho mọi chuyện, về sau, chúng ta cùng hướng về phía trước, có được không? Đau khổ của em, anh cũng đã trải qua, anh có thể đau cùng với em, chúng ta hãy cùng nhau… bắt đầu lại một cuộc sống mới.”
“Bắt đầu cuộc sống mới?” Triệu Ngu ngửa đầu, tiếp tục nhìn ra cảnh đêm bên ngoài.
Cuộc sống mới với cô mà nói, là hoa trong gương trăng trong nước, nhưng một con đường khác của cô, đã bị hắn hoàn toàn phá hỏng.
“Tiết Trạm, tôi thật sự… Rất hận anh.”
“Anh biết.”
Ban đêm gió lớn, cửa sổ xung quanh vẫn chưa được đóng lại hết, cây xanh bên trong bị thổi kêu sàn sạt, vài chiếc lá trực tiếp đập vào vai Tiết Trạm, nhưng hắn vẫn ngồi im trên ghế mây không nhúc nhích, ngẩn người nhìn màn đêm đen.
Tiết Tử Ngang ngồi xuống bên cạnh hắn, hỏi: “Sau khi ba tôi qua đời, có thật là chú… Từng muốn tự tử không?”
Tiết Trạm nói: “Tôi vẫn còn sống.”
Người bên cạnh lặng im một lúc lâu, sau Tiết Trạm mới nghe được giọng nói rất trầm của đối phương truyền đến: “Xin lỗi.”
Tiết Trạm nghiêng đầu nhìn hắn, hắn lại đã dời ánh mắt về ngọn hải đăng lộng lẫy ở đối diện.
Cúi đầu nhìn cánh tay về cơ bản đã khôi phục, Tiết Trạm tự giễu: “Chắc là… như thế sẽ khiến tôi thấy dễ chịu hơn một chút.”
Cứ yên tĩnh ngồi như vậy một lúc lâu, Tiết Tử Ngang mới đứng dậy, đi thẳng ra ngoài hành lang, nhưng đi được vài bước lại đột nhiên dừng chân: “Cảm ơn, chú.”
Tiết Trạm vẫn ngồi im, không nói lấy một lời.
“Mẹ tôi cũng biết chuyện Triệu Ngu tự sát, bà ấy nói năm đó khi bị ba tôi bạo hành, bà ấy cũng từng nghĩ tới chuyện chết đi, nếu không phải có chú cứu lại vẫn luôn bảo vệ bà ấy, thì điều tôi mất đã không chỉ là một người ba rồi. Tôi không cách nào chấp nhận được việc mẹ tôi lại đi yêu chính chú của mình, nhưng tôi có thể hiểu vì sao một người phụ nữ đang tuyệt vọng sẽ yêu người đàn ông đã cứu vớt cô ấy. Ba tôi chết, tôi cũng không biết nên trách ai nữa, giờ ngẫm lại, dù ông ấy có không phải chịu kích thích, thì bệnh tật cũng sẽ không để ông ấy sống thêm được bao lâu, có lẽ, đi sớm một chút cũng là sự giải thoát cho ông, chú và mẹ tôi… Cũng không sai.”
Gió đêm tiếp tục gào thét thổi qua, lá cây đong đưa theo gió làm ánh đèn lúc sáng lúc tối trước mắt hắn, ngước mắt nhìn chàng trai dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều trước mặt, Tiết Trạm đột nhiên cười, cũng thấp giọng nói: “Cảm ơn”.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Khi Triệu Ngu mở cửa đi ra, bên ngoài ngoại trừ Kỷ Tùy cần phải về phòng bệnh nghỉ ngơi, mấy người đàn ông còn lại đều đang canh giữ ở đây.
Hiện tại cô cũng không có tinh lực để giải quyết vấn đề giữa bọn họ với nhau, chỉ nói: “Tôi đi thăm cha mẹ nuôi.”
Lăng Kiến Vi đứng dậy cẩn thận dìu cô, “Trang Diệp cũng ở đó.”
Lúc Triệu Ngu đẩy cửa đi vào, Trang Diệp đang quỳ gối trước mặt hai vị trưởng bối, cha nuôi dần nhắm hai mắt, rũ đầu, một câu cũng không nói, mẹ nuôi cầm khăn giấy không ngừng lau nước mắt.
Không cần hỏi cũng biết bọn họ đang nói cái gì, Triệu Ngu từ tốn lại gần, cũng quỳ xuống bên cạnh Trang Diệp, nhưng chưa đợi đầu gối cô chạm vào đất, cha mẹ nuôi đã cùng nâng cánh tay cô kéo lên.
“Con làm gì vậy? Con còn đang bị thương…” Mẹ nuôi thật cẩn thận nâng tay bị thương của cô lên, vừa khóc vừa lắc đầu, “Mẹ và cha nuôi con không phải là người không hiểu lý lẽ, chúng ta biết, lỗi không phải là ở mấy đứa con, mẹ chỉ là…”
Lời còn chưa dứt, bà đã lại khóc không thành tiếng.
Cha nuôi kéo Triệu Ngu ngồi lên giường, lại thở dài một tiếng với Trang Diệp: “Cậu cũng đứng lên đi, chuyện năm đó cũng không phải do cậu làm, chúng tôi có thể trách cậu cái gì chứ?”
Tống Huyền từ sau lưng kéo Trang Diệp dậy, nhưng hắn cũng không nói câu nào, chỉ suy sụp kéo cửa đi ra ngoài.
Triệu Ngu đã từng tưởng tượng vô số cảnh tượng sẽ diễn ra sau khi cha mẹ nuôi biết chân tướng sự việc, nhưng mỗi một lần, chỉ vừa nghĩ đến cô đã không thể thở nổi. Giờ khi ngày đấy thật sự đến, cô lại cảm thấy, cái cảm giác hít thở không thông kia cũng không còn mãnh liệt như trước nữa.
Có lẽ, là vì cả thể xác và tinh thần đều đã đau đến chết lặng, đến lúc cô có thể bình tĩnh không chút nao núng đối diện với bọn họ, lại chợt có cảm giác như trút được gánh nặng.
Màn đêm quá yên tĩnh, cách cả cánh cửa đóng chặt mà cũng có thể nghe được tiếng khóc truyền ra từ bên trong, chỉ là ở một nơi như bệnh viện, có loại âm thanh này cũng là bình thường.
Hứa Thừa Ngôn cố gắng phân biệt, đó không phải tiếng khóc của Triệu Ngu, mà là của mẹ nuôi cô, nhưng cho dù là ai, khóc than thê lương đến thế, hắn nghe phải mà cũng thấy hụt hẫng khó chịu.
Ngẩng đầu nhìn Tống Huyền vẫn hồn bay phách lạc, cuối cùng hắn không nhịn được mà đứng dậy, nhanh chóng rời đi.
Nơi này, cảnh tượng này, thực sự quá áp lực, mỗi một phút đồng hồ ở lại nơi này, hắn đều cảm thấy cực kỳ giày vò.
Bất tri bất giác, hắn lại đến con ngõ nhỏ cũ kỹ mà bà nội Thôi Lam ở.
Đêm hôm khuya khoắt, ngõ nhỏ căn bản không có người, cửa nhà họ Thôi vẫn rộng mở như trước, bà vẫn đứng ở cửa trông ra, bà cụ tóc trắng xóa ngồi lẻ loi trơ trọi trên nền đất.
Lần này, cụ bà nhìn thấy hắn, nhưng không nhận lầm thành cháu gái quá cố của mìh nữa, chỉ ngơ ngác hỏi: “Cậu có nhìn thấy Lam Lam của bà không?”
Hứa Thừa Ngôn muốn nói rồi lại thôi, phải một lúc lâu sau mới có thể lẩm bẩm nói: “Tôi sẽ cho cụ một lời giải thích.”
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Lúc họ từ phòng bệnh đi ra, cũng là lúc trời đã sáng.
Mẹ nuôi đã khóc không ra tiếng, còn Triệu Ngu ngay cả một giọt nước mắt cũng chưa từng rơi, dường như lần không chút kìm nén mà phát tiết lúc trước, đã rút cạn mất nước mắt của cô.
Nhìn thân ảnh trước mắt yên lặng rời đi, cô do dự một chút, gọi hắn lại: “Trang Diệp.”
Trang Diệp ngừng bước chân.
Cô nói: “Năm đó, em thật sự muốn ở bên anh.”
Trang Diệp chậm rãi quay đầu lại nhìn cô.
Cô cười nói: “Em chưa từng hận anh.”
Hắn cũng cười theo: “Anh tình nguyện để em hận anh.”
Cô lắc đầu: “Không muốn hận nữa, không còn muốn hận ai nữa, hiện tại, em chỉ muốn sống tiếp, không còn cần gì khác, anh…”
“Em sống tốt, anh cũng sẽ tiếp tục sống.”
Cô còn sống, vậy hắn có tư cách gì để chết?
Cô đã lựa chọn quyết định còn khó khăn hơn cả cái chết, hắn cũng thế. Hắn phải sống thật tốt, chậm rãi tiếp nhận mọi trừng phạt càng thống khổ hơn so với cái chết.
Nhìn bóng hắn chậm rãi đi xa, dần dần biến mất sau hành lang yên tĩnh, Triệu Ngu đứng một lúc lâu, mới quay đầu lại nhìn mấy người còn ngồi ở hành lang: “Trở về đi.”
Nhưng chẳng có ai nhúc nhích.
Cô cúi đầu cười cười: “Yên tâm, sẽ không chết, hiện tại sao em dám đi tìm chết nữa? Em chỉ… thật sự rất mệt, muốn nghỉ ngơi mà thôi.”
Bọn họ có nghe lời cô nói vào tai hay không, có rời đi hay không, cô cũng không biết, cũng không còn sức đi quản nữa.
Cô thật sự quá mệt rồi, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.
Nhưng mà đến khi nằm trên giường, nhắm mắt lại, cô lại vẫn không cách nào ngủ được. Rõ ràng mí mắt đã nặng đến mức không nâng lên nổi, nhưng đầu óc vẫn vô cùng thanh tỉnh.
Hình ảnh những năm mẹ con cô sống trong khó khăn, hình ảnh cùng mẹ nuôi một nhà ở bên nhau ấm áp lại náo nhiệt, còn có hình ảnh từ lúc làm bạn với Ngu Cẩn rồi cùng nhau lớn lên, cùng Trang Diệp từ quen biết đến yêu đương…
Những ký ức mà lúc trước cô không dám nhớ lại, vốn cho rằng đã bị phong ấn hoàn toàn, giờ tất cả lại như thước phim điện ảnh đang chậm rãi chiếu lại trong đầu cô.
Bốn năm trốn tránh ẩn nhẫn cùng tự tra tấn bản thân làm cô sắp quên mất, còn sống, là loại cảm giác hạnh phúc đến mức nào.
Khi đó cô mới vừa tiến vào sân trường đại học, quay cuồng giữa một đống môn học, lại nghe được một CLB không cần phải làm quá nhiều việc: Hiệp hội Yêu Răng.
CLB này là trường học mới vừa thành lập, rất thiếu người, hiện trường chiêu mộ người mới cũng không cần phỏng vấn, tất cả người báo danh đều nhận hết, vì thế Đường Hi vào nhóm Wechat của CLB ngay tại chỗ, mà bên trong cũng chỉ có 20 – 30 người.
CLB định lên kế hoạch chào đón người mới vào buổi tối chủ nhật, bởi vì có thành viên mới gia nhập, từ buổi chiều thứ 7, trong nhóm đã bắt đầu náo nhiệt hẳn lên.
Đường Hi sửa lại ghi chú, tùy tiện chào hỏi một cái rồi cũng không xuất hiện ở trong nhóm nữa, tới buổi tối mới nhìn thấy có người tag cô và một người gọi là Trang Diệp từ mấy tiếng trước, hỏi bọn họ có phải một cặp hay không, ngay cả tên mà cũng giống như người yêu.
Đường Hi nhìn kỹ mới phát hiện, cô với Trang Diệp từ họ đến tên đều giống nhau ở bộ thủ, ngay cả âm “Đường” và “Trang, nghĩa “Hi” và “Diệp” cũng rất giống nhau.*
((*): 唐曦 – Đường Hi – Táng xī / Hi: Ánh sáng mặt trời.
庄晔 – Trang Diệp – zhuāng yè / Diệp: Không phải là “xanh”, mà là Diệp trong “sáng chói rực rỡ”. Họ cả 2 đều giống nhau ở Bộ: Nghiễm 广, Cả bộ Nhật 日 ở chữ Hi và Diệp nữa 日)
Vốn dĩ loại trêu chọc này cười một tiếng rồi cũng qua nhanh thôi, nhưng mà người ta tag cô mà cô vẫn không xuất hiện thì không được lễ phép cho lắm, cho nên cô vẫn nên trả lời học trưởng kia.
Ai ngờ bởi vì sự lộ diện của người trong cuộc là cô, vài câu trêu chọc ít ỏi buổi chiều lập tức bị kéo dài vô hạn, trưởng CLB cũng lên tiếng nói một người soái ca, một người mỹ nữ thật sự rất xứng đôi, còn nói mấy ngày nay muốn tuấn nam mỹ nữ hai người bọn họ đi tuyên truyền bốn phía một phen, tranh thủ thu nhiều người mới vào CLB.
Nhưng mà cô cũng chỉ là một nữ sinh bình thường, ngày thường sẽ cùng nhau xem phim rồi si mê mấy anh soái ca với Ngu Cẩn, nghe thấy lời trưởng CLB nói, còn không nhịn được tò mò mở Wechat của Trang Diệp.
Đáng tiếc hình đại diện của hắn chỉ là một bức ảnh bình thường, danh sách bạn bè cũng thiết lập không cho người lạ có thể xem xét, cô cũng chẳng nhìn được cái gì.
Nhưng thật ra không bao lâu sau, người trong cuộc Trang Diệp này cũng lộ mặt ngay trong nhóm, tỏ vẻ trước đó hắn không thấy tin nhắn giống như cô, đáp lại lời trêu chọc của mọi người không mặn cũng không nhạt.
Nhìn hắn trả lời, Đường Hi chỉ cảm thấy khó hiểu, có lẽ tính cách người này cũng giống với cô, đều không phải loại dễ dàng hòa mình với người khác.
Ôm tâm thế muốn nhìn thử xem rốt cuộc hắn đẹp trai cỡ nào, buổi tối hôm sau lúc mở họp, Đường Hi có hơi mong chờ, mà sự thật cũng không phụ sự kỳ vọng của cô… khoảnh khắc nhìn thấy Trang Diệp kia, cô thật sự không khỏi kinh diễm.
Không biết có phải Trang Diệp cũng ôm mục đích giống như cô hay không nên mới nhìn về phía cô, thời điểm bốn mắt chạm nhau, hai người đều ngẩn cả ra, cô hơi ngượng ngùng đỏ mặt, rồi lại không khống chế được khẽ giương khóe miệng, ngay lập tức gửi Wechat cho Ngu Cẩn: [A a a a trường học chúng ta hình như có nhiều soái ca lắm, tớ lại phát hiện thêm một người nữa rồi.]
Khả năng dựa vào mánh khóe soái ca mỹ nữ quả nhiên có chút hiệu quả, sau đó CLB lại tuyển thêm được mười mấy sinh viên năm nhất vào, tới cuối tuần, toàn bộ CLB sẽ cùng nhau hoạt động và hợp tác với siêu thị gần trường học để gửi chút bàn chải và kem đánh răng để dùng thử, sau đó tuyên truyền việc “Yêu răng, bảo vệ răng miệng”.
Đúng như lời mọi người nói, CLB này rất nhàm chán, hơn nữa đa số mọi người đều là tới để kiếm thêm điểm cho môn học, ngày thường làm hoạt động cũng không nhiệt tình cho lắm.
Da mặt Đường Hi mỏng, luôn cảm thấy ngày thường mà không tham gia hoạt động, về sau xin thêm học phần sẽ hơi ngượng ngùng, cho nên cô chưa bao giờ vắng họp, bất kể nhàm chán tốt xấu cỡ nào cũng đều nghiêm túc tham gia, dần dà, cô lại phát hiện, Trang Diệp cũng như thế, một buổi hoạt động cũng chưa từng bỏ qua.
Trừ khi trao đổi cần thiết, hai người bọn họ cũng không nói chuyện nhiều, mặc dù soái ca đẹp mắt, cô cũng sẽ bí mật buôn chuyện vài câu với Ngu Cẩn, nhưng cô cũng không nghĩ tới việc tiếp cận hắn.
Cô nhìn ra được, hắn và cô giống nhau, đều là loại ở trước mặt người không thân thì sẽ khá yên lặng, đối người khác cũng đủ lễ phép, nhưng cũng luôn duy trì cảm giác xa cách.
Toàn bộ bước ngoặt là từ một ngày nọ, sau khi kết thúc kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh.
Tối hôm đó Đường Hi vẫn tới trường để học bài như thường lệ, trên đường cùng mẹ gọi một cuộc video call rất dài, chờ đến lúc cô phản ứng lại, thì đã sắp đến thời gian đóng cửa ký túc xá.
Toàn bộ phòng học cũng chỉ có một mình cô, cô vội vàng thu thập đồ đạc chuẩn bị rời đi từ cửa sau, vừa ngẩng đầu mới phát hiện, không biết Trang Diệp đã đứng ở đó từ khi nào.
Cô hơi kinh ngạc, ngượng ngùng cười nói: “Vừa rồi cậu… Cũng trong phòng học này sao? Có phải mình đã làm ảnh hưởng tới cậu không?”
Trang Diệp cười lắc đầu: “Không có, mình cũng chỉ đi ngang qua, cậu mau đi đi, ký túc xá sắp đóng cửa rồi.”
Hai người khá thân thiết cùng xuống từ lầu ba, tới bên ngoài mới phát hiện trời đang mưa nhỏ.
Đường Hi còn chưa quen thời tiết ở Đông Hải, ra cửa cứ luôn quên mang ô, nhưng nhìn mưa cũng không lớn, cô cũng không định chờ thêm, nhưng vừa mới định đi vào màn mưa đã bị người gọi lại.
Trang Diệp đưa ô của mình cho cô: “Dùng cái này đi.”
Đường Hi vội lắc đầu: “Không cần, mưa này nhỏ thôi, sẽ không bị ướt đâu.”
Trang Diệp không nói chuyện, lại nhét chiếc ô vào trong tay cô, lướt qua cô đi lên trước.
Nhìn bóng dáng cao dài của hắn, Đường Hi ngẩn người, căng ô ra đuổi theo, giơ qua đỉnh đầu hắn giúp hai người che chắn.
Hắn thật sự quá cao, che ô cho hắn cũng phải tốn sức, Trang Diệp nhìn cô một cái, tự giác tiếp nhận lấy chiếc ô, hai người cứ như vậy yên lặng đi trong màn mưa, ai cũng không mở miệng nói chuyện.
Cô không rõ ký túc xá của hắn ở đâu lắm, đi được một đoạn bèn chỉ có thể nói với hắn: “Mình đến quảng trường phía Bắc là được.”
Hắn nói: “Cửa hàng đều đã đóng cửa, không mua được ô đâu.”
Ngay sau đó hắn lại hỏi: “Cậu ở tòa nào? Không sao, mình đưa cậu về trước.”
Đường Hi báo số tòa nhà, chờ đi đến dưới lầu, cô đã càng thêm ngượng ngùng: “Cậu ở tòa nào vậy? Giờ mà chạy về liệu có kịp không?”
“Không xa lắm.” Hắn cười: “Mau vào đi.”
“Hôm nay… cảm ơn cậu.” Cô vào ký túc xá rồi còn xuyên qua cửa sổ hành lang nhìn ra bên ngoài, phát hiện hắn còn chưa đi, lại không khỏi có chút thất thần.
Dường như hắn cũng sực tỉnh lại, mỉm cười với cô, chậm rãi xoay người biến mất trong cơn mưa.
Tuy rằng mới khai giảng chưa được bao lâu, cả tòa nhà cũng đều là sinh viên năm nhất, nhưng đã có những cặp tình nhân nói lời tạm biệt sến súa ở cửa. Lẳng lặng nhìn một màn kia, lại nhìn khung cảnh Trang Diệp đang đi xa, Đường Hi không khỏi giương khóe môi cười.
Cô cũng không thể nói tại sao, chỉ là cứ cảm thấy vui vẻ, vừa về đến ký túc xá đã vội vàng gửi Wechat cho Ngu Cẩn: [Cậu nói xem nếu tớ yêu đương thì phải làm sao bây giờ?]
Hiển nhiên Ngu Cẩn cũng bị lời của cô gợi lên cơn tò mò, sửng sốt buộc cô phải nghiêm túc kể lại chuyện đã phát sinh lúc tối cho mình, nghe xong thì đưa ra được kết luận: [Anh chàng này cũng không tệ nha, muốn thử cưa anh ta không?]
[Có thế mà đã vác cưa ra rồi á? Tớ cũng không có cảm giác thích người ta lắm, chỉ cảm thấy hắn đẹp trai, có vẻ cũng tốt, hơn nữa khẳng định người ta cũng không thích tớ, chỉ là đơn thuần tốt bụng giúp đỡ mà thôi.]
[Nhưng biết đâu ý, đống nam sinh có dụng ý không tốt với cậu còn ít lắm sao? Càng đẹp càng phải túm chặt, lỡ bị người khác cướp mất thì đáng tiếc lắm đó.]
Nói thì nói như vậy, nhưng từ trước đến nay Đường Hi là một người lý trí, tất cả vẫn còn trong giai đoạn mông lung, cô cũng không có khả năng nói hay làm ra hành động gì như Ngu Cẩn bảo, chỉ là nghĩ trong lòng, lần sau gặp mặt, có nên cảm ơn hắn lần nữa hay không?
Cô cho rằng thời điểm gặp mặt tiếp theo sẽ là khi hoạt động CLB, không ngờ mới chỉ 3 ngày, bọn họ đã lại gặp gỡ thêm lần nữa.
Tiết thứ nhất buổi sáng hôm đó, cô còn muốn đổi phòng học để học tiết thứ hai, lúc đi qua hành lang giữa hai khu dạy học với bạn cùng phòng, lại đột nhiên nghe được phía sau có người dùng giọng không lớn không nhỏ nói: “Chân rộng thế, chắc chắn không phải gái trinh, cũng không biết đã bị bao nhiêu thằng chơi rồi.”
Cô không chắc có phải tên nào đang nói về mình hay không, nhưng lời bàn luận tởm lợm như thế, quả thật khiến người ta thấy phản cảm.
Nhưng trong những năm sống nương tựa lẫn nhau cùng mẹ, cô đã hình thành nên hai nguyên tắc cư xử quan trọng: Chuyện nhỏ có thể nhịn được thì nhịn, cố gắng ít gây chuyện, nếu như thật sự không thể nhịn nổi, thì cũng đừng sợ gây chuyện, bởi vì biểu hiện càng mềm yếu sẽ chỉ làm kẻ khác càng giẫm lên mặt mũi.
Rất rõ ràng, loại tình huống này thuộc về loại thứ nhất, đừng nói còn không xác định được có phải nói cô hay không, coi như phải, thì chỉ cần nhịn một chút là qua, không cần phải so đo.
Nhưng lúc cô kéo cánh tay bạn cùng phòng tăng tốc đi nhanh về phía trước, lại đột nhiên nghe được giọng nói quen thuộc truyền đến: “Chân rộng như vậy, khẳng định bị người ta thông nát đít, cũng không biết bị bao nhiêu thằng chơi rồi.”
Giọng nói không phải quá lớn, nhưng toàn bộ người xung quanh đều có thể nghe rõ, trong chốc lát, tiếng cười ầm nổi lên, rất nhiều ánh mắt người khác cũng không kiêng nể gì mà rơi xuống tên nam sinh vừa nói mấy lời hạ lưu kia.
Đường Hi quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Trang Diệp.
Hắn cười rất khoa trương với đám bạn học, thấy cô quay đầu lại, còn nhướng mày với cô, vẻ mặt đắc ý kia giống như đang hỏi, hắn có ngầu hay không.
Đường Hi không nhịn được cúi đầu cười, lặng lẽ giương ngón tay cái về phía hắn.
Tiết học kế tiếp cũng là tiết duy nhất cô không nghiêm túc học từ khi lên đại học tới nay, bởi vì toàn bộ quá trình cô đều chỉ mải buôn dưa lê với Ngu Cẩn.
[Làm sao bây giờ? Tớ cảm thấy Trang Diệp rất ngầu, đặc biệt là hôm nay luôn, siêu ngầu, siêu soáiiiii.]
[Hình như tớ hơi thích hắn mất rồi, ai, cậu nói xem, như vậy có phải là thích hay không?]
[Cậu nói xem, người ta đẹp trai như vậy liệu đã có bạn gái hay chưa nhỉ?]
[Toi rồi, tớ thật sự muốn yêu đương rồi.]
Cấp 3 học tập quá bận rộn, trừ lúc ngẫu nhiên si mê mấy anh soái ca ra thì ngay cả cảm giác rung động cô cũng không có, thế giờ lại càng không rõ tâm tư của chính mình.
Chẳng qua, cô nghĩ rằng Trang Diệp ở trong mắt cô hẳn cũng có chút đặc biệt, ít nhất thời điểm cô nghĩ đến hắn sẽ rất vui vẻ, mà lúc nhìn thấy hắn đến xin Wechat của cô để thêm bạn bè, cô lại càng kích động đến thiếu chút nữa đã cười thành tiếng ngay trên lớp.
Kỳ thật đêm đó sau khi hắn đưa cô về ký túc xá, cô đã định xin add Wechat của hắn, nhưng lại nghĩ có lẽ nên rụt rè chút mới đúng nên mới không chủ động, mà hiện giờ, vì hình tượng học sinh giỏi không chơi điện thoại trong lớp mình đã dựng lên, cô cũng cứng rắn chống đỡ tới tận lúc tan học mới đồng ý cho hắn add.
Nhưng sau khi thành bạn bè rồi, hắn cũng không chủ động nói chuyện với cô, cô cũng không mở miệng trước, chỉ là gấp không chờ nổi mà mở ra danh sách bạn bè của nhìn nhìn nick của hắn, đáng tiếc hắn chẳng đăng gì, hình như cũng không hay chơi cái này.
Suy nghĩ rất nhiều lần xem có nên nói lời cảm ơn với hắn để kiếm chuyện mở lời hay không, nhưng xét thấy như vậy có thể không được thận trọng lắm, Đường Hi chỉ có thể mạnh mẽ áp xuống cơn xúc động kia, trong lòng âm thầm chờ mong hắn sẽ mở lời trước.
Nhưng đợi đến trưa cũng không có tin nhắn gì. Cô không khỏi thấy có chút mất mát, ngay cả lúc buổi tối đi học môn tự chọn nhẹ nhàng nhất cũng không thể thấy hứng thú.
Trong trường học có một dốc núi nhỏ, cô đi học không thích đi qua đường lớn mà lại có thói quen đi tản bộ dọc theo con đường nhỏ bên sườn núi. Khi đi đến chỗ cao nhất của con đường, cô đột nhiên nghe thấy có tiếng người đang gọi mình.
Thật ra chỉ là một chữ “Này” rất bình thường, nhưng cô bỗng cảm thấy nhất định là người đó đang gọi cô, mà giọng nói này còn rất quen thuộc.
Cô quay đầu lại, quả nhiên thấy người đang ngồi trên đỉnh núi là Trang Diệp. Thân hình hắn được ánh hoàng hôn phản chiếu, cô đứng ngược sáng nên không thể thấy rõ bóng dáng hắn, nhưng có thể chắc chắn một điều, chính vào khoảnh khắc này, nhịp tim của cô chợt đập lỗi nhịp loạn lên.
Trang Diệp hỏi: “Đi học à?”
Bọn họ cách nhau không xa, cô bước đi lên đỉnh núi dọc theo con đường sỏi đá dọc theo bãi cỏ, đứng trước mặt hắn cười: “Ừ, mình có tiết tự chọn, sao cậu lại ở đây?”
Chỉ vào khu dạy học cách đó không xa, hắn nói: “Cũng đi học, leo núi mệt nên nghỉ ngơi ở đây.”
Ngọn núi nhỏ như vậy mà hắn cũng có thể mệt? Đường Hi thấp giọng cười, không nói chuyện.
Hắn lại hỏi: “Cậu tham gia môn tự chọn nào?”
“Đánh giá và phân tích nghệ thuật điện ảnh.”
“Trùng hợp vậy?”
Đường Hi kinh ngạc: “Cậu… Cũng học môn này?”
Hắn cười gật đầu.
Khi đó cô còn cho rằng đây thật sự là trùng hợp, còn lấy làm lạ hỏi hắn: “Sao mình trước giờ không gặp cậu nhỉ?”
Hắn cười nói: “Trốn vài tiết, sẽ không dám trốn lần nữa, sợ điểm danh.”
“Thầy giáo này thật sự mỗi tiết đều điểm danh, nhưng mà mình cũng chưa từng nghe thấy tên cậu, cậu may mắn lắm đó.”
Sau đó cô nghe được hắn phì cười một cái.
Cô thắc mắc: “Sao vậy?”
“Không có gì, mau đi thôi, chậm thì không có được chỗ tốt đâu.”
Đường Hi đi học thích ngồi hàng phía trước, nhưng tầm này thầy thường xuyên cho bọn họ xem phim, ngồi giữa thì sẽ xem được thoải mái hơn.
Bởi vì đến sớm, hiển nhiên cô chọn được một vị trí vừa lòng, Trang Diệp cũng ngồi ngay bên cạnh cô.
Sau khi ngồi xuống cũng không biết nên trò chuyện cái gì, cô do dự một chút mới mở miệng: “Buổi tối hôm đó cảm ơn cậu, còn có sáng nay, cậu nói câu kia cũng rất hả giận.”
“Bọn hắn thích nói chuyện khó nghe, chẳng qua mình không ưa thôi, không cần khách khí. Đúng rồi, giờ học này phải làm gì?”
“Hầu như đều đang xem phim, tuần trước thì chiếu 《 The Shawshank Redemption 》, 2 tuần trước là《 Bá Vương Biệt Cơ 》, không biết tối nay chiếu cái gì.”
Tiết học này, thầy giáo mở cho bọn họ phim《 The Titanic 》.
Tuy rằng đây là bộ phim rất kinh điển, nhưng trước kia Đường Hi vẫn chưa từng xem qua, cho nên cảm thấy rất hứng thú, cho đến khi nữ chính cởi quần áo trần truồng đứng trước mặt nam chính.
Cô thật sự bị kinh hãi, không nghĩ rằng phim có thể đến mức thế. Trong phòng học bắt đầu xôn xao hẳn lên, loại hình ảnh này luôn có thể làm đám nam nữ thanh niên cực kỳ hưng phấn.
Nếu là ngày thường, xung quanh đều chỉ là người không quen biết, cô sẽ không cảm thấy thế nào cả, nhưng bây giờ Trang Diệp đang ngồi ngay kế bên cô, cũng đang cùng cô nhìn lên khung cảnh lõa lồ trên màn hình.
Mặc dù luôn nhắc nhở bản thân đây chẳng qua chỉ là nghệ thuật, đừng nghĩ quá nhiều, nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt, chỉ có thể không nhúc nhích nhìn chằm chằm màn hình, mượn cớ nghiêm túc thưởng thức để che dấu đi sự xấu hổ của bản thân.
Cô không dám nhìn sang phản ứng của Trang Diệp, nhưng lại không nhịn được suy nghĩ, có thể hắn cũng không cảm thấy xấu hổ, hoặc là do cô đã tưởng tượng quá nhiều, trong mắt người khác đây là nghệ thuật, chỉ có cô lại thấy sắc tình mà thôi.
Vất vả lắm mới điều chỉnh được trạng thái tâm lý lại, nhưng những cảnh đáng xấu hổ hơn lại xuất hiện trên màn hình, ngay cả khi không để lộ, thì giữa hình ảnh kích thích tràn ngập tình cảm mãnh liệt của nam nữ chính, những tiếng động xấu hổ kia, lại càng làm Đường Hi đứng ngồi không yên.
Cô biết không chỉ bởi vì tiêu chuẩn của bộ phim, mà còn bởi là vì Trang Diệp đang ngồi ngay cạnh cô.
Cái loại cảm giác này chính cô cũng không thể diễn tả bằng lời, nhưng cả người từ trong ra ngoài đều thấy rất kỳ lạ, gương mặt nóng lên, tim cũng mất khống chế đập nhanh, thậm chí còn có cảm giác tê tê dại dại, lâng lâng hưng phấn.
Rốt cuộc cô cũng không còn tâm tình chú ý đến cốt chuyện nữa, trong đầu chỉ mong sao Trang Diệp không phát hiện cô đang rất xấu hổ.
Nhưng càng như vậy, cô lại càng bắt đầu miên man suy nghĩ lung tung, chốc lát thì nghĩ không biết Trang Diệp có cảm thấy xấu hổ giống cô không, chốc lát lại nghĩ có phải Trang Diệp đã làm những chuyện đang giống trên màn ảnh với những nữ sinh khác hay không, thậm chí đến cuối cùng, cô còn đổi nam chính nữ chính trên màn ảnh thành cô và Trang Diệp…
Đèn phòng học đột nhiên bị bật lên, cô giật nảy mình, lập tức sực tỉnh lại, ngay sau đó nhanh chóng cúi đầu nhìn điện thoại, làm bộ như đang trả lời tin nhắn.
Nếu Trang Diệp nhìn thấy mặt cô vẫn còn đỏ lựng, có phải rất mất mặt hay không? Nếu Trang Diệp biết đầu óc của cô có tư tưởng không lành mạnh, liệu có khinh bỉ cô không nữa?
Khuỷu tay bị người khẽ huých, cô theo bản năng ngẩng đầu, vừa đón nhận ánh mắt mang ý cười của Trang Diệp đã càng thêm khẩn trương, chân tay cũng luống cuống: “Sao thế?”
Trang Diệp thấp giọng nói: “Thầy giáo điểm danh đến cậu.”
Nghe được thầy đang hỏi “Đường Hi có đây không?”, Cô vội vội vàng vàng đáp “Có”, nhưng lại cảm giác thấy bối rối chỉ muốn độn thổ luôn cho xong.
Trang Diệp nhất định đã phát hiện ra chuyện gì rồi? Sao cô lại không có tiền đồ như thế chứ?
Bởi vì trong lòng đã tưởng tượng quá mức, sau khi tan học cô cũng chưa như thể nào tập trung được, chỉ im lặng kề vai đi cùng Trang Diệp, chờ đến lúc phản ứng lại mới phát hiện, rõ ràng đã tới ký túc xá của cô mà hắn cũng đi theo tới.
Cô lại lần nữa không biết làm sao: “À…”
Thấy cô nửa ngày cũng không nói nên lời, Trang Diệp cười: “Vừa rồi không để ý, vô tình đã đi theo cậu đến đây.”
Cô gật đầu: “Vậy… Vậy cậu mau về đi.”
“Ừ.”
Cô xoay người rời đi, đi được hai bước lại nghe tiếng hắn gọi: “Đường Hi.”
Cô quay đầu lại: “Sao vậy?”
Hắn một lần nữa đến gần, cũng ngập ngừng một lúc mới nói: “Thật ra, môn học tối nay… mình không chọn.”
“Hả?”
Hắn cúi đầu, cười nói: “Nhưng mà cũng rất thích, cuối tuần có thể tiếp tục dẫn mình lên lớp được không?”
“Chắc là… Chắc là được, tiết này chắc ai muốn đi cũng được.” Tưởng tượng đến hình ảnh vừa rồi trong tiết học, cô lại không khỏi đỏ mặt, “Không biết lần sau sẽ chiếu cái gì nữa.”
“Bộ phim tối nay cũng khá hay, đáng tiếc là kết cục của bọn họ hơi buồn.” Hắn cười: “Vừa rồi nghe bạn học bên cạnh nói các cậu còn từng xem《 Tim chợt loạn nhịp* 》?”
Cô gật đầu: “Ừ.”
“Mình thích bộ này.” Dừng một chút, hắn lại nhỏ giọng bổ sung nói: “Thích tên phim.”
Đường Hi không khỏi cảm thấy trái tim của mình đập loạn nhịp thật.
Một đêm kia, trong giấc mộng của cô mơ thấy hình ảnh tình cảm mãnh liệt trong bộ phim, chỉ là vai nam nữ chính đã lại biến thành cô và Trang Diệp.
Bọn họ dắt tay, ôm nhau, hôn nhau, thậm chí cô còn trần truồng nằm dưới thân thể hắn.
Hôm sau tỉnh lại, cô giống như vẫn còn ở trong mơ, chậm chạp không muốn rời giường, cứ không nhịn được mà nhớ lại từng đoạn ngắn trong giấc mộng.
Chỉ cần tưởng tượng là thân thể lại bắt đầu xuất hiện cảm giác tê dại kỳ quái.
Sờ đến quần lót đã thấm ướt, cô xấu hổ chui đầu vào trong chăn không dám thò ra, nhưng ngấy ngốc hồi lâu, cô gửi Wechat qua cho Ngu Cẩn:
[Tớ nghĩ mình thật sự thích anh ấy mất rồi.]
Cô tìm kiếm rất nhiều tài liệu trên mạng, tuy rằng họ đều viết nữ theo đuổi nam dễ dàng như xé giấy, nhưng mà cô lại không có can đảm trực tiếp chạy tới chỗ Trang Diệp để tỏ tình. Về điểm này thì Ngu Cẩn cũng giống cô, tuy rằng có một đống kiến thức nhưng lại không có bất kỳ kinh nghiệm thực tế nào.
Hai chị em cách một màn hình nghiên cứu cả một đêm, cuối cùng chỉ có thể đưa ra kết luận: Thái độ Trang Diệp đối với cô cũng không giống như đối với các bạn học bình thường, có lẽ trong lòng hắn cũng thích cô, ít nhất cũng có ấn tượng tốt với cô, cho nên biện pháp đơn giản nhất là, kiên nhẫn ngồi chờ Trang Diệp chủ động.
[Nhưng suy luận của chúng ta chưa chắc đã đúng, có lẽ hắn cũng không phải còn FA, nếu hắn có bạn gái nhưng lại chơi trò mập mờ với cậu thì sao?]
Đang ảo tưởng Trang Diệp sẽ chủ động, Đường Hi đọc thấy tin nhắn này của Ngu Cẩn không khỏi sững người một chút, hắn sẽ là loại người này sao?
Trực giác nói cho cô biết, chắc chắn là không.
Nhưng trong lòng vẫn hơi lo lắng, đầu óc cô nóng lên, trực tiếp gửi Wechat cho Trang Diệp:
[Cậu đã có bạn gái chưa?]
Vừa gửi tin nhắn đi cô đã lập tức hối hận, cũng không nên nói thẳng ra thế chứ, mà lúc đó Wechat chưa có tính năng xóa tin nhắn, cô chỉ có thể ảo não hung hăng tự đánh mình mấy cái, cuối cùng vội vàng tìm một cái cớ cho mình:
[Có người bạn của mình để ý cậu, muốn hỏi giúp ít thông tin]
Gần như cùng một lúc, tin nhắn Trang Diệp cũng gửi tới: [Mình chưa từng có bạn gái]
Chỉ một câu ngắn ngủi, nhưng khiến cho cô không nhịn được mà cong khóe môi, nhưng hắn lại nhanh chóng gửi tin nhắn tiếp: [Bạn bè của cậu?]
Đường Hi: [Đúng vậy, nếu cậu không có bạn gái, mình có thể đưa Wechat cho cô ấy không? Để cô ấy kết bạn với cậu rồi hai người tự nhắn tin nhé]
Dạng trả lời này vừa có thể che giấu sự chột dạ của mình, cũng vừa có thể thử thăm dò hắn. Đường Hi nhìn chằm chằm màn hình chờ tin nhắn, nhưng lại có cảm giác hơi sợ hãi, sợ rằng hắn sẽ gửi lại một câu “Được thôi.”
Vài giây sau, hắn gửi tin nhắn tới: [Xin lỗi, mình không có thói quen kết bạn với người lạ.]
Trên tay thì nhắn “Không có việc gì”, khóe miệng Đường Hi lại cong lên thật cao, vui vẻ chụp màn hình gửi cho Ngu Cẩn, hai chị em lại ngồi phân tích từng câu từng chữ của Trang Diệp tới nửa ngày, cuối cùng Ngu Cẩn đưa ra kết luận: [Chờ xem, tớ khẳng định sẽ có một màn hay đấy]
Đêm đó, Đường Hi nhận được tin nhắn “ngủ ngon” từ Trang Diệp, đây cũng là lần đầu tiên người khác phái nói hai chữ này với cô.
Từ sau hôm đó, Trang Diệp nói chuyện với cô rất nhiều, thường thường sẽ nhắn tin Wechat cho cô, chủ đề về CLB, học tập cùng chuyện trong trường học, không có chút ái muội nào, nhưng cô lại rất thích cảm giác nói chuyện phiếm với hắn như thế.
Cũng từ hôm đó, buổi tối mỗi ngày trước khi đi ngủ, bọn họ đều sẽ chúc đối phương ngủ ngon, thói quen này vẫn luôn duy trì đến tận khi chia tay.
Bởi vì hai người chưa từng chủ động hẹn nhau, cuối tuần CLB cũng không tổ chức hoạt động, cho nên một tuần sau bọn họ mới gặp lại… cùng lên tiết học môn tự chọn của Trang Diệp.
Phòng học này không có máy chiếu, thầy giáo giảng bài cũng rất nghiêm túc, Đường Hi lại ngẩn ngơ, luôn nghĩ xem bao giờ Trang Diệp mới thổ lộ với mình, hết chờ mong lại khẩn trương.
Một mặt cô tin tưởng bọn họ là “mặt trong như đã, mặt ngoài còn e”, hắn nhất định cũng giống mình, một mặt cô lại cũng nghi ngờ, liệu có phải mình đã tự đa tình hay không.
Sau khi tan học, bọn họ sóng vai bên nhau đi về, dọc đường đi thảo luận về bài giảng hôm nay, về các phim giáo viên đề cử, nhưng lại không hề có chút ám muội gì hết.
Về đến ký túc xá, cô có chút thất vọng, nhưng lại không ngừng an ủi mình: Bọn họ quen biết chưa lâu, chưa hiểu nhau nhiều lắm, nếu hắn nhanh chóng tỏ tình với cô thì cũng quá tùy tiện rồi, như thế cũng không tốt.
Có cái lý do này, cô bình tĩnh cười tạm biệt với hắn, nhưng dáng vẻ hắn lại như có chuyện muốn nói: “Này…”
Đáy lòng cô lập tức trỗi dậy, nhịp tim đập nhanh hơn, giả vờ bình tĩnh hỏi: “Có chuyện gì sao?”
Hắn dừng một chút, cười khẽ lắc đầu: “Không có gì, chỉ muốn hỏi cuối tuần này có hoạt động, cậu có đi không?”
CLB tổ chức nướng BBQ ở bờ biển, Đường Hi sợ bị phơi nắng nên vẫn đang nghĩ xem có đi hay không, nghe thấy hắn hỏi như vậy, cô lập tức gật đầu: “Có.”
Hắn cười, nói: “Mình cũng đi.”
Cô vẫn nhớ rõ hôm đó, hôm ấy Trang Diệp ăn mặc đẹp trai, đứng dưới ánh mặt trời tỏa sáng rực rỡ.
CLB thuê xe buýt chở bọn họ, sau khi lên xe, Trang Diệp lại thản nhiên ngồi xuống bên cạnh cô, khiến mọi người xung quanh đều ồn ào.
Đường Hi ngượng ngùng đỏ cả mặt, nhưng trong lòng lại hớn hở như hoa.
Chờ tới lúc xe xuất phát, Trang Diệp huých khuỷu tay cô, đưa túi trong tay cho cô, cô cúi đầu nhìn, bên trong là ô che và kem chống nắng.
Cô hơi kinh ngạc: “Mình có rồi.”
“Mình đã hỏi chị gái rồi, loại này hiệu quả rất tốt.” Hắn làm như không để ý nói, “Chị ấy không dùng tới nên mình thuận tay cầm luôn, cậu cũng đừng để lãng phí.”
Cô cẩn thận cầm lấy: “Vậy… Cảm ơn cậu.”
Xe buýt dừng lại, cô gấp đến không chờ nổi nhắn tin cho Ngu Cẩn: [Anh ấy cho tớ kem chống nắng với ô che này, cậu nói xem đây là có ý gì]
Ngu Cẩn: [A A A thật không thật không?]
Ngu Cẩn: [Anh ta theo đuổi cậu rồi đó]
Là vậy sao? Nhìn bóng người cao lớn đang hỗ trợ nướng BBQ ở đằng kia, Đường Hi khẽ cười ra tiếng.
Hôm nay Trang Diệp như thay đổi cả tính cách, so với ngày bình thường còn tỏa sáng hơn, đối với người khác cũng nhiệt tình hơn rất nhiều, giống như không còn chút khoảng cách nào, rất nhanh đã hòa mình vào với mọi người trong CLB, vừa nói vừa cười, nhưng thật ra là mọi người đang trêu chọc hắn tình trường thành công nên hắn mới vui vẻ như vậy.
Nướng BBQ đa phần là nam sinh, các nữ sinh chỉ cần trò chuyện ngồi chờ ăn là được, Trang Diệp đưa một xiên thịt dê cho Đường Hi, một đám người không kiêng nể gì lại hù ầm lên, lần nữa nhắc tới chuyện gán ghép bọn họ.
Trang Diệp cười đùa với đám nam sinh hơn nửa ngày, lại cầm một xiên rau dưa đưa cho cô, hỏi: “Bạn học Đường Hi, bọn họ đều nói tên của mình và cậu là tên tình lữ kìa, xin hỏi cậu thấy thế nào?”
Thái độ của hắn vẫn như lúc cười đùa với những người kia, nhìn có vẻ chẳng nghiêm túc gì, nhất thời Đường Hi cũng không biết đây có phải là vui đùa trêu chọc hay không nữa, nhưng gương mặt cô vẫn hơi đỏ lên, chỉ có thể quay đầu nhìn xem mặt biển: “Tên của mình là do mẹ đặt, vấn đề này chắc phải hỏi bà ấy rồi.”
Nghe thấy tiếng hắn cười, cô bỗng hơi xấu hổ: “Mình nói không đúng sao?”
“Đúng vậy, rất đúng, thế…” Hắn ho khan một tiếng: “Bạn học Đường Hi, để không lãng phí cái tên của cả hai, chúng ta có thể yêu đương thử không?”
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
“Bạn học Đường Hi, để không lãng phí cái tên của cả hai, chúng ta có thể yêu đương thử không?”
Trong nháy mắt ấy, Đường Hi cảm giác được tim mình đập một cách rõ ràng, rất nhanh, rất nặng, mỗi một nhịp đập ều như muốn phá tan lồng ngực nhảy ra ngoài.
Cô đã định trả lời là “Được”, thế nhưng không biết có phải là do quá hưng phấn hồi hộp hay không, ngược lại đến một lời cũng không phát ra nổi.
Sau đó, cô lại nghe được âm thanh Trang Diệp ho khan: “À là… Bọn họ bên kia cần giúp đỡ, mình đi trước xem thử một chút.”
Đến khi Trang Diệp đã đi xa, cô mới cảm thấy hít thở nổi trở lại, rốt cục không còn loại cảm giác ngạt thở kia nữa.
Nhìn theo bóng lưng của hắn, cô chỉ hận không thể hung hăng cho mình hai bạt tai, thế quái nào lại không có tiền đồ như vậy? Thế mà lại kích động đến không nói lên lời.
Mấy nữ sinh đi tới, vẻ mặt bát quái vây quanh cô: “Cậu với Trang Diệp khi nào thì quen nhau vậy?”
Nói là không hẹn hò, hay là sắp hẹn hò bây giờ?
Đường Hi cúi đầu xuống, không có ý muốn trả lời.
Mọi người lại được thêm một trận trêu chọc: “Vừa đẹp trai lại vừa có tiền, đứng với cậu quả đúng là trai tài gái sắc, bọn tôi hâm mộ chết mất.”
Cô công nhận là hắn vừa cao vừa đẹp trai thật, nhưng Trang Diệp rất có tiền sao? Đường Hi không nhịn được ngẩng đầu nhìn về hướng kia, cô thật sự không nhìn ra.
“Phu nhân tương lai nhà hào môn, có thể cho mình ôm đùi một cái không?”
Đường Hi bất đắc dĩ cười: “Nhà hào môn cái gì? Các cậu đừng trêu mình nữa.”
“Này còn không phải hào môn thì là gì? Chậc chậc, thế giới của kẻ có tiền các cậu không giống với thế giới của bọn mình nha.” Một bạn học liếc mắt nhìn cái túi bên người Đường Hi: “Một lọ kem chống nắng bằng cả tháng tiền sinh hoạt của mình, thật khiến người ta ghen tị chết đi được.”
“Còn không phải sao, chỉ riêng một thân từ đầu đến chân của Trang Diệp đã đủ mấy năm chi tiêu của mình rồi, lớp phó Viên còn nói thấy cậu ấy mua siêu xe mấy trăm vạn, thật đó! Đường Hi, về sau siêu xe nhà các cậu có thể cho mình mượn ngồi không? Chiếc xe sang trọng nhất cả đời này mình ngồi chính là chiếc xe bus sau trường kia kìa.”
Mấy người vốn chỉ đang nói đùa cùng cô, nhưng những lời này nói xong lại làm mấy cô gái lại nhao nhao loạn cả lên, ai cũng không phát hiện ra sắc mặt Đường Hi đã không tự chủ được biến đổi.
Cô trước nay không nghe thấy những tin đồn liên quan đến Trang Diệp, cũng không hỏi qua nhà Trang Diệp làm gì, đại khái là ánh mắt cô quá kém, cô chỉ biết quần áo Trang Diệp mỗi bộ trông đều rất đẹp, nhưng cô lại không biết…
Nhìn người nào đó đang nghiêm túc nướng BBQ ở nơi xa, lần đầu tiên cô lấy hết can đảm đi qua, nói: “Trang Diệp, mình có lời muốn nói với cậu.”
Mọi người lại được một trận ồn ào, lần này nhìn thấy vẻ mặt Đường Hi rất nghiêm túc. Trang Diệp cũng không cười nữa, chỉ có thể yên lặng đi theo sau cô đến chỗ vắng người.
Do dự vài giây, Đường Hi cất tiếng hỏi: “Lọ kem chống nắng kia có phải rất đắt không?”
Trang Diệp không ngờ cô lại muốn hỏi cái này, cười một chút: “Kỳ thật cũng không đắt lắm.”
“Vậy nhà cậu… Có phải rất có tiền hay không? Hoặc là tôi có thể hỏi một câu, nhà cậu làm gì hay không?”
“Ba mình là… Chủ tịch một công ty.”
Chỉ cần một câu này đã là đủ rồi, cô thậm chí còn không cần hỏi là dạng công ty gì, bởi vì bất kể công ty lớn hay nhỏ, sự chênh lệch giữa bọn họ đều đã là quá lớn.
“Trang Diệp.” Cô nghiêm túc nhìn hắn, “Mình cảm thấy chúng ta không có khả năng… Không hợp nhau đâu.”
Biểu tình Trang Diệp thoáng cứng đờ: “Sao vậy?”
Hỏi xong hắn lại đột nhiên bối rối: “Có phải vì trước đó mình đã không nói với cậu về gia cảnh của bản thân không? Mình cũng không lừa cậu đâu, bởi vì…”
“Mình biết, là bởi mình cũng chưa từng hỏi đến, hơn nữa người khác đều đã nhìn ra, chỉ có mình không nhìn ra được, là vấn đề của mình, không phải do cậu.” Cô lắc đầu, “Mình không trách cậu, chỉ là mình cảm thấy chúng ta không thích hợp, bởi vì mình tin vào đạo lý môn đăng hộ đối, cho nên mình muốn nói, xin lỗi cậu.”
Trang Diệp triệt để ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ.
Đường Hi thấp giọng nói: “Đồ cậu tặng, lát nữa mình sẽ trả lại cho cậu, xin lỗi, đồ đắt như vậy mình không thể nhận được.”
Chiều hôm ấy, Đường Hi cũng không biết sau đó mình đã vượt qua thế nào, chỉ nhớ rõ khuôn mặt của hắn, cô lên xe bus rồi lặng lẽ đem đồ trả cho hắn… Trên đường về cô cũng không ngồi cạnh hắn, mà ngồi xuống phía sau, tất cả mọi người còn tưởng rằng do họ cứ gán ghép ồn ào nên khiến cho hai người ngượng ngùng.
Sau ngày hôm đó, bọn họ rốt cuộc cũng không gặp nhau, hoạt động câu lạc bộ thì cô bắt đầu kiếm cớ để vắng mặt, nhưng qua lời các thành viên trong câu lạc bộ, cô biết được, hắn cũng không tham gia.
Mà Wechat của hắn, đã bị cô không lưu tình chút nào xóa bỏ, giữa bọn họ đã không còn quan hệ gì nữa.
Sau đó Ngu Cẩn cũng từng hỏi Đường Hi, có cần quyết đoán tuyệt tình đến vậy không?
Vấn đề này, Đường Hi cũng đã từng tự hỏi mình rất nhiều lần, rốt cuộc cũng kết luận được rằng, dừng lại đúng lúc đều sẽ tốt cho cả cô và Trang Diệp.
Cô cũng không phải vì điều kiện gia đình, vì mình sinh ra trong gia đình đơn thân mà quá tự ti, nhưng từ nhỏ cùng mẹ sống nương tựa lẫn nhau đã khiến cô nhìn các vấn đề hiện thực khác với các bạn bè cùng trang lứa, cô rất rõ ràng ở bên Trang Diệp sẽ gặp phải những vấn đề gì, mà cô với Trang Diệp còn chưa đến mức yêu đến chết đi sống lại, không phải đối phương thì không sống nổi, họ mới chỉ nảy sinh chút tình cảm đã chặt đứt hết mọi thứ, đối với cô đây là lựa chọn tốt nhất.
Đương nhiên, cô cũng vì vậy mà mất mát, tiếc nuối rất lâu.
Nhất là những khi rảnh rỗi là thế nào cũng không khống chế được mà nghĩ đến Trang Diệp, nghĩ hắn có hận cô tuyệt tình hay không, nghĩ hắn có cảm thấy cô đang giả thanh cao hay không, nghĩ hắn có phải đã kiếm được bạn gái mới rồi hay không, nghĩ bạn gái hắn sẽ là người thế nào…
Nhưng cô cũng không hối hận.
Cô nghĩ, như vậy mới là kết cục tốt nhất.
Có tài xế lái xe taxi đỗ trước cửa tàu điện ngầm đợi từ trước, miệng hét lớn gọi khách, Đường Hi không để ý, chỉ đi thẳng về phía trường học, ai ngờ người kia không buông tha, tiếp tục đi theo sau cô truy hỏi cô đi đâu, còn thỉnh thoảng động tay động chân với cô, cực kỳ mất lịch sự.
Cô nhận ra đây không phải tài xế taxi thông thường, Đường Hi bắt đầu luống cuống, nhưng liếc mắt chỉ thấy toàn gió lạnh, không thấy có người nào khác, ý muốn tìm người cầu cứu của cô không thể dùng được.
Ngay khi cô đang phân vân xem nên đọ sức hay nên làm gì thì một thanh niên cường tráng từ xa đi tới, lớn tiếng nói: “Sao về muộn thế? Anh chờ em đã lâu lắm đấy.”
Nhận ra người kia là đang giúp cô, cô vội cười chạy đến, tài xế thấy cô có người đồng hành cũng không dám làm càn, chỉ có thể xám xịt trở lại xe.
Chờ đi theo người kia được một đoạn, thoát khỏi nguy hiểm, Đường Hi mới từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, muốn nói lời cảm ơn thì người nọ đã đi về một hướng khác.
Cô do dự một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn theo sau hắn. Vừa rồi bị tài xế kia dọa cho phát sợ, cô thật sự không dám một mình đi về trường học nữa, tuy rằng con đường này vòng hơi xa một chút, nhưng tốt xấu gì cũng cùng đường với người đã không màng nguy hiểm cứu cô kia.
Nhưng vừa tới ngã rẽ, đã lại nghe được âm thanh quen thuộc truyền đến: “Cảm ơn.”
Là Trang Diệp.
Đường Hi sửng sốt, còn cho rằng mình nghe lầm, kết quả người vừa rồi cứu cô lại nói câu: “Người anh em, loại chuyện anh hùng cứu mỹ nhân này này sao không tự mình xông lên, còn ném tiền tìm người làm thay, cậu có ý gì vậy?”
Đường Hi lại ngạc nhiên lần nữa.
Cô không nghe được Trang Diệp trả lời thế nào, nhưng cô đã mơ hồ đoán được, hắn sợ sẽ khiến cô bối rối.
Nhưng đã trễ vậy rồi, sao hắn vẫn còn ở đây? Sao lại trùng hợp giúp cô giải vây đến thế?
Cô theo bản năng quay đầu nhìn chỗ đậu xe ven đường một chút, cô biết chiếc xe sang trọng dừng ở ven đường kia, đó là xe của hắn? Hơn nữa vị trí đỗ xe cũng vừa vặn có thể nhìn thấy cửa tàu điện ngầm.
Sau khi nghi hoặc một hồi, cô cũng xoay người sang chỗ khác, vừa liếc mắt đã nhìn thấy Trang Diệp đứng trong bóng tối. Dường như hắn đang nhìn chằm chằm vào con đường đối diện, kia là đường gần nhất từ tàu điện ngầm để về trường học.
“Trang Diệp.”
Nghe được âm thanh của cô, hắn hiển nhiên bị dọa cho nhảy dựng, vội quay đầu, hoảng hốt kinh ngạc nhìn cô: “Cậu… Sao cậu lại ở đây?”
“Không phải mình mới là người nên hỏi vì sao cậu lại ở đây sao?”
Hắn cúi đầu cười, rụt đầu gãi gãi tóc: “Là… mình vừa đi dạo từ bên Cửa số 3, trùng hợp quá, cậu cũng ở đây à, vậy mình đi trước nhé.”
Ngọn đèn đường lờ mờ, kéo bóng hình của hắn ra thật dài, nhìn thân ảnh đã dần đi xa, trong nháy mắt đó, Đường Hi bỗng cảm thấy sợ hãi trước nay chưa từng có.
Không phải cô sợ chỉ có thể một thân một mình đêm hôm khuya khoắt về trường học, mà là sợ người kia cứ như vậy sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi thế giới của cô.
Cô đã sớm quyết định đoạn tuyệt quan hệ cùng Trang Diệp, cũng sẽ không gặp lại hắn nữa, nhưng khi gặp lại hắn, hơn nữa còn trong tình cảnh như vậy, biết hắn vẫn một mực âm thầm bảo vệ cô, cô đột nhiên thấy luyến tiếc.
Lần trước cô có thể chém đinh chặt sắt nói với mình sẽ tuyệt đối không hối hận, nhưng lần này, cô thế mà lại không dám cam đoan mình sẽ không hối hận nữa.
“Trang Diệp.”
Miệng đã phản ứng nhanh hơn đại não, còn chưa chờ cô hạ quyết tâm, cô đã cất giọng gọi hắn lại trước.
Bước chân hắn dừng lại, đại khái là ý thức được mình trốn tránh thế này quá chật vật, mà ném cô một mình lại chỗ này cũng không tốt, vì thế hắn quay người, nở một nụ cười với cô: “Có muốn… Cùng đi thôi.”
Cô chậm rãi đi lên, hỏi: “Hiện tại mình sửa lại đáp án có còn kịp không?”
Trang Diệp không kịp phản ứng: “Sao cơ?”
“Lần trước ở bờ biển, vấn đề cậu từng hỏi.”
Hắn chợt không dám tin: “Cậu… Có ý gì?”
Cô không nói chuyện, cứ như vậy nhìn thẳng vào hắn.
Hắn cũng lẳng lặng nhìn cô, một hồi lâu mới trầm giọng nói: “Trước đó, cậu đều chưa cho mình đáp án, quyết định gì đều sẽ là tự do của cậu. Nhưng hiện tại, nếu cậu thật sự một lần nữa quyết định, thì sẽ không thể hối hận, không thể dễ dàng nói từ bỏ, cho nên, cậu xác định sao?”
Ánh đèn yếu ớt chỉ có thể soi sáng hình dáng mơ hồ trên khuôn mặt hắn, cô không thể thấy rõ ánh mắt của hắn, nhưng phảng phất như có thể cảm giác được sự cháy bỏng trong đôi mắt ấy.
Nhìn thẳng hắn đến mấy giây, cô cười nói: “Mình xác định.”
Sự kiện xúc động liều lĩnh hiếm có nhất trong cuộc đời của cô, đại khái chính là buổi tối ngày đó khi kiên định nói ra 3 chữ này với Trang Diệp.
Nhưng đúng như lời cô nói, từ khi quyết định sẽ bắt đầu, mỗi giây mỗi phút cô cùng trải qua với Trang Diệp, trước nay Đường Hi đều chưa từng hối hận.
Sự tồn tại của hắn khiến cô không nghĩ đến hiện thực phũ phàng nữa, không nghĩ đến tương lai xa vời nữa, cô chỉ muốn nghiêm túc cùng hắn trải qua mỗi một ngày thật trọn vẹn.
Cô vẫn nói với bản thânm phải chuẩn bị sẵn sàng tinh thần cho mọi trường hợp sẽ xảy ra, cho dù ngày nào đó bọn họ thật sự bởi vì hiện thực phũ phàng mà đường ai nấy đi, nhưng đoạn hồi ức này khi mai sau nghĩ lại, vẫn chính là những thứ quý báu nhất trong đời cô.
Chỉ là cô không thể ngờ, kết cục của đoạn tình yêu này lại khốc liệt hơn quá nhiều so với cô tưởng tượng.
Nhưng cô có thể oán hận Trang Diệp ư?
Quyền quyết định vẫn luôn nằm trong tay cô, là cô kiên định muốn đi cùng hắn, sao cô có thể oán hận hắn cho được?
Ngoài cửa sổ dần hiện lên ánh sáng, lại một đêm không ngủ qua đi, Triệu Ngu thở dài một tiếng, chậm rãi nhắm mặt lại.
Cô lại đã sống qua một đêm nữa, cảm giác còn sống không tốt như trong tưởng tượng, cũng không quá tồi tệ như trong suy nghĩ, mà cô, chỉ có thể chậm rãi làm quen lại một lần.
Hắn ở bên ngoài hưởng gió lạnh cả một đêm mới trở về, giờ phút này, ngày mới bắt đầu sáng, nhưng hai người bên trong rõ ràng đã ầm ĩ được hồi lâu.
Hắn đẩy cửa đi vào, liếc mắt một cái đã thấy mẹ hắn trên ghế sofa, bà còn mặc đồ ngủ, chưa rửa mặt, nước mắt trên mặt càng làm tăng thêm dáng vẻ chật vật.
Còn người đàn ông mà hắn gọi là cha kia thì đã mũ áo chỉnh tề, nhìn có vẻ đang vội muốn ra ngoài, nhìn thấy hắn đi vào cũng không nói gì, chỉ tùy tiện liếc mắt đã rời đi.
Trang Diệp biết, Trang Chấn đối với hắn đã không còn lời gì để nói… Đã phẫn nộ với hắn vì phản bội lại Trang gia, cũng áy náy vì không làm tròn trách nhiệm của một người cha với hắn.
Mà hắn đối với người đàn ông này đã căm hận rất nhiều năm, đồng nghĩa với việc cũng không còn lời nào để nói.
Nhìn mẹ hắn còn đang yên lặng rơi lệ trên ghế sofa, Trang Diệp nói: “Hiện tại có thể ly hôn chưa?”
Ông Nhược Hoa khó hiểu nhìn hắn.
“Con nói, ly hôn.” Trang Diệp châm chọc mà cười: “Lúc trước mẹ không nỡ bỏ cái thân phận Trang phu nhân, hao tổn bao tâm cơ cũng chỉ vì muốn giữ lại vị trí này, bây giờ Trang gia chẳng còn cái gì, mẹ cũng không cần phải cố gắng nữa, cãi vã ầm ĩ suốt bao năm như vậy, ly hôn đối với ai cũng tốt hơn.”
Ông Nhược Hoa tiếp tục yên lặng nhìn hắn, một hồi sau mới hỏi: “Có phải giờ con rất hận mẹ hay không?”
“Đúng.” Hắn nói như chém đinh chặt sắt, dừng một chút lại chậm rãi nói, “Không chỉ là hiện tại, kỳ thật từ trước… Cũng đã hận mẹ.”
Đón nhận sự khiếp sợ của bà ta lại chỉ là ánh mắt bi thương, Trang Diệp cười: “Con nghĩ chị gái cũng từng hận mẹ như vậy, chỉ là chị ấy cũng giống như con, bất luận thế nào, đều sẽ lựa chọn đứng về phía người mẹ thân sinh ra mình, mặc kệ mẹ làm gì, chúng con kiểu gì cũng sẽ thuyết phục bản thân phải hiểu cho mẹ, ủng hộ mẹ.”
Ông Nhược Hoa rút khăn giấy lau nước mắt trên mặt, đang muốn mở miệng, lại đã thấy Trang Diệp không do dự cất bước đi lên tầng.
Bà ta cho rằng hắn không muốn để ý đến bà nên mới về phòng, kết quả chưa qua được mấy phút, đã thấy hắn ôm một cái thùng giấy đi xuống để trước mặt mình.
Một dự cảm xấu đột ngột dâng lên, bờ môi Ông Nhược Hoa run rẩy: “Con… Con muốn làm gì?”
“Tất cả đồ đều ở đây.” Trang Diệp bỏ đồ trong thùng giấy từng cái từng cái một bỏ lên bàn: “Hai căn biệt thự, ba tòa chung cư, ba chiếc xe, cổ phần công ty, quỹ ủy thác, còn có những thứ con tích góp được.”
Ông Nhược Hoa đột nhiên đứng bật dậy từ sofa: “Con muốn làm gì? Học Kỷ Tùy đoạn tuyệt quan hệ với Trang Gia? Hắn không phải là người của Trang gia, mà con…”
“Con thì chính là người của Trang gia sao?” Trang Diệp đột nhiên cười khẽ: “Từ nhỏ đến lớn, mẹ đã từng coi con là con trai chưa? Nếu không phải cần đứa con trai này thay mẹ tranh giành gia sản, liệu mẹ sẽ sinh ra con sao? Cha sẽ quan tâm tới con sao? Chị của con thật sự sẽ quan tâm đến con sao?”
Nhìn hắn để tất cả các quyền chứng minh tài sản lên bàn, đôi mắt Ông Nhược Hoa đã đỏ lên, toàn bộ thân thể đều run rẩy: “Con là do mẹ sinh, trên người con chảy dòng máu của Trang gia, con cho rằng mấy thứ này…”
“Tôi biết, mấy thứ này khó có thể trả lại được ân sinh dưỡng của các người, thứ phải trả, tôi nên đem cái mạng này ra trả mới đúng.” Trang Diệp nhàn nhạt nhìn bà ta, “Yên tâm, cái mạng này vẫn mãi mãi là của các người, khi nào muốn, chỉ cần nói với tôi một tiếng, lúc nào tôi cũng đều có thể trả lại cho các người.”
“Trang Diệp!” Nhìn bóng lưng hắn quay người rời đi, Ông Nhược Hoa lần nữa sụp đổ ngã ngồi lên ghế sofa, “Con trở lại cho mẹ! Con có tư cách gì mà nói đi là đi chứ?”
Bước chân Trang Diệp dừng lại, xoay người nhìn bà: “Phu nhân yên tâm, bà vĩnh viễn… Là người mẹ thân sinh của tôi, đây là điều mà đời này dù tôi có làm cách nào cũng không thể thay đổi được sự thật, tôi cũng không có khả năng thật sự đoạn tuyệt quan hệ với Trang gia. Mấy thứ này vốn là của các người cho, Trang gia hiện giờ nợ nần chồng chất, coi như tôi lấy ra cho các người trả nợ, về sau chờ Tòa phán quyết thì kết quả cũng thế mà thôi, còn về phần nơi này…”
Trang Diệp ngẩng đầu, nhìn quanh một chút căn biệt thự nơi hắn sinh sống nhiều năm, chỉ cười, “Coi như cuối cùng không có bị tòa án niêm phong, tôi cũng sẽ không bước chân vào nữa, nơi này, cho tới bây giờ đều không phải nhà của tôi. Có điều phu nhân có thể yên tâm, thân là con trai bà, tôi sẽ làm đúng nghĩa vụ, mẹ cùng cha không cần lo lắng về sau không có người phụng dưỡng, nhưng trong quan hệ của