Nhưng người đàn ông phía sau vẫn không định buông tha cho cô.
Hắn rút dương vật ướt át từ trong cơ thể cô ra, bóp lấy vòng eo bắt cô phải lật người lại, Thương Lục nâng chân cô lên, đút vào từ phía trước.
Nhìn mồ hôi nhỏ vụn chảy xuôi trên trán hắn, Triệu Ngu bỗng nở nụ cười.
Người đàn ông này, ít nhiều cũng có chút luyến tiếc với thân thể của cô đi.
Dù sao, đây cũng là lần cuối cùng bọn họ làm tình.
Thương Lục dời bàn tay đang ở bên hông cô, cầm lấy một bên vú ra sức xoa nắn, viên thịt nhỏ trên đỉnh run run, ở dưới bàn tay của hắn đã sớm trở nên sưng to đỏ bừng, nhưng khi nghe thấy tiếng kêu rên kiều mị của cô, hắn ngược lại càng thêm dùng sức mà lôi kéo.
Triệu Ngu nhớ rõ, chỉ có rất ít thời điểm hắn tỏ ra thô lỗ như vậy.
Hắn vốn là một thân sĩ điển hình, đối nhân xử thế mặt ngoài khiêm tốn, thậm chí lên đến giường rồi cũng vẫn ôn nhu như cũ.
Kể cả khi, cô chỉ là người đàn bà mà hắn dùng để tiết dục.
“Ưm…” Hoa tâm bị hắn hung hăng va chạm, Triệu Ngu không kìm được mà phát ra hai tiếng than nhẹ, ngay sau đó lại cắn chặt môi, ngước mắt rưng rưng nhìn hắn.
Hắn là kim chủ của cô, để làm hắn vui lòng, tất nhiên cô cũng có thể hết sức phóng đãng khi ở trên giường, hoặc nói những lời dâm đãng tục tĩu.
Nhưng 3 năm này, hắn vẫn luôn thích nhìn bộ dáng cô ở dưới thân hắn hưởng thụ hoan ái, nhưng lại ngượng ngùng e lệ, rồi lại nhu nhược đáng thương kia hơn.
“Kêu lên.”
Ngoài dự đoán, Thương Lục đổi một bên vú vuốt ve, đột nhiên trầm giọng nói ra mệnh lệnh.
Triệu Ngu thân là một tình nhân ngoan ngoãn, bèn lập tức nghe lời hắn, cô cất tiếng ngâm nga, nức nở xin tha: “Chậm… Chậm một chút… A a… Quá căng… Thương Lục… Thương Lục…”
Chỉ có ở trên giường, cô mới có thể ngẫu nhiên gọi tên của hắn, còn ngày thường, cô vẫn luôn gọi hắn là “Thương tổng”.
Thấy gương mặt cô đã ngập tràn ửng hồng, hai tròng mắt rưng rưng ướt át, Thương Lục càng thêm mạnh mẽ bóp lấy nhũ thịt trong tay, nâng eo mông cô lên, trực tiếp bế cô dậy từ ghế sofa, hắn đi đến cửa sổ rồi đè cô lên cửa kính, tiếp tục hung hăng giã vào.
Sau lưng trần trụi chạm vào bền mặt lạnh lẽo, Triệu Ngu không nhịn được thoáng run rẩy, hai chân vòng quanh eo hắn, hoa huyệt cũng gắt gao siết chặt lấy dục vọng của hắn.
Hô hấp của Thương Lục dồn dập không ngừng, cứ như vậy ra vào trong cơ thể một hồi lâu, hắn lại chợt buông cô ra, để cô chân trần đứng trên mặt đất, xoay người lại, một lần nữa cắm phập vào từ phía sau.
Cửa sổ lớn sát đất trong chung cư hắn không phải loại kính một chiều, nếu tòa nhà đối diện có người, khẳng định có thể nhìn thấy bọn họ đang đứng trước cửa sổ điên cuồng giao hợp không màng bất cứ điều gì.
Cũng may vào thời gian này, kể cả người đi làm sớm nhất có khi còn chưa tới công ty, dưới tình huống bình thường, đống tòa nhà văn phòng đối diện kia cũng hẳn là chưa có người.
Mà cho dù có người, thì đã sao?
Triệu Ngu khẽ cười.
Hiện giờ người trần trụi lõa lồ chính là cô, cứ coi như bị người nhìn thấy rồi quay lại, người mất mặt cũng chỉ có cô, còn người đàn ông áo mũ chỉnh tề phía sau cô, hẳn là chẳng thèm để ý.
Nhưng kể cả là cô, cũng càng không thèm để ý.
Chỉ là hôm nay, phản ứng của người đàn ông này quả thật có chút quá khích, trước kia hắn chưa bao giờ làm tình điên cuồng đến thế, dù có nổi hứng muốn làm cô ở phòng khách, cũng nhất định sẽ kéo rèm lại trước, càng không thể làm ra chuyện hoang đường như ôm cô đến trước cửa sổ rồi tàn nhẫn làm.
Hai vú lớn bị đè ép trên mặt kính đến thay đổi cả hình dạng, đầu vú sưng đỏ vì bị cọ xát đã càng ngày càng ngứa, phía dưới lại là cảm giác bị lấp đầy tê dại no căng, phía trên lại bởi vì không được an ủi đầy đủ mà càng thêm trống rỗng.
Triệu Ngu chủ động uốn éo thân mình, đẩy mông ra sau hòng vuốt ve dương vật thô dài của hắn, lại hung hăng đè ép bộ ngực sữa của mình phía trước, làm tốc độ đầu vú cọ xát với mặt kính càng thêm nhanh hơn.
Thương Lục đã phát hiện ra ý đồ của Triệu Ngu, hắn kéo thân mình cô ra sau, lập tức làm toàn bộ phần lưng của cô đều dán lên ngực hắn, hai bàn tay dày rộng chuẩn xác tìm được thứ đang rung lắc kịch liệt, giúp cô thư giải đầu vú ngứa ngáy.
Triệu Ngu ngoan ngoãn dựa vào trong lòng hắn, cảm thụ được hô hấp phập phồng kịch liệt trên lồng ngực, chăm chú gắt gao bao trùm lấy dục vọng nóng bỏng của hắn, vừa nghênh hợp, vừa phát ra một tiếng lại một tiếng rên rỉ yêu kiều êm tai.
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Tình dục mãnh liệt qua đi, Triệu Ngu lấy ra một điếu thuốc từ trong bao, tự mình châm thuốc.
Thương Lục không hút thuốc lá, cho nên bình thường ở chung cư của hắn, hay ở trước mặt hắn, cô chưa từng hút thuốc, nhưng hiện tại hắn cũng không hề ngăn cản.
Đây là lần đầu tiên, cũng là lần cuối cùng.
Hắn không thích mang bao, từ sau khi bọn họ cho đối phương nhìn thấy báo cáo kiểm tra sức khỏe tường tận của mình xong, khi hắn làm tình cùng cô đều không đeo “áo mưa” nữa, mỗi lần hắn sẽ đều bắn bên trong cơ thể cô, thậm chí rót hết vào âm đạo của cô đến tràn đầy.
Lần này tất nhiên cũng không ngoại lệ.
Triệu Ngu chỉ dùng khăn giấy tùy tiện xử lý, trong cơ thể vẫn còn rất nhiều tinh dịch của hắn, cô vừa tùy tiện cử động, chất lỏng dính nhớp lại chảy ra, mặc sức tưới ướt ra áo ngủ dài rộng.
Cô đang mặc chính là áo ngủ của hắn, quần áo của cô đã được đóng gói, hiện giờ đều nằm trong 2 vali hành lý đang được đặt trong một góc phòng khách.
Nếu bọn họ là một đôi bạn bè nam nữ, có lẽ tất cả quá trình vừa rồi còn có thể gọi là chia tay bạn giường, nhưng cố tình lại là quan hệ giữa kim chủ cùng tình nhân, vậy có khi chỉ có thể gọi là… rút chim giải tán.
Đã nói hôm nay cô sẽ rời đi, không nghĩ tới hắn vốn sẽ tăng ca trắng đêm ở công ty lại đột nhiên trở về, nhìn thấy cô đã thu dọn đồ đạc được phân nửa, hắn cũng chẳng thèm nói gì, chỉ lập tức đè nặng cô lên sofa rồi điên cuồng làm tình đến hừng đông.
“Tôi đã đặt vé máy bay vào ngày mai.”
Vào lúc Triệu Ngu đã hút hết nửa điếu thuốc, Thương Lục đột nhiên mở miệng.
“Ừ.” Cô bình thản lên tiếng, nửa câu cũng không hỏi nhiều, đây là tự giác của một nhân tình như cô.
Thương Lục ngước mắt nhìn cô: “Nếu muốn về nước, tôi có thể giúp cô sắp xếp.”
Triệu Ngu cười nói: “Không cần Thương tổng lo lắng, tôi sẽ đi theo cấp trên, hắn về thì tôi về, nếu hắn không trở về vậy tôi sẽ ở lại.”
Ba năm trước, là cô thỉnh cầu Thương Lục mang cô tới nước Mỹ.
Thương Lục cũng không phải loại đàn ông gia trưởng, hắn không coi cô là chim hoàng yến mà nuôi dưỡng, ngoài thời gian cùng hắn lên giường ra, cô có thể tự do hoạt động.
Vì thế cô tự tìm được một công việc, làm trợ lý cho người ta ở chi nhánh nước ngoài của một tập đoàn.
Thương Lục không nhiều lời, cầm lấy di động nhấn vài cái, nói: “Tiền vi phạm hợp đồng đã chuyển đến tài khoản của cô.”
Triệu Ngu cầm lấy di động, vừa vặn thấy hắn chuyển cho cô 50 vạn.
Phí bao dưỡng cô được kết toán hàng năm, một năm 200 vạn, đại khái là vì cô rất biết điều, sẽ không gây phiền toái gì cho hắn, hắn bèn gia hạn hợp đồng thêm 2 lần, phí của năm thứ 3 cũng đã sớm chuyển cho cô.
Cái gọi là vi phạm hợp đồng, là bởi vì tính đến thời điểm hiện tại, còn kém 2 tháng nữa mới là tròn một năm, kỳ thật tính ra là cô được lời, nhưng nếu hắn cứ muốn tính là bản thân mình bội ước, cô cũng sẽ không khách khí.
“Thương tổng yên tâm, cho dù tôi về nước, nếu có gặp gỡ với Thương tổng, cũng nhất định sẽ làm như không quen biết, tuyệt sẽ không để anh gặp thêm phiền toái.”
Hắn phải về nước để đính hôn với một thiên kim tiểu thư môn đăng hộ đối, đương nhiên cô cũng rất tự giác đứng vào vị trí mình nên đứng, làm những việc mình nên làm.
Thương Lục nhìn cô trong chốc lát, gật đầu: “Được.”
Sau khi gọi xe đến khách sạn, mới vừa buông vali xuống, Triệu Ngu đã nhận được tin nhắn của cấp trên.
[Lịch trình về nước đã định, là ngày 12 tháng sau.]
Triệu Ngu mỉm cười, lại châm thêm một điếu thuốc cho mình.
Chuyện về nước, cô đã sớm xin về cùng cấp trên, vốn còn cho rằng người vi phạm hợp đồng là cô mới phải, kết quả lại bị Thương Lục giành trước một bước.
3 năm ở nước Mỹ này, Triệu Ngu chính là trợ lý của giám đốc Marketing khu vực Bắc Mỹ – Phó Thao.
Phó Thao bị gọi về nước, cô thân là một trợ lý được rất được khen ngợi, giờ xin đi theo trở về, tất nhiên sẽ không bị cự tuyệt.
Tổng bộ của Hoa Xán ở thành phố Đông Hải, đối với địa phương này, Triệu Ngu cũng không xa lạ, dù sao thì 4 năm sinh viên của cô cũng là trôi qua ở đây.
Sau khi Phó Thao về nước thì phụ trách toàn bộ lĩnh vực marketing ở khu vực phía Đông, trực tiếp đến làm trong tổng bộ, Triệu Ngu vì là nhậm chức ở nước ngoài, trước đó vẫn luôn trực thuộc quản lý của Phó Thao, hiện giờ vào tổng bộ, tuy vẫn là trợ lý của Phó Thao như cũ, nhưng lại lệ thuộc vào Ban quản lý nhân sự.
Trong ban có rất nhiều viên chức, tuy mặt ngoài thì luôn hài hòa, sau lưng lại không thể thiếu việc kéo bè kéo cánh, tranh đấu gay gắt, loại tình huống này, cũng chẳng khác là bao so với khi ở nước ngoài.
“Tôi nghe nói cô ta chỉ là một cô nhi, một nhân vật trợ lý nho nhỏ thì lấy tiền đâu ra để mua loại xe này?”
“Không phải có lời đồn cô ả có “quan hệ” với Phó tổng à? Cái xe mới này 8 phần là do Phó tổng cho rồi.”
“Vì tiền mà bò lên giường đàn ông, đúng là không biết xấu hổ.”
“Cũng không thể nói như vậy, nhỡ đâu người ta yêu đương thật thì sao? Dù sao Phó tổng cũng độc thân, nói không chừng ngày nào đó người ta lại leo lên thành Phó phu nhân đó.”
Nghe thấy mấy đồng nghiệp nghị luận, Triệu Ngu cũng chẳng sao cả mà cười cười, ôm văn kiện trong tay đi xuyên qua hành lang, gõ gõ cửa văn phòng Phó Thao.
Phó Thao đang ở bên trong một mình tra xét báo cáo, nghe cô báo cáo xong công tác, lại thấy sắc mặt của cô không được tốt lắm, bèn hỏi: “Thân thể không thoải mái sao?”
Triệu Ngu nở nụ cười: “Mỗi tháng sẽ luôn có mấy ngày trạng thái không tốt lắm như vậy, Phó tổng yên tâm, tôi sẽ không làm ảnh hưởng đến công tác.”
“Nếu không chịu nổi thì có thể trở về nghỉ ngơi, hôm nay cũng không có việc gì quan trọng.”
“Đa tạ Phó tổng, tôi không sao, ngài còn có yêu cầu làm gì, cứ việc phân phó.”
Phó Thao quả là một cấp trên rất tốt, không chỉ là tốt đối với Triệu Ngu, mà đối đãi với những cấp dưới khác, hắn cũng đều quan tâm thân thiện.
Nhưng Triệu Ngu biết, đối với Phó Thao, cô có điểm đặc biệt hơn.
Chỉ cần cô đồng ý, quả thực sẽ có xác suất rất lớn xảy ra chuyện như những người kia bàn tán sau lưng, trở thành một Phó phu nhân.
Bình tĩnh suy xét, trừ bỏ tuổi hơi lớn một chút, lại là ly dị rồi gà trống nuôi con, Phó Thao gần như có thể xem như một người đàn ông hoàn mỹ, năng lực công tác giỏi, đối nhân xử thế ôn hòa, dáng người tướng mạo đều không tồi, rất có khí chất lẫn mị lực.
Lấy được người đàn ông như vậy làm chồng, khẳng định không hề kém cỏi.
Đáng tiếc…
Triệu Ngu ngước mắt, yên lặng nhìn vào một chuỗi số đang không ngừng nhảy lên trên màn hình thang máy, nhìn lên những tầng lầu mà cô vẫn chưa có tư cách để đi lên kia.
Nơi này của Phó Thao, còn chưa đủ cao.
Cửa thang máy mở ra, một người đàn ông trẻ tuổi mặc âu phục đi giày da từ bên trong đi ra.
Triệu Ngu lui sang một bên né tránh, mặt không đổi sắc chào một tiếng “Tiết tổng”.
Người đàn ông gật gật đầu, tùy ý liếc mắt nhìn cô một cái, ánh mắt còn chưa dừng trên mặt cô quá lâu, đã trực tiếp cất bước đi về hướng văn phòng của Phó Thao.
Nhưng thật ra nữ thư ký đi theo sau người đàn ông kia lại nhìn Triệu Ngu còn nhiều hơn, lộ ra một nụ cười như có như không đầy ý tứ.
Đi thang máy tới bãi đỗ xe dưới tầng hầm, Triệu Ngu mới lấy điện thoại di động ra, mở ra tư liệu trước đó cô đã nhờ người điều tra.
Tiết Tử Ngang, 25 tuổi, cháu trai của CEO kiêm chủ tịch tập đoàn Hoa Xán – Tiết Viễn Dương, Giám đốc marketing của tập đoàn, cũng là người lãnh đạo trực tiếp của Phó Thao.
Tên này vốn có tiếng là một công tử đào hoa, thứ không thiếu nhất bên người hắn chính là mỹ nữ, dù cho Triệu Ngu có tự tin, nhưng cũng biết bản thân tuyệt đối còn chưa đẹp đến mức có thể làm người ta mới nhìn một cái đã không thể quên được.
Điểm mấu chốt nhất chính là, cô ở cùng một công ty với Tiết Tử Ngang, tên này tuy rằng bên ngoài nổi tiếng lả lơi ong bướm, nhưng lại không dễ dàng ăn cỏ gần hang, trước mắt mà nói, hoàn cảnh của cô hiện tại khá xấu.
Một cái Tiết Tử Ngang đã không dễ dàng thu phục, huống chi, cô còn có những mục tiêu lớn hơn nữa.
Nghiệp vụ của tập đoàn Hoa Xán tổng cộng chia thành 2 mảng, Hoa Xí phụ trách các hạng mục đầu tư, tổng giám đốc là Lưu Linh – mẹ của Tiết Tử Ngang, Hoa Kim chuyên kinh doanh châu báu trang sức, vị tổng giám đốc mảng này kiêm phó chủ tịch tập đoàn, là chú của Tiết Tử Ngang – Tiết Trạm.
Cha của Tiết Tử Ngang tuy là con trai trưởng của Tiết gia, nhưng đã sớm bệnh nặng qua đời, cháu đích tôn Tiết Tử Ngang lại chẳng để tâm lo cho sự nghiệp, người trong tương lai có thể tiếp nhận chức vụ chủ tịch, cũng chỉ có thể là Tiết Trạm.
Người đàn ông trên ảnh chụp ngũ quan tuấn lãng, ánh mắt sắc bén, so với Tiết Tử Ngang, vị Tiết phó chủ tịch* này rõ ràng thành thục hơn nhiều, cũng càng có khí thế của một vị lãnh đạo tập đoàn hơn.
Nghiêm túc đọc tư liệu thêm một lần nữa, Triệu Ngu tắt di động, khởi động xe rời đi.
Sau khi dựa theo phân phó đi gặp khách thay cho Phó Thao thì cũng đã sắp tới giờ tan tầm, Triệu Ngu không cần quay về công ty chấm công nữa, liền hẹn người ở một quán cà phê gần đó để bàn việc tư.
Người tới gặp cô là một quản lý nhân sự của một công ty bảo hiểm nhỏ – Trịnh Việt.
Trịnh Việt mang đến mấy bản hợp đồng, chờ cô cẩn thận đọc xong mới hỏi: “Cô xem có được không?”
“Chỉ cần không bị tra ra là được.”
“Cô yên tâm, hợp đồng là thật, những người nên đánh tiếng tôi cũng đã có lời rồi, loại chuyện tốt này sẽ không ai đi tiết lộ ra làm gì.”
Triệu Ngu đưa chi phiếu đã chuẩn bị sẵn cho hắn: “300 Vạn là tiền bồi thường bảo hiểm, còn lại là cho anh hết chỗ còn dư, tôi chỉ có một yêu cầu.”
“Tôi hiểu, cô cứ yên tâm, tuyệt đối không có khả năng bị tìm ra, tôi đã chuyển tiền thông qua một công ty con, đối phương nhất định sẽ không phát hiện được vấn đề.”
Trịnh Việt đi đã lâu rồi, Triệu Ngu mới đứng dậy rời đi.
Xe của cô đỗ ngay bên ngoài quán cà phê, là một chiếc SUV 20 vạn, căn bản cũng chẳng được coi là xe sang gì cả.
Nhưng đối với một người không thân không thích như cô, một mình sinh sống ở một đô thị loại 1, lại chỉ dựa vào mấy đồng tiền lương của một trợ lý bình thường nhỏ bé, có thể mua được xe như vậy đã là chuyện không có khả năng.
Cho nên mới có những lời đồn đãi vớ vẩn như vậy truyền ra, mới có người cảm thấy quan hệ của cô cùng Phó Thao không bình thường, rồi đi đến kết luận cô đang tiêu tiền của Phó Thao.
Cô đương nhiên sẽ không tức giận, tuy rằng đối tượng đã bị những người đó nghĩ sai, nhưng tiền này của cô, xác thực là dựa vào chuyện được người bao dưỡng mà có.
Cô đã vốn không phải thứ đàn bà chính chuyên gì, nên cũng chẳng cần phải lập đền thờ trong trắng gì cho cam.
Mới vừa chuyển xe từ bãi đỗ ra, di động cô đã vang lên.
Người gọi điện thoại cho cô, là Thôi phó giám đốc của phòng nhân sự, cấp trên trực tiếp của cô.
“Triệu Ngu, cô đang ở đâu? Có thể về công ty luôn không?”
“Khoảng nửa giờ nữa mới có thể về đến, Thôi giám đốc, đã xảy ra chuyện gì sao?”
“Có người nặc danh tố cáo cô cùng Phó tổng giám đốc Phó Thao có quan hệ không minh bạch, lợi dụng loại quan hệ này để cạnh tranh không lành mạnh, người của phòng hành chính và bộ phận nhân sự đang điều tra, Tiết tổng Tiết Tử Ngang cũng đang ở đây, cô mau về một chuyến đi.”
Triệu Ngu nở nụ cười, bình thản cúp điện thoại.
Đầu tuần vừa rồi, tập đoàn tự dưng nhảy ra thêm một vị Phó giám đốc, sau khi có tuyên bố xong, lại đến lượt Phó Thao đề cử cô, mà kết quả bài khảo hạch bước đầu của cô cũng có thành tích không tồi.
Kết hợp với những lời đồn đãi vớ vẩn của cô cùng Phó Thao, việc có người đi tố cáo loại sự tình này cũng là chuyện đương nhiên.
Trên thực tế, người có quan hệ không chính đáng trong công ty cũng rất nhiều, nhưng công ty chỉ xem trong năng lực làm việc cùng công trạng, căn bản sẽ không đi quản đến đời sống cá nhân của nhân viên.
Đặc biệt lại là dạng phó giám đốc marketing có nhiều công trạng với công ty như Phó Thao, dù hắn có thật sự muốn vì một trợ lý nho nhỏ mà chơi quy tắc ngầm gì, các lãnh đạo cao tầng của công ty cũng sẽ chỉ mở một mắt, nhắm một mắt làm ngơ.
Cho nên Triệu Ngu biết rõ, cái gọi là điều tra, bất quá chỉ là căn cứ vào cơ chế khiếu nại của công ty để làm cho có lệ mà thôi.
Nhưng dù tính là làm cho có lệ, vở kịch này đã diễn ra, thì cũng phải diễn cho thật tròn vai.
4 Đại bộ phận liên hợp điều tra, cái trận thế này quả thật cũng rất dọa người.
Thấy cô tiến vào, Phó Thao hơi gật đầu với cô, ánh mắt kia rõ ràng là muốn nói cô không cần sợ hãi.
Triệu Ngu bình thản mỉm cười ngồi xuống, chờ nhóm lãnh đạo lên tiếng.
Giám đốc bộ phận hành chính dẫn đầu mở lời: “Tiểu Triệu, chắc hẳn Thôi giám đốc đã nói với cô, vậy tôi cũng không vòng vo nữa, giờ gọi cô đến đây, chính là muốn hỏi một chút về chuyện của cô cùng Phó tổng, đương nhiên, chúng ta cũng không phải cơ chế Tư pháp gì, cũng không có quyền đi điều tra về chuyện riêng tư của cô, cho nên rất nhiều vấn đề cô có thể từ chối trả lời.”
Triệu Ngu cười: “Nhưng lại có quyền khai trừ tôi.”
“Cái cô này đúng là hài hước, công ty tuyệt đối không thể vô cớ khai trừ nhân viên, chúng tôi cho gọi cô tới, cũng là vì muốn trả lại trong sạch cho cô.”
Giám đốc đẩy tập tài liệu trước mặt ra cho cô, “Đây là hai phong thư nặc danh tố cáo cô, còn có thư và ảnh chụp cô cùng Phó tổng có cử chỉ thân mật với nhau. Phó tổng đã nói mấy ngày nay thân thể cô không được khỏe, tôi cũng thấy sắc mặt cô không tốt lắm, thôi thì chúng tôi cứ giải quyết cho nhanh gọn, trực tiếp nhắm vào nội dung này để giải thích một chút, nếu không tiện nói về vấn đề riêng tư thì cũng không cần miễn cưỡng.”
Triệu Ngu tiếp nhận tập tài liệu, nhìn qua một chút, bất đắc dĩ thở dài một tiếng: “Tôi cùng Phó tổng, trừ bỏ quan hệ giữa cấp trên và cấp dưới ra thì không còn bất cứ quan hệ nào khác, trên thực tế, chúng tôi đến cả quan hệ bạn bè cũng còn không được tính, rốt cuộc…”
Nói tới đây, cô như hơi xin lỗi mà liếc nhìn sang Phó Thao một cái, “Rốt cuộc giữa tôi cùng Phó tổng tồn tại sự chênh lệch tuổi tác quá lớn, sự khác biệt này cũng khá nghiêm trọng, nên trừ bỏ công việc ra, có muốn có ý đồ gì thì cũng không thể động tới nhau.”
Nghe được lời này của cô, Phó Thao không quẫn cũng không giận, sắc mặt vẫn bình thường như cũ, nhưng thật ra Tiết Tử Ngang lại “Phì” cười một tiếng, trêu ghẹo nói: “Lão phó, anh đây là bị người ta chê già rồi kìa.”
Triệu Ngu tiếp tục nói: “Nhưng tôi đúng là cũng không có chứng cứ chứng minh tôi và Phó tổng không có quan hệ không chính đáng, chuyện này vốn không nên để tôi tới tận đây chứng minh trong sạch của mình, mà phía người tố cáo lại lấy ra được chứng cứ mạnh mẽ hơn, lại còn cả ảnh chụp này…”
Nhìn lại ảnh chụp trong tay, cô do dự một chút, liếc mắt sang nhìn Phó Thao rồi lại thu hồi ánh mắt lại cực nhanh, “Ảnh chụp này cũng rất bình thường, tôi không biết vì sao trong mắt một số người lại sẽ biến thành cử chỉ thân mật nữa.”
Ảnh chụp cô cùng Phó Thao quả thật chỉ ở trường hợp công tác bình thường, chợt vừa thấy thì cũng không tính là quá thân mật, nhưng ánh mắt của Phó Thao nhìn cô, lại ái muội quá mức rõ ràng.
Điểm này, chỉ sợ trong lòng tất cả mọi người ở đây đều ngầm hiểu rõ.
Nhưng mỗi người đều tự giả bộ hồ đồ, sôi nổi đồng ý là ảnh chụp không có vấn đề, sau đó lại nghe Triệu Ngu căn cứ vào nội dung tố cáo mà giải thích về nguồn thu nhập của mình, cùng với chuyện có bạn trai khi còn ở nước ngoài, sau khi nói hết, cũng coi như là đã điều tra xong xuôi.
Triệu Ngu nói đến miệng khô lưỡi khô, vẻ mặt bất đắc dĩ mà nhìn mấy vị lãnh đạo trước mặt: “Tôi biết, bởi vì tôi chỉ vừa tới tổng bộ, mà 3 năm làm việc ở chi nhánh bên Bắc Mỹ còn chưa được các đồng nghiệp thừa nhận, người khác cảm thấy tôi còn chưa có tư cách để cạnh tranh đến vị trí bên cạnh Phó giám đốc, tôi có thể hiểu được điều này. Hiện giờ lời đồn về tôi cùng Phó tổng lại truyền đi xôn xao như vậy, tôi tin rằng bất kể tôi có làm được hay không, có khi cũng không thể làm người khác có lời ra tiếng vào. Để giữ thanh danh cho Phó tổng và tôi, tôi sẽ từ bỏ đề bạt lần này, cũng xin đổi cương vị, bất kể để tôi đi làm trợ lý của ai, tôi đều sẽ dùng thực lực chứng minh bản thân. Tôi rất có lòng tin, chờ đến lần đề bạt cương vị lần sau, là có thể làm cho bọn họ hoàn toàn tâm phục khẩu phục.”
Nghe cô nói muốn đổi vị trí, Phó Thao khẽ nhăn mày, nhưng Tiết Tử Ngang lại nhìn cô cười cười: “Cũng mạnh miệng lắm, vậy nếu là bỏ qua cơ hội lần này, mà cô chờ mãi cũng không có được vị trí thích hợp thì sao?”
Triệu Ngu nhìn thẳng vào hắn: “Người có năng lực, không lo không có cơ hội.”
Tiết Tử Ngang lại “phì” cười ra tiếng, vỗ vỗ vai Phó Thao: “Trợ lý nhỏ này của anh cũng rất giống anh đấy, đủ tự phụ.”
Điều tra kết thúc, Phó Thao bảo Triệu Ngu đi ra trước, cô cũng không muốn xen vào quyết định của những người khác.
Ra khỏi phòng họp, một lần nữa đóng cánh cửa lại, cô mới khom lưng ôm bụng, thở dốc mấy hơi trên hành lang, lúc này mới chậm rãi đi về phía thang máy.
Lúc cô cắn răng cố nhịn dựa vào vách tường chờ thang máy, phía sau đột nhiên truyền đến giọng nói của Phó Thao: “Cô ổn chứ?”
Toàn bộ thân mình Triệu Ngu đều cứng đờ ra mất một thoáng, không xoay người ngay, mà ngược lại im ắng giơ tay lau lau đi nước mắt nơi khóe mắt: “Không sao, cảm ơn Phó tổng đã quan tâm.”
Thanh âm có chút nghẹn ngào, rõ ràng như vừa khóc nức nở.
Tiết Tử Ngang đứng cùng một chỗ với Phó Thao, nhìn theo bóng lưng chật vật của cô, cười nói: “Tôi còn tưởng rằng Triệu tiểu thư đúng là người tự tin như vậy chứ, nguyên lai cũng chỉ là hổ giấy à.”
“Ai mẹ nó là hổ giấy?” Tức giận quay đầu dỗi một câu, vừa thấy khuôn mặt bỡn cợt của Tiết Tử Ngang, Triệu Ngu lại vội vội vàng vàng cúi đầu nhận sai, “Xin lỗi Tiết tổng, tôi đang trong kỳ sinh lý nên tính tình không tốt lắm, ngài đừng so đo với tôi.”
“Vậy cứ đến kỳ sinh lý là Triệu tiểu thư đều khóc nhè à?” Tiết Tử Ngang buồn cười nhìn khuôn mặt đã hồng hồng cả hốc mắt của cô, “Chuyện này thì có gì, thế cũng đáng để cô phải khóc sao?”
“Tôi không khóc!” Triệu Ngu còn muốn cậy mạnh, nhưng vừa mới dứt lời, nước mắt đã lập tức rơi xuống, cô cũng dứt khoát xoay người, mặc kệ người phía sau có thân phận gì, bước vài bước tiến thẳng vào thang máy, cũng nhấn luôn nút đóng cửa.
Thang máy khép lại mà Phó Thao cùng Tiết Tử Ngang vẫn chưa đi vào, dù sao thì dáng vẻ kia của Triệu Ngu rõ ràng là đang chật vật muốn trốn tránh, bọn họ đương nhiên cũng muốn lịch sự nhường cho cô có không gian riêng.
Nhìn lại vẻ tươi cười trên mặt Tiết Tử Ngang đã hoàn toàn rút đi, Phó Thao cười cười giải thích: “Tính tình Tiểu Triệu là thế đó, rõ ràng là không chịu nổi ủy khuất, lại cứ thích mạnh miệng trước mặt người khác, đã làm Tiết tổng chê cười rồi, ngài đừng để trong lòng.”
Tiết Tử Ngang ngơ ngác mà nhìn con số trên màn hình thang máy không ngừng giảm dần, lẩm bẩm nói: “Đúng vậy, chính là cái tính này.”
Ra đến bãi đỗ xe, Triệu Ngu mới thu hồi lại cái bộ dáng nhu nhược đáng thương kia, ngồi thẳng thân mình nghiêm túc lái xe.
Di động đồng thời vang lên, màn hình điện thoại biểu hiện là “Cố Vân Phỉ”, Triệu Ngu bình tĩnh tiếp máy: “Có việc gì?”
“Kết quả điều tra thế nào?”
“Không phải giống như tôi đã đoán sao, qua loa có lệ?”
“Nhưng bọn họ nhất định sẽ tra xem người tố cáo là ai.”
“Thì sao? Cô sợ à?”
Cố Vân Phỉ cười nhạo một tiếng: “Vốn dĩ đã muốn từ chức về quê, ai ngờ trước khi đi còn có thể vớt vát thêm một khoản, tôi sợ cái gì?”
Triệu Ngu cũng cười: “Tiền đã chuyển tới tài khoản của cô, chú ý kiểm tra và nhận.”
“Đã nhận, tôi chỉ không hiểu, tốn nhiều tiền như vậy chỉ để tôi và Diệp Tử tố cáo cô, làm vậy thì có ý nghĩa gì? Nếu cô có tiền như vậy, thì cần gì phải sống chết ôm một chức trợ lý nhỏ nhoi không bỏ? Hoặc là đúng như Diệp Tử nói, cô muốn bò lên giường của Tiết Tử Ngang sao? Mà cái giường của vị đại thiếu gia đào hoa kia ấy à, dù có bò lên được, thì cô cũng không nằm nổi đâu, tôi thấy cô cũng là người thông minh, nhẽ cả chuyện này mà còn không hiểu rõ.”
“Chuyện này không đến phiên cô quản, cô chỉ cần nhớ rõ, ở công ty, quan hệ giữa cô và tôi, vĩnh viễn đều như nước với lửa.”
Phó Thao nhìn thấy dáng vẻ này của cô không khỏi có chút áy náy, vài lần muốn nói rồi lại thôi, cuối cùng lại cái gì cũng chưa nói, vừa họp xong đã vội vàng rời công ty, tự mình đi gặp một khách hàng lớn.
Buổi chiều cũng có cuộc họp, bất quá chỉ là báo cáo giữa các bộ phận công việc của phòng Marketing, Phó Thao không ở đây, tự nhiên người trợ lý như Triệu Ngu phải làm thay.
Cuộc họp đã diễn ra được một nửa, Trưởng một bộ phận Marketing Hồ Quốc Uy đang nói chuyện, cửa phòng họp đột nhiên bị người đẩy ra, một thiếu nữ chừng 17 – 18 tuổi hùng hùng hổ hổ vọt vào.
Thấy rõ người tới là ai, người cách cánh cửa gần nhất là Triệu Ngu vội chạy tới đứng dậy tiếp đón, hạ giọng nói: “Manh Manh, sao cô lại tới đây? Phó tổng không có ở công ty, nơi này đang có cuộc họp…”
“Chát!”
Lời nói còn chưa dứt, một cái tát vang dội đã rơi xuống trên khuôn mặt cô, mọi người cũng đều bị một màn này làm kinh ngạc sửng sốt, trong lúc nhất thời không ai biết phải phản ứng thế nào.
Đôi tay Triệu Ngu đặt hai bên sườn đã gắt gao nắm chặt lại, nhưng trên mặt vẫn mang theo nụ cười mỉm như cũ, ngữ khí bình tĩnh nói: “Manh Manh, nơi này là phòng họp, có chuyện gì chúng ta đến văn phòng của ba cô nói.”
Nói xong cô muốn vươn tay ra kéo người, chuẩn bị mang thiếu nữ trước mặt ra khỏi phòng họp, kết quả Phó Ngữ Manh lại hung hăng hất văng cô ra, trực tiếp đẩy cô mạnh mẽ ra xa.
Triệu Ngu đang đi giày cao gót, bị đẩy như vậy căn bản không thể đứng vững, lảo đảo chật vật ngã dựa vào mặt bàn đằng sau.
Phó Ngữ Manh còn muốn động thủ, nhưng đã bị một Trần Khoa – một trưởng bộ phận Marketing khác ngăn lại: “Manh Manh, đây là công ty, không phải chỗ để cô có thể quậy phá, mau ra ngoài cho tôi.”
Phó Ngữ Manh hung tợn trừng mắt nhìn Triệu Ngu đã đứng thẳng lại: “Đồ đàn bà không biết xấu hổ, còn dám câu dẫn cả ba tao, có tin tao sai người bán mày vào câu lạc bộ đêm làm gái không?”
Trần Khoa nhìn lại Triệu Ngu sắc mặt đã trắng bệch, mạnh mẽ kéo cánh tay Phó Ngữ Manh dắt người đi ra ngoài.
Cánh cửa phòng họp khép lại một lần nữa, Triệu Ngu hít sâu mấy hơi, bình tĩnh trở lại chỗ ngồi của mình, làm như chưa có gì phát sinh, nghe Hồ Quốc Uy nói xong, lại nghiêm túc báo cáo về công việc của mình.
Lúc tan họp, Phó Ngữ Manh đã không còn ở công ty, nhưng chuyện này cũng đã nhanh chóng lan đi, một đám người chỉ chờ để chế giễ, giờ lại có thêm đề tài mới để tiếp tục chém gió.
Triệu Ngu vẫn thẳng sống lưng bước đi, dáng vẻ trước mặt người khác đều chỉ dửng dưng, giống như không thèm để ý đến điều gì.
Nhưng thừa dịp không ai chú ý, cô lại lặng lẽ trốn vào cửa thoát hiểm tầng 30, cuộn tròn thân mình ngồi dưới đất, cất tiếng khóc nức nở.
Chờ khi cô khóc đủ rồi ngẩng từ trong đầu gối lên, trước mặt chợt có một chiếc khăn giấy được đưa tới.
Cô ngửa đầu, thứ nhìn thấy chính là khuôn mặt không biểu tình gì của Tiết Tử Ngang.
Từ kinh ngạc đến sợ hãi rồi sửng sốt mất mấy giây, cô mới lập tức đứng dậy từ trên mặt đất, lại vội đưa lưng về phía hắn lau khô nước mắt, khẽ chào một tiếng “Tiết tổng”.
Trong tầng thoát hiểm chỗ nào cũng phủ đầy tro bụi, một thân quần áo tiêu chuẩn nghiệp vụ của cô đã sớm bị dính bụi xám xịt, Tiết Tử Ngang nhìn lại cái bộ dáng chật vật này của cô, thở dài một tiếng, hỏi: “Chỉ biết khóc, khóc thì có thể giải quyết được vấn đề gì sao?”
Triệu Ngu cúi gằm xuống, cắn môi không nói một câu.
Tiết Tử Ngang do dự một chút, bỗng nhiên đưa tay kéo lấy tay phải của cô, vén cổ tay áo lên.
Triệu Ngu kinh hoảng trong tích tắc rồi lại liều mạng giãy giụa, Tiết Tử Ngang lại nắm rất chặt, nghiêm giọng nói: “Lúc nãy tôi đã thấy rồi.”
Hắn nói, là khi cô ngã đã dựa vào bàn họp, tay phải dùng sức chống trên mặt bàn kia.
Triệu Ngu giật mình sửng sốt, không còn giãy giụa nữa.
Tiết Tử Ngang thuận lợi nhấc cổ tay áo của cô lên, tầm mắt rơi xuống cánh tay trắng nõn, nhưng con ngươi chợt sắc lạnh, hiện lên lửa giận.
Từ cổ tay phải tới khuỷu tay của cô, có đến hơn 10 vết rạch nông sâu chồng chéo, có cái đã kết vảy, có cái là mới tạo thành, phỏng chừng là mới từ ngay tối hôm qua.
“Cô mẹ nó bị ngốc sao? Vừa gặp chút chuyện đã tự hại mình thành thế này?”
Triệu Ngu tiếp tục cúi đầu im lặng, nước mắt lại từng giọt từng giọt không thể ngăn được mà rơi xuống.
Tiết Tử Ngang buông tay cô ra, một lần nữa đưa khăn giấy cho cô.
Triệu Ngu tiếp nhận chiếc khăn lau khô nước mắt, cất giọng nghẹn ngào nói: “Cảm ơn Tiết tổng.”
“Cảm ơn tôi thì được cái rắm gì? Có bản lĩnh tự hại mình, còn không bằng ngẫm xem nên làm gì bây giờ đi, bị người ta ức hiếp đến thế này mà còn không biết đánh trả, nhẽ cô sống bao năm chỉ để uổng phí thế sao.”
Nhưng mà lời Tiết Tử Ngang nói, đến nửa câu Triệu Ngu cũng không nghe vào.
Buổi chiều khi Phó Thao trở lại công ty, cô đã đệ đơn xin từ chức.
Biết chính con gái mình chạy tới công ty gây ra náo loạn như vậy, nội tâm Phó Thao áy náy lại càng sâu, cứ luôn mồm xin lỗi Triệu Ngu, nhưng lại không dám nói bất kỳ câu gì để níu kéo cô ở lại.
Hiện giờ Triệu Ngu đã phải chịu đủ lời đồn đãi vớ vẩn, tất cả đều do tâm tư không thuần của hắn đối với cô mà ra, còn ầm ĩ đến mức cô kiên trì muốn rời đi, hắn thật sự không còn lập trường để nói thêm điều gì nữa.
Được sự cho phép của Phó Thao, Triệu Ngu đã đệ trình đơn xin từ chức lên hệ thống công ty, quy trình cũng đã tiến hành được một nửa, từ phía sau lại đột nhiên truyền đến một giọng nói trầm thấp: “Mới như vậy mà đã bị dọa chạy, không phải là càng làm một số kẻ thêm hài lòng sao?”
Triệu Ngu cười khổ: “Chỉ là một công việc bình thường, đến nơi nào làm mà chẳng giống nhau? Việc từ chức đối với tôi cũng không có gì tổn thất cả.”
“Phải không? Bằng vào tính tình này của cô, cô cảm thấy chỉ cần đổi một công ty là có thể êm đẹp vô lo sao? Nhỡ lại phát sinh sự việc giống vậy thì làm sao bây giờ? Lại tiếp tục từ chức chạy lấy người, để người người chế giễu?”
Triệu Ngu cắn môi, không nói lời nào.
Tiết Tử Ngang hỏi: “Biết là ai đã báo cáo cô không?”
Triệu Ngu lắc đầu.
“Diệp Tử cùng Cố Vân Phỉ.”
Triệu Ngu kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn hắn, nhưng chuyện cô kinh ngạc không phải về hai người kia, mà là hắn lại tự ý đem chuyện này ra nói với cô.
Rốt cuộc Diệp Tử cũng là trợ lý của hắn, hơn nữa, nghe nói quan hệ của 2 người còn không tầm thường.
Tiết Tử Ngang cúi người, nhìn thẳng vào mắt của cô: “Nếu tôi là cô, người khác dám đối với tôi như thế nào, tôi sẽ trả lại gấp mười lần như thế.”
Lông mi Triệu Ngu run rẩy, ngước đôi mắt còn ửng hồng ngơ ngác nhìn hắn.
Tiết Tử Ngang đứng thẳng eo, cười nói: “Cho cô một cơ hội báo thù, cô có muốn hay không?”
Đơn xin từ chức của Triệu Ngu cuối cùng không trình lên trên nữa, buổi chiều cùng ngày lúc gần đến giờ tan tầm, có thông tin truyền đi trong toàn bộ phòng ban, bên phòng nhân sự đã đổi chức cho cô, lên làm trợ lý của Tiết Tử Ngang.
Tin tức này vừa tung ra, tất cả mọi người đều kinh ngạc không tin nổi.
Ai cũng biết Tiết Tử Ngang là nhân vật khó hầu hạ nhất, vị trí thư ký cùng trợ lý của hắn đều do chính hắn chỉ định, đã có rất nhiều nữ nhân viên tìm mọi cách để tiếp cận đến hắn, hòng muốn chạm được vào cái vách tường kim cương này, ai ngờ một Triệu Ngu vừa mới gây ra một hồi sóng gió để người phải chê cười, lại có thể trong nháy mắt đã xoay người, trực tiếp được theo Tiết Tử Ngang?
Tan làm trở lại chung cư của mình, Triệu Ngu lại nhận được điện thoại của Cố Vân Phỉ.
“Rốt cuộc nước cờ này cô đi thế nào vậy? Tôi còn tưởng cô để tôi cố ý đi kích thích Phó Ngữ Manh, chỉ là để “bán thảm” trước mặt Phó Thao mà thôi, chứ thế quái nào lại đột nhiên lên thành trợ lý của Tiết Tử Ngang rồi?”
Triệu Ngu cười cười: “Không phải cô cũng biết hắn chỉ là một tên hoa hoa công tử không hơn không kém rồi chứ? Đối với dáng người cùng dung mạo của mình, tôi vẫn còn có tự tin lắm.”
Cố Vân Phỉ ở bên kia cười gượng hai tiếng, rõ ràng là không tin lời cô nói.
Triệu Ngu cũng không muốn nhiều lời, quan hệ của các cô vốn cũng chẳng phải bạn bè, nhiều nhất chỉ tính là quan hệ thuê mướn, cô không cần phải giải thích nhiều như thế với cô.
Nhìn lại tư liệu của cô gái trên màn hình máy tính kia, Triệu Ngu nhẹ giương khóe môi nở nụ cười, nâng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.
Có thể bắt chước tính cách của một người đến giống như đúc, cũng là một loại bản lĩnh.
Chẳng qua là cô muốn tiếp cận Tiết Tử Ngang, muốn đạp lên Tiết Tử Ngang để bò lên cao nữa.
Còn về việc bị hắn coi như thế thân, thì vốn cũng chỉ để khơi dậy ý muốn bảo hộ của hắn mà thôi, đối với cô mà nói cũng chẳng sao cả.
Kỳ thật nhiệm vụ của hai người này không khác nhau nhiều lắm, bất quá là một người có khuynh hướng quản lý về phương diện hành chính, một người thì chuyên phụ trách tiếp đãi và các công việc hậu cần giấy tờ.
Triệu Ngu chính là vào thay thế vị trí của vị thư ký kia, nhưng vị thư ký này lại không hề oán hận cô, ngược lại còn rất hoan hỉ bàn giao lại mọi công việc.
Bởi vì Tiết Tử Ngang xuất thủ rất hào phóng, lấy danh nghĩa tư nhân cho nữ thư ký kia một khoản phí thanh lý hợp đồng cực kỳ dư dả, thư ký này còn chỉ hận loại chuyện này không phát sinh thêm mấy lần, thái độ đối đãi với Triệu Ngu còn như đối đãi với ân nhân mình luôn.
Triệu Ngu cũng từng hỏi Tiết Tử Ngang vì sao lại nguyện ý giúp cô.
Lúc ấy, ánh mắt hắn nhìn cô chợt sâu thẳm, Triệu Ngu biết, khẳng định là hắn lại đang nhìn xuyên qua cô để thấy được bóng hình mình nhớ mãi không quên kia.
Sau vài giây ngây người, Tiết Tử Ngang lại chỉ nở nụ cười nhẹ nhàng bâng quơ: “Không quen thấy có người bị ức hiếp, chuyện nhỏ, chẳng tốn công sức gì.”
Triệu Ngu tất nhiên sẽ không truy vấn, cứ thế để mọi chuyện trôi qua mà không hề nhắc lại, còn về phần lời đồn mới nổi lên, cô tiếp tục giả bộ mắt điếc tai ngơ, bày ra bên ngoài vẫn là bộ mặt không thèm để ý đến điều gì như cũ.
Nhưng thật ra có một lần Tiết Tử Ngang chủ động hỏi cô: “Hình như trong công ty có người nói tôi đã nhìn trúng cô, đối với chuyện này cô có ý kiến gì không?”
Triệu Ngu chỉ cười: “Tiết tổng yên tâm, tôi tự hiểu được.”
Tiết Tử Ngang nhướng mày: “Vậy nếu tôi thật sự coi trọng cô thì sao?”
“Trọng tâm của vấn đề này không nằm ở chuyện Tiết tổng có coi trọng tôi hay không, mà vấn đề là ở chênh lệch giữa tôi và Tiết tổng. Bằng vào thân phận của ngài, tất nhiên không có khả năng sẽ cưới một người như tôi, còn đối với tôi mà nói, kết quả rõ ràng như vậy là đã đủ để hiểu rồi.”
Tiết Tử Ngang nhìn lại cô trong chốc lát, thấp giọng cười rồi xoay người rời đi, từ đó về sau cũng không hề đề cập đến đề tài này nữa.
Quan hệ của Triệu Ngu và hắn, cũng xác thật chỉ là quan hệ cấp trên cấp dưới bình thường, tuy những lời đồn đãi mới vẫn còn tồn tại, nhưng mọi người lại không dám làm càn giống như trước nữa.
Trước đó có người dám lợi dụng cơ chế tố cáo, dám nghi ngờ về quan hệ của Triệu Ngu và Phó Thao, chẳng qua bởi vì công ty đã có điều lệ hạn chế quan hệ giữa nhân viên bình thường và các quản lý cao tầng.
Mà đổi thành Tiết Tử Ngang, lại không giống thế nữa.
Toàn bộ tập đoàn, có hơn phân nửa cổ phần đều nằm trong tay Tiết gia tộc, tuy rằng chức vị của Tiết Tử Ngang không cao, nhưng ai mà chẳng biết hắn là cháu đích tôn của Tiết gia, bên ngoài thì hắn không khác gì những công nhân viên chức khác, nhưng thực chất, lại chính là khác biệt như trời với đất.
Chẳng phải có câu thành ngữ “cáo mượn oai hùm” đấy thôi, Triệu Ngu cảm thấy câu này hiện tại dùng trên người mình đặc biệt thích hợp.
Rõ ràng vẫn chỉ là một trợ lý nhỏ nhoi như trước, cũng vẫn thuộc về phòng quản lý nhân sự, tiền lương cũng chẳng có thay đổi gì mấy, nhưng có cái chỗ dựa là Tiết Tử Ngang này, tựa hồ địa vị cô ở công ty đều đã thẳng tắp bay lên.
Ít nhất những người trước đó dám châm chọc mỉa mai sau lưng cô, hiện giờ phần lớn đều đã học được cách câm miệng.
Mà Diệp Tử, trợ lý của Tiết Tử Ngang, lại là thành phần ngoại lệ.
Hai người là đồng nghiệp cùng một phòng ban, công việc cần phải phối hợp với nhau, nhưng thái độ của Diệp Tử đối với Triệu Ngu vẫn chỉ là chán ghét, từ trong ra ngoài, đều trực tiếp trần trụi biểu hiện hết ra mặt.
Lúc trước Tiết Tử Ngang đã nói cho Triệu Ngu một cơ hội báo thù, không chỉ có mỗi việc điều động cô trở thành trợ lý, mà nếu cô có yêu cầu muốn xử trí Diệp Tử cùng Cố Vân Phỉ, hắn cũng đều sẽ đáp ứng.
Nhưng Triệu Ngu vẫn chưa hề đưa ra yêu cầu khai trừ Diệp Tử và Cố Vân Phỉ. Một là, đã được một cái tiện nghi, loại đại ân đại đức này cô còn chưa báo đáp nổi, hai là đây cũng vì công ty mà suy xét.
Dù sao thì cơ chế khiếu nại hay báo cáo cũng đều là do công ty định ra, việc Diệp Tử cùng Cố Vân Phỉ làm đã không trái với bất luận điều lệ chế độ nào, lại còn là tố cáo nặc danh, nếu cứ khai trừ các cô như vậy, về sau sự tình truyền đi, sẽ chính là tự vả vào mặt mũi của công ty.
Nhưng mà loại chuyện như tố cáo này cũng không phải để tùy tiện chơi đùa, đặc biệt lần này còn đề cập đến một nhân vật tuy chức vị không cao nhưng lại rất có giá trị đối với công ty như Phó Thao, bất kể nội dung báo cáo có phải là thật hay không, người khởi xướng ra chuyện tố cáo này đều sẽ không được những nhân vật cao tầng chào đón.
Cho nên còn chưa được bao lâu, Cố Vân Phỉ đã chủ động từ chức, chỉ còn Diệp Tử mệt mỏi chống đỡ.
Đương nhiên, khẳng định Diệp Tử có nằm mơ cũng không thể tưởng tượng được, không những không phải cô ta làm liên luỵ đến Cố Vân Phỉ, mà Cố Vân Phỉ đã vì tiền đâm cho cô ta một dao, dưới tình huống bị Triệu Ngu đặt bẫy giật dây, cô ta mới tiến hành việc tố cáo nặc danh.
Nhìn lại người hơi tí lại bất động giương mắt nhìn cô ngu ngốc kia, Triệu Ngu chỉ nhẹ mỉm cười, tiếp tục sửa sang lại bản thảo bài phát biểu trong máy tính.
Kỳ thật cô nên cảm tạ cô ta, cảm tạ cô ả đã thêm mắm dặm muối vào những lời đồn, làm lời đồn càng tiện truyền đi, như vậy, ngược lại lại giúp Triệu Ngu đỡ được rất nhiều phiền toái.
Triệu Ngu đưa bản thảo vào văn phòng của Tiết Tử Ngang, hắn xem ngay tại chỗ một lát, có vẻ rất vừa lòng: “Viết hay hơn Tiểu Lưu nhiều, cô thật sự chỉ là một sinh viên chưa tốt nghiệp sao?”
“Không phải Tiết tổng đã xem lý lịch sơ lược của tôi sao?”
Không chỉ có lý lịch sơ lược, mà tất cả những vấn đề cá nhân riêng tư có thể để lộ ra, thì ngày đó bị bốn đại bộ phận liên hợp điều tra, cô đều đã khai báo gần hết.
Tiết Tử Ngang buông văn kiện xuống, nói: “Buổi chiều, cô theo tôi đi tham gia một sự kiện.”
Buổi tiệc Tiết Tử Ngang tham gia chỉ là một sự kiện giao lưu bình thường trong diễn đàn châu báu.
Vốn dĩ loại trường hợp này chỉ cần tùy tiện phái một quản lý cấp cao đi là được, không cần hắn phải tự mình ra mặt, có điều vốn tính tình hắn rộng rãi thích giao tế, mấy năm nay gần như đã trở thành người phát ngôn cho Hoa Xán, một khi có dạng sự kiện này, người đầu tiên công ty nghĩ đến sẽ là hắn, gặp lúc tâm tình hắn tốt, thì bất kể hoạt động có quy mô lớn nhỏ thế nào cũng đều sẽ vui vẻ tham gia.
Trước đó Triệu Ngu đã hỏi thăm xem có những dạng người nào đã tham gia sự kiện lần này, cũng xác định truyền thông tại hiện trường không có nhiều lắm, một người trợ lý như cô hoàn toàn sẽ không bị lộ ra ngoài ống kính, thế nên mới không kiếm cớ cự tuyệt Tiết Tử Ngang.
Dù sao thì hiện tại, còn chưa tới thời điểm cô lộ diện ra trước mặt “kẻ nào đó”.
Sau khi sự kiện kết thúc, chủ sự còn chuẩn bị một bữa tối, Tiết Tử Ngang cùng một đám người trong nghề ngồi cùng một bàn vừa ăn vừa nói, nên đã uống không ít rượu, khi rời đi cũng đã là trạng thái hơi say.
Thẳng đến lúc này, Triệu Ngu mới chân chính phát huy tác dụng của một trợ lý… đảm đương chức tài xế tạm thời cho cấp trên.
Vị trợ lý đời trước trước khi từ chức cũng đã nói qua với Triệu Ngu, Tiết Tử Ngang là bộ mặt của Hoa Xán, bình thường cũng phải xã giao rất nhiều, tham gia tiệc rượu là chuyện thường ngày ở huyện, nhưng tửu lượng của hắn khá tốt, đi ra ngoài cùng hắn cũng không cần giúp hắn chắn rượu, chỉ cần lúc hắn không dẫn theo tài xế thì đưa hắn an toàn về nhà là được.
Theo như vị ex – trợ lý kia nói, thì đừng nhìn Tiết Tử Ngang luôn có vẻ thân phận cao quý, kỳ thật hắn cũng không có tính tình gì xấu, còn khá dễ ở chung, đi theo bên cạnh hắn làm việc cũng không có gì khó.
Những chuyện này, còn chưa tới mấy ngày mà Triệu Ngu đã hoàn toàn được trải nghiệm.
Tiết Tử Ngang ở trong nội thành, nhưng địa điểm sự kiện diễn ra lại là một trang viên mới mở ở vùng ngoại thành, đi một chuyến này phải mất đến gần hai giờ lái xe, chờ đến khi về tới biệt thự của hắn thì đã là hơn 9 giờ tối.
Sau khi xuống xe, bước chân hắn có hơi loạng choạng, Triệu Ngu vội đưa tay ra đỡ hắn, hắn liền dồn toàn bộ trọng tâm đè lên người cô, gần như phải lấy tư thế nửa ôm nửa đỡ để dìu hắn đi vào biệt thự.
Triệu Ngu cũng không đưa hắn vào tận phòng, chỉ đặt hắn xuống sofa trong phòng khách rồi định rời đi, nhưng chưa gì đã lại bị hắn bắt lấy cổ tay không thả.
Triệu Ngu thử vùng vẫy một hồi, bình tĩnh hỏi: “Tiết tổng còn có việc gì sao?”
“Cô không đi xe của mình, đã trễ thế này rồi, cô định trở về thế nào?”
“Tôi gọi xe được rồi.”
“Nơi này còn nhiều phòng, cứ tùy tiện chọn một cái là được.” Lông mày Tiết Tử Ngang hơi cau lại, ra hiệu lên tầng lầu phía trên, “Ngày mai còn có thể đi làm luôn cùng nhau.”
“Không phiền Tiết tổng, tôi ở cũng không xa nơi này, đi về nhà cũng nhanh thôi.”
Ngay khi Triệu Ngu vừa xoay người, bàn tay vẫn đang nắm trên cổ tay cô lại dùng thêm sức, cả người cô lập tức ngã vào trong lòng ngực của hắn.
Mang theo chút mùi rượu, còn hơi lành lạnh, nhưng rất mềm.
Triệu Ngu thử giãy giụa vài cái mà không thể tránh khỏi, liền cứ ngơ ngác như vậy ngồi trên đùi hắn, mặc cho hắn tùy ý hôn lấy.
Hô hấp nóng rực phả trên mặt cô, từ từ chậm rãi, thân thể cứng nhắc của Triệu Ngu cũng dần dần thả lỏng, khi đầu lưỡi hắn tiến tới ý đồ muốn cạy hàm răng của cô ra, cô cũng chủ động nới lỏng miệng.
Lưỡi hắn tiến quân thần tốc, quấn lấy lưỡi thơm của cô trêu chọc, bàn tay đang ôm bên hông cô cũng dần dần buộc chặt, cách một lớp quần áo mà ve vuốt.
Cả người Triệu Ngu đã mềm nhũn, hô hấp dồn dập, theo bản năng ôm lấy cổ hắn, đầu lưỡi trúc trắc hoạt động, chủ động quấn giao cùng với hắn.
Bàn tay hắn đã chuyển ra trước ngực cô, cách lớp quần áo xoa nhẹ trong chốc lát, Tiết Tử Ngang bắt đầu cởi bỏ từng nút thắt trên áo cô, từ áo khoác, đến áo sơ mi trắng bên trong.
Ngón tay hơi lạnh đã chạm đến mảnh da thịt trước ngực, toàn thân Triệu Ngu khẽ run lên một chút, nhẹ nhàng cắn môi hắn.
Hắn thuần thục đẩy nội y lên trên, cầm lấy một bên vú sữa mà nắm vuốt lúc nặng lúc nhẹ, đầu ngón tay đè lên viên thịt nhỏ đã cứng rắn trên đỉnh, trêu đùa vờn quanh, rồi lại ấn nắn xoa bóp.
Thân mình Triệu Ngu trong nháy mắt như căng chặt lại, bờ mông không nhịn được vặn vẹo trên đùi hắn, vừa vặn chạm đến căn thịt nóng đang dần gắng gượng đứng lên kia.
Tiết Tử Ngang buông đôi môi cô ra, một đường hôn từ má đến cần cổ, mút lấy xương quai xanh gợi cảm bị nội y ngăn trở, môi lưỡi tiếp tục dời xuống, rơi trên nhũ thịt trắng nõn, vừa cắn hút lại liếm mút, lưu luyến quên lối về.
Triệu Ngu cắn môi muốn ngăn chặn những rên rỉ đã muốn bật thốt ra khỏi miệng, đôi tay nắm chặt lấy âu phục trên vai hắn, toàn bộ thân mình đã không ngừng run rẩy.
Mà khi một đầu vú bị hắn ngậm nhẹ vào hàm rồi tinh tế liếm mút, cô vẫn không thể nhịn bật lên tiếng than nhẹ, mềm nhũn ra trong lòng hắn, chỉ còn biết thở dốc từng ngụm.
Tiết Tử Ngang tiếp tục dùng môi lưỡi an ủi bộ ngực sữa, bàn tay lại xuôi theo bụng nhỏ nhẹ nhàng dời xuống, thăm dò từ dưới làn váy nghiệp vụ cứng nhắc, phủ lên âm hộ nhẹ nhàng xoa nắn, lại vươn ngón tay sờ về hướng khe hẹp thần bí kia.
Cô vẫn còn mặc quần lót cùng tất chân, nhưng ngay khi đầu ngón tay hắn chạm tới, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nơi đó đã hoàn toàn dính nhớp.
Hắn buông đầu vú ra, ngẩng đầu hôn lên vành tai cô, còn thấp giọng cười khẽ bên tai: “Sao lại ướt nhanh như vậy? Còn chảy nhiều nước thế này.”
Triệu Ngu đã ửng hồng đầy mặt, gục đầu xuống không dám nhìn hắn, hai chân gắt gao khép lại, nhưng lại không ngăn cản được bàn tay hạnh kiểm xấu vẫn tiếp tục thâm nhập vào trong của hắn.
Khiêu khích vuốt ve tới lui dọc theo khe thịt, ngón tay Tiết Tử Ngang đã càng ngày càng ướt át, nhìn dáng vẻ sắp không nhịn được của cô, hắn lại càng càn rỡ thêm lực, ngay khi tìm được đúng vị trí âm vật, lại càng dùng sức mà vê nắn.
“A…” Triệu Ngu thét lên thành tiếng, liều mạng vặn vẹo trên đùi hắn.
Hắn vừa gặm cắn vành tai của cô khẽ liếm mút, lại vừa dùng một tay xoa lấy bầu ngực, nắm lấy đầu vú dùng sức lôi kéo, không kiêng nể gì mà trêu đùa tất cả những nơi mẫn cảm nhất trên thân thể cô.
Không được bao lâu, Triệu Ngu đã cắn môi tiết ra, co giật nằm liệt trên người hắn.
Cảm nhận được lòng bàn tay đẫm nước ướt càng thêm ướt, hắn lại nở nụ cười trầm thấp từ tính: “Em nhạy cảm quá, cách cả chiếc quần lót mà cũng “ra” được? Còn phun nhiều nước như vậy?”
Hai mắt Triệu Ngu đã rưng rưng, vừa thẹn vừa quẫn nhìn hắn.
Hắn cười hôn lên đôi môi của cô, ôn nhu hỏi: “Bao lâu rồi chưa làm?”
“Nửa… Nửa năm.”
Ngậm lấy bờ môi cô liếm hút trong chốc lát, hắn lại hỏi: “Có muốn không?”
Triệu Ngu cắn môi không nói lời nào.
Tiết Tử Ngang vẫn chỉ cười, ôm lấy vòng eo của cô kéo đến chính giữa háng mình, dùng thứ hư đốn vừa thô vừa cứng kia cọ nhẹ lên mông cô, cất giọng trầm khàn: “Nhưng nó muốn.”
Triệu Ngu không nói, cũng không nhúc nhích, chỉ biết e lệ ngượng ngùng nhìn lại hắn.
Hắn vươn tay cởi bỏ giày cao gót của cô, lại chậm rãi kéo cả quần lót cùng tất chân xuống, nhìn thấy cô vẫn cứng đờ ngượng ngùng, hắn bèn vỗ nhẹ lên mông cô: “Ngoan, nâng mông lên nào.”
Triệu Ngu ngoan ngoãn làm theo, hắn thuận lợi lột sạch cả quần lót cùng tất chân ném sang một bên, nâng thân mình cô lên xoay lại, để hai chân thon dài đối diện với hắn, khóa ngồi trên đùi hắn.
Váy của cô đã bị xốc đến eo, hắn chỉ cần vừa cúi đầu là có thể nhìn thấy phiến thịt thưa thớt lông mu, cùng phong cảnh mê người ẩn sâu trong khe rãnh.
Yết hầu hắn không khống chế được mà lăn lộn, hắn vội cởi bỏ cả thắt lưng lẫn quần, đỡ dương vật thô to chống lên nụ hoa còn đang chảy nước dầm dề, lề mề cọ xát qua lại giữa hai chân cô.
“Ưm…” Triệu Ngu rùng mình run rẩy, bộ ngực càng thêm phập phồng kịch liệt, nhũ thịt trắng bóng như lúc ẩn lúc hiện trước mắt hắn.
Dương vật nóng như lửa đã căng cửa huyệt nhỏ hẹp ra chen vào được phân nửa quy đầu, cảm nhận được sự nóng ẩm chặt chẽ bên trong, Tiết Tử Ngang khẽ hừ một tiếng, bóp lấy vòng eo của cô chuẩn bị phá vỡ từng tấc thịt mềm, vọt thẳng vào tận cùng mà tận hưởng.
Ai ngờ Triệu Ngu lại bỗng như tỉnh táo lại từ trong tình dục mờ mịt, đột nhiên luống cuống đẩy hắn ra, đứng bật dậy từ trên đùi hắn, hai chân run rẩy chạy sang một bên vội vã xỏ giày vào.
Còn chưa chờ Tiết Tử Ngang mở miệng, cô đã vừa khóc nức nở vừa liên tục khom lưng xin lỗi hắn trước: “Thực… Thực xin lỗi Tiết tổng… vừa rồi tôi… Nhất thời đầu óc choáng váng nên mới có thể… Thiếu chút nữa đã… Ngài đừng để bụng, tôi… tôi xin lỗi…”
Hai đùi đẹp của cô vẫn còn trần trụi dính ướt, thẳng tắp thon dài giẫm lên giày cao gót, cả bầu vú no đủ cũng đều đang lõa lồ bại lộ trong không khí, theo động tác của cô mà run lên, đong đưa qua lại làm Tiết Tử Ngang nhìn đến quáng cả mắt.
Khối thịt giữa háng kia đã sớm căng trướng tới cực hạn, chỉ vừa nếm được chút ngon ngọt lại đã bị quẳng ra một bên, hắn quả thực đã nghẹn đến toàn thân đều đau nhức.
Nhưng hắn trước nay chưa từng có đam mê cưỡng ép phụ nữ, nếu cô gái này đã muốn đi, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản.
Vì thế hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cô vội vàng sửa sang lại quần áo ngay trước mặt hắn, mắt ửng hồng ngậm nước còn khom lưng xin lỗi rất nhiều lần, cuối cùng như chạy trốn vội lao ra khỏi biệt thự.
Giờ phút này dục cầu bất mãn tăng xông làm hắn vung tay nện một cú xuống sofa, Tiết Tử Ngang mới vừa quay đầu đã nhìn thấy chiếc tất chân cùng quần lót ren vẫn còn dính vệt nước óng ánh mà cô không kịp thu lại.
“Chết tiệt!” Cắn răng rủa thầm một tiếng, hắn lại để nguyên côn thịt giương lên như quái vật khổng lồ đi thẳng vào phòng tắm.
Nhưng vừa bước vài bước lại không nhịn được quay đầu lại, quét mắt nhìn đến tất chân cùng quần lót trên mặt đất, hắn cong người cúi nhặt lên, mang theo cùng vào phòng tắm.
Triệu Ngu gọi xe trở về, dọc theo đường đi, giữa hai chân cô vẫn còn ướt sũng nước, nếu không phải cô nhân lúc tài xế không chú ý trộm nhét khăn giấy vào trong, chà lau xong lại lặng lẽ lấy ra, chỉ sợ nước đã chảy đẫm ra ghế ngồi.
Cô cũng tự biết thân thể của mình mẫn cảm đến thế nào, cũng biết nhu cầu của mình mạnh mẽ biết bao, đặc biệt từ sau khi tách ra cùng Thương Lục, cô cũng chưa làm tình cùng người đàn ông nào khác, thấy ngứa ngáy thèm thuồng là điều khó thể tránh khỏi.
Kỹ xảo trêu chọc của Tiết Tử Ngang lại cực kỳ thuần thục, cô suýt thì không thể chống đỡ, thậm chí còn đã sinh ra ý nghĩ muốn trực tiếp chơi đùa một trận tình ái vui sướng sảng khoái cùng hắn.
Nhưng lý trí của cô, chung quy vẫn có thể chiến thắng được dục vọng của thân thể.
Thiết lập mà cô đã tạo ra trước mắt Tiết Tử Ngang không cho phép cô nhanh như vậy đã phát sinh quan hệ với hắn.
Hơn nữa, càng là không ăn được, đàn ông mới sẽ càng nhớ thương.
Nhưng khi đối mặt với Tiết Tử Ngang, thì cả người lại đều không được tự nhiên, thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào hắn.
Tiết Tử Ngang ngược lại lại tỏ ra rất thản nhiên lạnh nhạt, cứ như tối hôm qua chẳng có chuyện gì cả, thái độ đối với cô cũng không có gì thay đổi.
“Đưa cái này cho Phó tổng.” Đưa văn kiện cho Triệu Ngư cầm, thấy bộ đáng của cô tràn ngập lo lắng bất an không biết phải làm gì, Tiết Tử Ngang bỗng cười đùa, “Sợ tôi ăn cô à?”
Vốn dĩ lời này cũng không có gì không ổn, nhưng sau khi đã trải qua chuyện tối qua, hiển nhiên một chữ “ăn” này lại có ý nghĩa rất khác.
Cho nên Triệu Ngu lập tức cúi gằm xuống, làm bộ ngượng ngùng khó xử, chỉ biết cắn môi nhìn mũi giày.
Tiết Tử Ngang tiếp tục cười nhẹ: “Yên tâm, tôi cũng không hẹp hòi đến vậy, sẽ không để bụng với cô.”
Khi nói lời này, hắn đã cách cô rất gần, hô hấp ấm áp phả vào mặt cô, mấy chữ cuối cùng còn mang theo ngữ điệu ôn nhu nhẹ nhàng, nghe vào tai lại cảm thấy có chút mờ mịt, lại như có gì đó ái muội.
Triệu Ngu biết, vị hoa hoa công tử trước mặt này vẫn chưa mất đi hứng thú đối với cô.
Thậm chí còn ngược lại, hắn hẳn là sẽ càng không kiêng kị mà tìm cách quấn lấy cô, thẳng đến khi cô mất hết sức chống cự đối với hắn, ngoan ngoãn nhào vào trong lòng hắn.
Hiệu quả như vậy, chính là thứ mà cô mong muốn.
Sau khi tan làm, cô về chung cư làm cho mình một bữa ăn khá “healthy”, mới vừa ăn được hai miếng thì điện thoại reo lên, màn hình hiện lên hai chữ “Mẹ nuôi”.
Nhìn đến hai chữ kia, cô không khỏi thoáng ngây người, sau một hồi lâu mới nhận điện thoại.
“Hi Hi à, cuối tuần này tới nhà mẹ nuôi một chuyến được không? Con nói con đã về nước lâu như thế, sao lại không tới thăm mẹ với cha nuôi một chuyến nè? Chúng ta đều nhớ con lắm đó.”
Vẫn là âm thanh ôn nhu như trước, nhưng lại làm cho Triệu Ngu cảm thấy chột dạ, theo bản năng vội nói dối: “Cuối tuần con còn phải tăng ca, bởi vì con vừa mới về nước nên còn rất nhiều việc cần thu xếp ạ, gần như không có thời gian rảnh nữa.”
“Như vậy à… Tại mẹ cũng có chuyện muốn chờ con về gặp mặt rồi nói với con, nếu con không tiện về, vậy mẹ nói với con qua điện thoại luôn vậy.”
Triệu Ngu đã biết bà muốn nói về chuyện gì, nhưng vẫn hỏi: “Chuyện gì vậy ạ?”
Mẹ nuôi ở bên kia thở dài một tiếng: “Còn không phải chuyện về con bé Tiểu Cẩn kia sao, mấy hôm trước mẹ nhận được một cuộc điện thoại, là công ty bảo hiểm gọi tới, nói là 4 năm trước Tiểu Cẩn đã mua mấy bảo hiểm tai nạn ngoài ý muốn ở công ty bọn họ, cho nên…”
Vừa nói đến đây, âm thanh của mẹ nuôi đã như nghẹn lại: “Con nói xem, đứa nhỏ này, tuổi còn trẻ mà đã mua bảo hiểm tai nạn ngoài ý muốn cái gì chứ? Đây không phải là tự trù mình chết sao? Kết quả… nó cũng thật sự…”
Nghe thấy người ở đầu dây bên kia đã không thể kìm được tiếng nức nở, bàn tay Triệu Ngu đang phủ lên sofa đã siết lại đến mức khớp xương trắng bệch lộ ra, nhưng cô lại vẫn bình tĩnh an ủi mẹ nuôi.
Chờ người bên kia ngừng một chút, mới lại tiếp tục nói với cô: “Công ty bảo hiểm muốn gửi tiền bồi thường, có 300 vạn, hôm nay đã chuyển đến tài khoản, nói là một phần bảo hiểm có thể bồi thường 100 vạn, một người nhiều nhất có thể mua 3 phần, lúc trước một mình Tiểu Cần vậy mà lại mua ba phần, con nói đứa nhỏ này…”
“Có thể là… Là sau khi có bạn học của mình xảy ra chuyện ngoài ý muốn, con bé bị dọa sợ nên sau đó đã chạy đi mua bảo hiểm.”
Để tránh đối phương nghi ngờ, Triệu Ngu nhanh chóng kết thúc lời nói dối này, “Mẹ nói như vậy cũng làm con nhớ ra, lúc học đại học năm 3, nó đã nói với con muốn dùng tiền thực tập đi mua bảo hiểm tai nạn ngoài ý muốn, con còn không để tâm, tưởng rằng con bé chỉ nói chơi, không ngờ nó lại thật sự đi mua.”
“Đúng vậy, không chỉ mua, mà còn không thèm nói với ba mẹ nữa, nếu không phải công ty bảo hiểm gọi tới, mẹ và cha nuôi của con căn bản cũng không biết có chuyện này. Lúc trước mẹ nghe nói làm thủ tục bảo hiểm rất phiền toái, không ngờ cái công ty này còn rất tốt, người bán bảo hiểm lúc trước Tiểu Cẩn mua sau khi biết con bé không còn nữa, đã chủ động liên hệ với chúng ta, còn vội vàng giúp xử lý mọi chuyện hậu sự, mới mấy ngày mà mọi thứ đã xong xuôi cả rồi.”
Triệu Ngu phụ họa: “Hiện tại công ty bảo hiểm cũng càng ngày càng nhiều, cạnh tranh quá kịch liệt, đương nhiên sẽ làm nhiều phương diện để cải thiện thái độ phục vụ mà mẹ.”
Mẹ nuôi lại thở dài vài tiếng, nói: “Hi Hi à, nếu con không về được, thì gửi số ngân hàng cho mẹ đi, để mẹ bảo cha nuôi gửi cho con một khoản.”
“Mẹ nuôi, mẹ nói gì vậy? Con có tiền mà, mỗi tháng đều có tiền lương, không cần mẹ và cha nuôi lo đâu ạ.”
“Tiểu Cẩn cũng đã đi rồi, mẹ con cũng đi rồi, ba chúng ta liền nương tựa lẫn nhau đi. Mẹ và cha nuôi con đã không lo được cho con cái gì, vậy ai còn có thể giúp con đây? Lúc trước chúng ta cũng không làm gì được cho con, nhưng hiện tại, công ty bảo hiểm bồi thường nhiều tiền như vậy, mẹ và cha nuôi con cũng đã gần đất xa trời, cũng không cần số tiền này cho lắm, thôi thì để lại cho con, con đã quyết muốn ở lại thành phố lớn, thì cũng cần phải mua phòng mua xe, mà tiền chi tiêu hằng ngày cũng rất tốn kém, có số tiền này rồi thì cũng không cần vất vả như vậy nữa.”
“Con thật sự không cần mà, đãi ngộ của công ty con cũng rất tốt, con cũng sắp được thăng chức rồi, tiền lương cũng rất dư dả, số tiền kia là của Tiểu Cẩn để lại cho ba mẹ, mẹ với cha nuôi có thể đổi một phòng khác tốt hơn để ở, đổi thêm một chiếc xe thoải mái, ngày thường muốn mua cái gì thì mua, không cần phải dè sẻn làm gì. Ba mẹ cứ dùng nó để tận hưởng sống thật tốt, con tin rằng Tiểu Cẩn cũng hy vọng ba mẹ như vậy.”
Cái đề tài này nói tới nói lui mà bà cũng không thể nói lại Triệu Ngu, mẹ nuôi chỉ có thể thỏa hiệp: “Vậy con ở bên ngoài có gặp chuyện gì khó khăn thì nhất định phải nói cho mẹ nuôi này biết, chúng ta hiện tại đều là người một nhà, có gì ủy khuất đừng cố chịu đựng một mình.”
Triệu Ngu gắng gượng gật đầu: “Vâng, con biết ạ.”
“Tiết thanh minh mẹ và cha nuôi có đi tham mộ Tiểu Cẩn và mẹ con, đã quét dọn mộ cho hai người, còn mua hoa và trái cây cả hai từng thích nhất nữa đó. Mọi thứ đều yên ổn, con không cần quá day dứt, hết bận thì nhớ trở về, đến thăm mẹ và cha nuôi rồi cùng đi thăm bọn họ một chuyến nhé.”
Sau khi cúp điện thoại được một lúc, không gian yên tĩnh bị tiếng TV phát tin tức địa phương phá vỡ, phụ đề phía dưới có viết rõ ràng:
[Cuộc họp báo công bố sản phẩm mới của tập đoàn châu báu Lan Tỉđược khai mạc long trọng, Phó giám đốc của tập đoàn – cô Trang Diệc Tình cũng đích thân tới hiện trường đọc diễn văn]
Nhìn người phụ nữ như tỏa ra ánh hòa quang bốn phía trên màn hình, tay trái Triệu Ngu đang nắm càng thêm siết chặt, móng tay đã cắm sâu vào trong lòng bàn tay.
Một hồi lâu sau, cô mới chậm rãi buông lỏng tay ra, cầm điện thoại gọi thêm một cú…
“Đã xác định được ngày về của vị hôn phu Trang Diệc Tình chưa?”
“Xác định rồi, là ngày mai.”
“Chắc chắn?”
“Chắc chắn, tôi đã tra tỉ mỉ hành trình của hắn, tin tức về vé máy bay của hắn đã lập tức gửi tới hòm thư của cô.”
“Được.”
“Còn có cả tin mới nhất về vị Kỷ cổ đông của Lan Tỉ nữa, đều đã tra được, chỉ cần chỉnh sửa lại một chút là có thể gửi cho cô.”
“Lát nữa sẽ chuyển khoản cho anh, nhớ kỹ giao ước của chúng ta.”
“Yên tâm, chúng tôi làm cái nghề này, có thể mất mạng, chứ không thể để mất danh dự.”
Chiếc váy màu đen làm lộ ra tấm lưng trắng ngần, giày cao gót màu đỏ, dáng người yểu điệu cùng dáng đi thướt tha, lại kết hợp với giọng nói quyến rũ gợi cảm, làm Triệu Ngu vừa mới bước vào phòng chờ VIP lên máy bay đã lập tức thu hút không ít ánh mắt.
Cô vẫn chỉ làm như không thấy, tiếp tục nói chuyện điện thoại: “Đừng nói nữa, chỉ đến ngó qua hôn lễ chút thôi, chẳng có ai lọt vào mắt cả…”
Lời còn chưa dứt, khóe môi của cô bỗng hơi nhếch lên, cúp điện thoại, đi thẳng tới ghế sofa trước mặt.
Loại mắt đột nhiên phát hiện ra con mồi này quá trắng trợn, bất cứ ai trong phòng chờ đều muốn biết cô ấy sẽ làm gì, cho nên khi cô vừa đến gần, một chàng trai trẻ tuổi đã lập tức đứng dậy chắn trước mặt cô: “Xin lỗi, sếp của tôi đang làm việc.”
Cử chỉ từ chối còn rất quen thuộc như vậy, rõ ràng ông chủ của anh ta cũng đã quen gặp phải việc bị bắt chuyện.
“Phải không?” Tầm mắt Triệu Ngu lướt qua người đàn ông đang nghiêm túc nhìn chằm chằm vào một quyển sổ. Cô cười một tiếng, thân thể lại vẫn ung dung xích lại gần người trợ lý đang cản cô, “Thế nhưng, tôi không ở đây để tìm ông chủ của anh, tôi tới, là để tìm anh.”
Ngón tay trắng nõn mảnh khảnh nhẹ nhàng đặt lên vai hắn, ám muội ve vuốt, mùi nước hoa nhàn nhạt phả vào mũi, hô hấp ấm áp cũng đều phun trên mặt hắn, vị trợ lý trẻ tuổi làm gì đã gặp phải loại trêu chọc này, lúc này chưa gì đã đỏ mặt, sợ tới mức lui về sau một bước, lắp bắp nói: “Tôi… Tôi không quen cô.”
Giúp ông chủ chặn đào hoa thì rất thành thục, nhưng khi hoa rơi đến mình thì lại lập tức hoảng loạn.
Triệu Ngu thấp giọng cười, lần nữa rũ mắt nhìn xuống người đàn ông đang ngồi.
Quả nhiên, bởi vì biểu hiện thất bại của trợ lý, người đàn ông rốt cuộc cũng chịu ngẩng đầu liếc nhìn cô một cái.
Ngay cả khi hắn cho người ta cảm giác là hào hoa phong nhã, ôn hòa lịch thiệp, thế nhưng một cái liếc mắt này, rõ ràng chỉ có lạnh nhạt cùng xa cách.
Triệu Ngu hoàn toàn không thèm để ý, lấy danh thiếp ra từ trong túi xách, cúi người chậm rãi nhét vào trong túi âu phục của người đàn ông, cánh môi đỏ khẽ hé mở: “Làm quen được không?”
Theo động tác của cô, nguyên mảng phong cảnh lớn trước ngực cũng nhảy ra từ trong cổ áo, người đàn ông không thể tránh né đành chỉ miễn cưỡng liếc qua, ngước mắt nhìn chăm chú vào cô, hơi mỉm cười: “Không có hứng thú.”
“Tôi có hứng thú là được.” Triệu Ngu nhìn thẳng vào mắt hắn, thẳng đến khi hai ngón tay kẹp danh thiếp đã hoàn hảo đút vào túi hắn, cô mới từ tốn đứng dậy, đi tới chỗ vị trợ lý vừa mới ổn định lại trạng thái kia, “Muốn lưu số điện thoại… Hay không?”
Trợ lý lắc đầu quầy quậy, còn chưa nói ra lời cự tuyệt, thân thể Triệu Ngu đã dán toàn bộ lên người hắn, cánh môi đỏ đã xích lại gần cằm hắn, lòng bàn tay chạm nhẹ lên tay, nhẹ nhàng rút di động từ trong tay hắn ra.
Bị tiếp xúc ở cự ly gần gũi, lại còn là cô gái yêu mị gợi cảm đến thế, nam trợ lý đã sớm bị trêu đến hoảng loạn, hoàn toàn không biết phải chống cự thế nào, thậm chí còn để Triệu Ngu không chỉ hoàn hảo lấy được điện thoại đi, mà còn ấn được ngón tay hắn để mở khóa.
Thêm Wechat của mình vào xong, lại gọi đến số điện thoại của mình, Triệu Ngu mới mỉm cười đưa lại di động cho hắn: “Đa tạ. Nếu ông chủ của anh sa thải anh thì nhớ gọi cho tôi, có lẽ tôi có thể đi tìm ông chủ anh để giúp cầu tình đấy.”
Thẳng đến khi Triệu Ngu thỏa mãn lắc lắc cái mông ngồi xuống một góc không người, nam trợ lý mới giật hình tỉnh lại nhìn sang ông chủ của mình, ánh mắt vừa sợ hãi vừa vô tội, lại còn rất ủy khuất.
Người đàn ông nhàn nhạt liếc nhìn trợ lý nhà mình, cũng chẳng hề nói câu gì, chỉ tiếp tục nhìn chằm chằm vào notebook xem báo cáo.
Triệu Ngu ngồi ở một chỗ khác, vẫn nhìn chằm chằm vào bóng lưng người đàn ông với ánh mắt như đang nhìn con mồi.
Mà đó cũng thật sự là con mồi của cô… CEO đương nhiệm của tập đoàn khoa học kỹ thuật Y Trình – Hứa Thừa Ngôn, vị hôn phu của Trang Diệc Tình.
Hôm qua cô lấy lý do đi tham gia hôn lễ của một người bạn để xin nghỉ việc, cố ý bay tới Bắc thành, chính là vì người đàn ông này.
Chỉ là, người đàn ông này không giống với một Tiết Tử Ngang vốn luôn có một “ánh trăng sáng” trong lòng, muốn câu dẫn hắn mà nói, thực sự khá khó khăn.
Đến lúc đăng ký, Triệu Ngu lại “ngoài ý muốn” phát hiện Hứa Thừa Ngôn bay cùng một chuyến với cô.
“Thực trùng hợp nha, tôi đã xem Wechat của anh, anh là Lư Bân phải không?”
Nhìn ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng vui mừng của cô, cả khuôn mặt Lư Bân đều tràn ngập dáng vẻ một lời khó nói hết: “Cô… Cô cũng bay chuyến này?”
“Đúng vậy, xem ra không chỉ là cùng chuyến bay, mà còn ở chung khoang hạng nhất, cái này phải gọi là duyên phận rồi.”
Lúc nói lời này, ánh mắt Triệu Ngu lại liếc sang nhìn Hứa Thừa Ngôn kế bên Lư Bân, nhưng gương mặt người đàn ông vẫn chẳng hề có biểu tình gì, đến liếc cũng không thèm liếc cô lấy một cái.
“Lư Trợ lý, có phải anh ngồi bên cạnh ông chủ của anh hay không? Tôi có thể đổi chỗ với anh được chứ?”
Đón nhận cái liếc mắt đưa tình của cô, Lư Bân chỉ cảm thấy da đầu tê dại, nhanh chóng lắc đầu: “Không, không phải.”
Hắn cũng thực sự không nói dối, chỗ ngồi của hắn và chỗ ngồi của ông chủ cách nhau một cái hành lang, mà bên cạnh Hứa Thừa Ngôn, lại chính là một cụ ông đã trên 60.
Triệu Ngu đi thẳng đến trước mặt ông cụ, vừa làm nũng vừa bán manh: “Ông ơi, con có thể đổi chỗ với ông được không? Con muốn ngồi bên cạnh ông xã nhà con, anh ý với con vừa cãi nhau nên đang không thèm để ý tới con, con phải dỗ dành anh ấy chút xíu ạ.”
Ông lão nhìn sang Hứa Thừa Ngôn đang không nói lời nào, lập tức lộ ra biểu tình “Tôi hiểu mà”, ha hả cười nói đứng dậy đổi chỗ, còn cố ý vỗ vỗ vai hắn, ý vị thâm trường nói: “Cậu này, đàn ông nên rộng lượng chút, chớ tức giận với vợ làm gì.”
Chờ Triệu Ngu vẻ mặt đắc ý ngồi xuống, Hứa Thừa Ngôn mới nhàn nhạt nhìn sang cô: “Tôi đã nói rồi, tôi không có hứng thú với cô.”
“Tôi cũng đã nói rồi, tôi có hứng thú với anh.” Triệu Ngu chỉ sang Lư Bân đang ngồi ở bên kia, “Nếu chê tôi phiền, anh có thể đổi chỗ với trợ lý của mình.”
Hứa Thừa Ngôn cũng không nhúc nhích, chỉ nói tiếp: “Tôi đã đính hôn.”
“Chỉ là đính hôn chứ không phải kết hôn, hơn nữa, tôi cũng không muốn tranh đoạt anh với vị hôn phu làm gì.” Triệu Ngu dán sát vào hắn, ái muội cười nói, “Dù sao, tôi cũng chỉ thèm thân thể của anh.”
Trợ lý ở bên kia nghe thấy câu này, sợ tới mức suýt bị sặc nước miếng mà chết, hết lần này tới lần khác phải tò mò ngước nhìn Triệu Ngu, Triệu Ngu cũng không còn cách nào, phải nháy mắt tình tứ với hắn một cái.
Đàn bà chủ động tiếp cận ông chủ của hắn có không ít, nhưng còn tán luôn cả trợ lý, thì đây vẫn là người đầu tiên.
Nhưng toàn bộ thời gian kế tiếp, Triệu Ngu lại rất quy củ, hoàn toàn không giống với biểu hiện lúc trước.
Xem phim, uống vang đỏ, thưởng thức phong cảnh, nhắm mắt nghỉ ngơi… Dường như tất cả mọi thứ có thể làm thì cô đều đã làm, chỉ duy có không chủ động nói chuyện với Hứa Thừa Ngôn nữa.
Ngược lại, Hứa Thừa Ngôn vì đề phòng cô mà còn chẳng thể thả lỏng ngủ một giấc, vẫn luôn nghiêm túc đọc sách, đến nghe được tiếng hít thở đều đều của cô, hắn mới quay đầu nhìn thoáng qua, xác nhận cô đã ngủ thật rồi.
Khi Triệu Ngu từ trong mộng tỉnh lại thì cũng là lúc máy bay hạ cánh.
Hứa Thừa Ngôn vẫn đang chăm chú đọc quyển sách kia, cô liếc mắt nhìn thử, bỗng nhiên cười khẽ.
“To punish the wicked is God’s business. We should learn to forgive*. Anh không cảm thấy câu này rất hoang đường sao?”
(* Trừng phạt kẻ ác là việc của Chúa trời. Còn việc của chúng ta, là nên học được cách tha thứ)
Nghe câu cô nói lại đúng là câu hắn vừa đọc xong, Hứa Thừa Ngôn không thể không ngước lên nhìn cô, lại thấy vẻ mặt cô đều là vẻ trào phúng, ánh mắt cũng không còn nhiệt tình phóng đãng như trước.
Có lẽ bởi vì hắn bị cuốn theo những cảm xúc trong cuốn sách, bây giờ nhìn, lại bỗng cảm thấy có một nỗi bi thương sâu kín từ trên người cô gái này.
Còn chưa chờ hắn mở miệng, Triệu Ngu cũng đã nhích lại gần, lần nữa nhét danh thiếp trong tay vào trong túi áo vest của hắn: “Nếu còn muốn ném, thì nhớ nhờ trợ lý vứt hộ cho, mặt trên có vết son của tôi, chỉ sợ sẽ làm ô uế tay anh đấy.”
Ánh mắt của Hứa Thừa Ngôn không tự chủ được mà nhìn lại đôi môi của cô, vẫn là màu sắc kiều diễm, hồng nhuận mê người đó.
Triệu Ngu nhẹ giọng cười, tay từ trong túi của hắn trượt tới ngực, chậm rãi cầm chiếc cà vạt đến bên môi, nhẹ nhàng ấn xuống một cái: “Tôi nói sai rồi, dấu môi ở chỗ này, anh tốt nhất cũng ném cái này luôn đi.”
Nhìn bóng dáng cô rời đi, Lư Bân cũng không dám tức giận, nơm nớp lo sợ mà đi đến trước mặt ông chủ nhà mình, vươn tay nói: “Hứa tổng, tôi… Giúp anh ném đi.”
Hứa Thừa Ngôn cúi đầu, nhìn dấu môi đỏ tươi cực kỳ bắt mắt trên chiếc cà vạt màu xám, nhưng cũng không cởi cà vạt, chỉ lấy danh thiếp trong túi ra.
Trước khi đưa cho Lư Bân, ánh mắt hắn nhìn lướt qua.
Tập đoàn Hoa Xán, Triệu Ngu.
Lúc này đây, địa điểm đã đổi thành tổng bộ của Hoa Xán.
Hiện tại cô đang đi theo Tiết Tử Ngang tham gia một hội thảo hợp tác khoa học kỹ thuật cùng Y Trình, hai người mới vừa bước ra khỏi thang máy, liền gặp Hứa Thừa Ngôn, cùng với Lư Bân trợ lý của hắn bước ra từ một thang máy khác.
Ngắn ngủn vài giây, mà biểu tình trên mặt Triệu Ngu thật sự quá xuất sắc.
Từ khiếp sợ, đến chột dạ thấp thỏm, lại đến giả vờ bình tĩnh, ánh mắt nhìn sang một bên làm như chẳng hề có chuyện gì phát sinh.
Tất cả, đều là vẻ mặt mà cô đã luyện tập diễn trước gương vô số lần, sinh động tự nhiên, không có bất luận dấu vết giả tạo nào hết.
Nhìn thấy cô trong chớp mắt đó, Hứa Thừa Ngôn vẫn chỉ rất bình tĩnh, ngay cả Lư Bân bên cạnh hắn cũng không có phản ứng gì quá lớn, cho nên Tiết Tử Ngang lại càng không hề phát giác, chỉ cười chào hỏi với Hứa Thừa Ngôn: “Sao hôm nay Hứa tổng lại tự mình tới đây?”
“Chuyện quan trọng tất nhiên là muốn tự làm lấy rồi.” Hứa Thừa Ngôn mỉm cười bắt tay với Tiết Tử Ngang, tầm mắt từ đầu đến cuối cũng chưa từng rơi xuống trên người Triệu Ngu.
Chờ đến khi tiến vào phòng họp, Triệu Ngu nhìn vẫn luôn rất bình tĩnh giờ lại viện cớ thân thể không thoải mái, để Tiết Tử Ngang gọi Diệp Tử tới thay thế công tác của cô, yên lặng một mình rời đi.
“Xong đời, tớ trêu vào người không nên chọc mất rồi, làm sao bây giờ?”
“Tớ mẹ nó còn định tùy tiện chơi đùa một người xa lạ, nghĩ thông đồng rồi về sau nhiều nhất cũng chỉ làm bạn giường mà thôi, sau đó cả đời không qua lại với nhau nữa, quỷ mới biết sẽ là đối tượng hợp tác của công ty.”
“Cậu nói xem liệu tớ có nên từ chức hay không? Nếu hắn lỡ mồm nói với thủ trưởng cùng đồng nghiệp của tớ, về sau tớ còn biết phải gặp người thế nào? Hình tượng bị huỷ hết mẹ nó mất rồi, a a a phiền chết đi được!”
Trên hành lang không người, vang vọng rõ ràng giọng nói vừa bực bội lại hối hận của Triệu Ngu.
Cô dốc hết sức lực mà biểu diễn, nhưng quả thực cũng không dám chắc liệu sẽ có người nào nghe thấy hay không, nếu như không có ai, vậy thì cô sẽ chỉ như một con hát buồn cười, một vai hề nhảy nhót biểu diễn một mình.
Nhưng kết quả, là cô đánh cuộc thắng.
Tiếng cười trầm thấp từ trên tầng truyền đến, cô giật mình hoảng hốt, vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy Hứa Thừa Ngôn đang chậm rãi bước xuống từ cầu thang.
Triệu Ngu kinh hoảng thất thố trong nháy mắt, nhưng cũng điều chỉnh trạng thái cực nhanh, siết chặt di động bình tĩnh nhìn hắn: “Hứa tổng, có chuyện gì sao?”
Hứa Thừa Ngôn thong thả đi đến trước mặt cô, như có điều suy nghĩ nhìn thẳng: “Tôi rất tò mò, thư ký Triệu rốt cục có mấy bộ mặt thế?”
“Tôi không hiểu Hứa tổng đang nói gì.” Triệu Ngu cố giả vờ bình tĩnh, xoay người muốn rời đi.
Thanh âm của Hứa Thừa Ngôn lại vang lên sau lưng cô: “Tôi cũng rất tò mò, nếu tôi đem sự tích huy hoàng ở sân bay của thư ký Triệu ra nói, đồng nghiệp cùng cấp trên của cô sẽ nhìn cô thế nào nhỉ?”
“Uy hiếp tôi?” Triệu Ngu cười lạnh, “Bọn họ thấy thế nào thì thấy thế ấy, tôi không để bụng.”
“Phải không? Theo tôi được biết, thư ký Triệu thực ra rất để ý đến hình tượng của mình, trước đó chỉ vì một số lời đồn mà còn nhấc lên sóng gió không nhỏ, đáng tiếc, rất nhiều người còn khờ dại cho rằng, trước mắt bọn họ chỉ là một bé thỏ trắng đáng thương nhu nhược.”
Triệu Ngu chậm rãi đến gần hắn, vẻ mặt vênh vang đắc ý: “Nguyên lai Hứa tổng có hứng thú đối với tôi như vậy, đến cả những việc này mà cũng để ý nghe ngóng.”
“Nếu đã muốn hợp tác với công ty, rất nhiều chuyện, chỉ cần tôi mở miệng, dăm ba câu là sẽ có được kết quả.”
“Vậy ít nhất cũng chứng minh rằng danh thiếp của tôi còn chưa bị ném, không biết chiếc cà vạt kia thì sao nhỉ? Liệu Hứa tổng có ném không?” Triệu Ngu tiếp tục tới gần thêm chút nữa, vươn tay kéo cà vạt của hắn ra nhìn kỹ, lại bỗng cười khẩy một tiếng, “Xem ra Hứa tổng và tôi rất giống nhau.”
Cô đưa cà vạt đến chóp mũi ngửi ngửi, rồi lại nghiền ngẫm nhìn hắn: “Thứ nước hoa thấp kém thế này, có vẻ không giống như thứ vị hôn thê của Hứa tổng sẽ dùng nhỉ, cũng không biết người bên gối Hứa tổng đêm qua là ai? Tôi đã không phải bé thỏ trắng lương thiện, vậy Hứa tổng chắc cũng không phải chứ, ngài như vậy, có lẽ phải gọi là… Văn nhã bại hoại? Hay là… Mặt người dạ thú?”
“Bại hoại cũng được, cầm thú cũng thế, ít nhất tôi không giống cô, không cần phải giả vờ giả vịt. Mà liệu Tiết Tử Ngang có biết bộ mặt thật của trợ lý nhà mình không nhỉ? Có muốn tôi giúp cô nói cho hắn biết luôn không?”
“Hắn đương nhiên biết, không chỉ biết, mà còn phái tôi đi tiếp cận anh. Nói thật với anh nha, hôm đó ở sân bay tôi vốn đã biết thân phận của anh, cho nên mới cố ý ve vãn anh đó. Cũng chính vì muốn phá hoại quan hệ của anh cùng Trang đại tiểu thư, nếu liên hôn giữa Y Trình cùng Lan Tỉ tan vỡ, kẻ được lợi tự nhiên là Hoa Xán chúng tôi rồi.”
Lời này của cô, nếu ngắt đầu bỏ đuôi, thì tuyệt đối chính là sự thật.
Đáng tiếc, lời nói thật khi bị nói trắng phớ ra, người trước mặt ngược lại không hề tin lấy một chữ.
Trên mặt Hứa Thừa Ngôn đã tràn ngập vẻ mỉa mai: “Hóa ra Hoa Xán đã nghèo túng đến mức cần dựa vào một thư ký nhỏ đi diễn mỹ nhân kế à?”
Quả thực ngọn nguồn cạnh tranh giữa hai tập đoàn đá quý hàng đầu Hoa Xán và Lan Tỉ cũng đã có từ lâu, mà Hứa gia là người nắm trong tay khoa học kỹ thuật của Y Trình, là nơi xuất xứ ra nhiều nhân tài kiệt xuất trong lĩnh vực thương phẩm, cũng có quan hệ hợp tác dài lâu với cả Hoa Xán và Lan Tỉ.
Hứa Thừa Ngôn giờ lại đính hôn cùng Trang Diệc Tình, là liên hôn giữa hai đại gia tộc, đối với Y Trình và Lan Tỉ đều có lợi mà vô hại, còn về phần Hoa Xán, trước mắt cũng chưa có ảnh hưởng gì, tất cả mọi hợp đồng hợp tác vẫn như cũ.
Cho nên những lời này Triệu Ngu có nói bừa thì cũng quá sai lệch.
Nhưng đây lại đúng là hiệu quả mà cô muốn ーー dùng thủ đoạn gì để dây dưa cũng chẳng quan trọng, điểm mấu chốt là không thể làm hắn nghi ngờ, không thể để hắn biết cô thật sự đang nhằm vào thân phận của hắn, nên mới ôm mục đích cố ý tiếp cận.
Từ phản ứng của Hứa Thừa Ngôn mà nói, hiển nhiên, làm theo cách trái ngược lại là đúng.
“Cũng khó mà nói trước được, nhỡ đâu tôi thật sự thành công thì sao?”
Ngón tay mảnh khảnh đang cầm cà vạt dùng sức lôi kéo, thân mình Hứa Thừa Ngôn liền nhích lại gần sát cô, Triệu Ngu nhướn mày, đầu ngón tay vuốt dọc theo cà vạt, chậm rãi chuyển sang lồng ngực của hắn, cách một tầng mỏng áo sơ mi trắng vuốt ve, môi đỏ đã xích lại gần khóe môi của hắn, nhả khí như lan, “Vậy hiện tại, Hứa tổng có hứng thú với tôi rồi sao?”
Hứa Thừa Ngôn bắt lấy bàn tay đang hư hỏng của cô, dễ như trở bàn tay đã đè lại cô lên tường, hơi thở mang theo mùi thuốc lá nhàn nhạt phả trên mặt cô: “Tôi lại cảm thấy rất hứng thú với việc xé rách mặt nạ của người khác.”
Triệu Ngu cười khanh khách: “Tôi cũng cảm thấy rất hứng thú với việc xé rách quần áo của Hứa tổng.”
Vừa nói xong, cô lại muốn vươn một cánh tay khác kéo lấy áo vest của hắn, nhưng lại bị hắn ghìm chặt cả hai tay cổ tay.
Mắt nhìn thấy bộ ngực đang phập phồng của cô, hắn hỏi: “Không phải cô thèm khát thân thể đàn ông lắm sao? Có người như Tiết Tử Ngang ở bên, mà còn có tinh lực đi ve vãn nam nhân khác nữa à?”
Nói đến đây, hắn lại châm chọc cười đùa: “Thiếu chút nữa tôi quên mất, Tiết Tử Ngang vốn không ăn cỏ gần hang, nhất định là cô phải thất vọng rồi?”
“Là rất thất vọng, cho nên mới chuyển mục tiêu đến thân thể Hứa tổng đó.” Thân mình Triệu Ngu nghiêng về phía trước, ngẩng đầu muốn hôn lên môi hắn.
Nhưng Hứa Thừa Ngôn đã nhanh chóng nghiêng mặt đi, miệng tuy tránh được, nhưng trên mặt đã lưu lại dấu son nhàn nhạt của cô.
Triệu Ngu vẫn là vẻ mặt vô tội: “Làm sao bây giờ Hứa tổng, vết son của người ta lỡ in trên mặt anh mất rồi, anh làm sao tiếp tục mở họp nữa đây? Nếu tin tức này mà truyền ra, làm vị hôn thê kia của anh biết được quan hệ giữa hai ta, anh nói xem liệu cô ấy có tức giận hay không?”
Hứa Thừa Ngôn cười nhạo: “Hai ta thì có quan hệ gì?”
“Chính là quan hệ làm anh phải đè người ta lên tường, trên mặt còn dính dấu son của người ta đó, anh còn nhìn lén ngực người ta, cổ tay cũng bị anh siết đến đỏ mất, thô lỗ quá đi, quả nhiên là mặt người dạ thú mà.”
“Thế này, mới là mặt người dạ thú.” Bàn tay to của hắn bỗng nhiên chộp lấy ngực cô dùng sức xoa nắn, nghe được tiếng hút khí của cô, lại không thèm khách khí chui thẳng vào dưới váy, phủ lên mảnh đất bí mật kia.
Thân thể Triệu Ngu khẽ run lên, thấp giọng yêu kiều rên rỉ: “Đừng sờ chỗ đó… Ưm…”
Thấy cô có phản ứng lớn như vậy, hắn ngược lại càng dùng sức, ngón giữa và ngón trỏ khép lại vuốt ve dọc theo khe rãnh, đầu ngón tay đè lên âm đế, còn xoa bóp vân vê.
“A… Đừng… Khó chịu… Hứa tổng… Hứa Thừa Ngôn… Đừng làm… Em muốn… Muốn ra mất…”
Rõ ràng cách cả một tầng tất chân cùng quần lót, nhưng đầu ngón tay hắn lại chưa gì đã ướt dầm dề, nhìn sắc mặt đã ửng hồng của cô, còn cả bộ dáng vừa hưng phấn lại hưởng thụ này, hắn đột nhiên dừng động tác, đưa ngón tay đã ướt sũng lên trước mặt cô: “Triệu trợ lý dâm đãng vậy sao? Tưới ướt hết cả tay tôi rồi.”
Triệu Ngu hít sâu mấy hơi, hồi phục lại tinh thần, lấy điện thoại di động ra, nhấn xuống nút “Dừng ghi âm” ngay trước mặt hắn, đắc ý nhìn lại: “Hứa tổng cảm thấy vừa rồi tôi kêu có thích không? Anh nói xem, nếu đoạn ghi âm này mà bị công khai, vị hôn thê kia của ngài sẽ có phản ứng gì nhỉ? Khả năng là cô ấy cũng không ngại việc ngài ăn vụng khắp nơi lắm đâu, nhưng nếu làm ầm ĩ đến mức mọi người đều biết, vậy liệu cô ta có cảm thấy mất mặt hay không nhỉ?”
“Cô uy hiếp tôi?”
“Không sai, chỉ cần Hứa tổng làm như chưa bao giờ quen biết tôi, tôi sẽ làm đoạn ghi âm này biến mất. Hứa tổng cũng đừng nghĩ đến việc đoạt lấy di động của tôi, thứ này đã tự động được đồng bộ hóa rồi.”
Hứa Thừa Ngôn vẫn chỉ mỉm cười, ung dung đặt ngón tay còn dính chất lỏng đến bên môi cô, rồi thản nhiên chà lau lên quần áo của cô, lúc này mới đưa tay lấy ra di động của mình, giơ giao diện vẫn còn chưa dừng ghi âm lên đối diện với cô.
“Kêu cũng hay đấy, có điều, ghi âm thì nên có đầu có đuôi mới tốt, cô có muốn thử xem, nếu cuối cùng chuyện này truyền ra, thì sẽ ảnh hưởng đến cô, hay là ảnh hưởng đến tôi nhiều hơn không?”
Nhìn sắc mặt Triệu Ngu thay đổi trong nháy mắt, Hứa Thừa Ngôn đứng thẳng thân mình sửa sang lại quần áo chỉnh tề, liếc mắt nhìn cô một cái, cất bước ưu nhã đi lên tầng.
Triệu Ngu đương nhiên nhìn ra được sự khinh thường trần trụi trong mắt hắn, càng là người kiêu ngạo, thì càng cảm thấy người khác ngu xuẩn đến cực điểm.
Nhưng rốt cuộc, là ai đã rơi vào lưới của ai?
Thân thể Triệu Ngu vốn dĩ chẳng làm sao, nhưng đã lỡ nói dối với Tiết Tử Ngang, thành ra cũng chỉ có thể tiếp tục giả vờ rằng mình thấy không thoải mái.
Tiết Tử Ngang cho cô ở nhà nghỉ ngơi, nhưng cô lại kiên trì muốn đi làm, cho nên liên tiếp hai ngày, đều là bị hắn cưỡng ép đưa về nhà.
Hôm nay là thứ 6, Triệu Ngu tỏ vẻ thân thể đã ổn rồi, không cần hắn phải đưa về nữa, nhưng hắn lại vẫn kiên trì.
Ngồi bên ghế phụ, khóe mắt liếc sang người đàn ông đang nghiêm túc lái xe bên cạnh, cô chợt mơ hồ cảm thấy, hôm nay có lẽ sẽ có chuyện gì phát sinh.
Cô cũng đã tự hỏi, không phải là tự hỏi xem mình có nguyện ý hay không, mà là tự hỏi rằng nếu lấy thiết lập mình đã đặt ra, liệu có phải đã tới thời cơ thích hợp rồi hay chưa.
Xe tiến vào bãi đỗ xe, hắn vẫn trước sau như một ngồi trên ghế lái, dõi mắt nhìn theo cô đi vào thang máy.
Đi về phía trước được một đoạn, Triệu Ngu lại “không nhịn được” mà dừng bước chân, như muốn quay lại nhìn hắn, nhưng vừa mới xoay một góc nhỏ đã lại nhanh chóng quay đầu đi, tiếp tục bước về phía trước.
Tới khi chờ thang máy, cô vẫn là không nhịn được mà trộm quay đầu lại liếc nhìn, lại thấy xe của Tiết Tử Ngang vẫn chưa từng rời đi như cũ.
Cứ như có tật giật mình, Triệu Ngu lại thảng thốt vội quay đầu lại, chăm chú nhìn thẳng tắp vào màn hình thang máy.
Thang máy rốt cuộc đã đến tầng B2, cô chuẩn bị cất bước đi vào, từ phía sau bỗng truyền đến giọng nói của Tiết Tử Ngang: “Luyến tiếc tôi?”
Triệu Ngu quay đầu lại, nhìn hắn một cái rồi lại cúi đầu: “Tiết tổng, ngài chưa đi sao?”
“Cái từ ” ngài ” này có phải xa cách quá rồi không, giữa hai chúng ta nhẽ vẫn xa lạ thế sao?”
Triệu Ngu cắn cắn môi, thấp giọng nói: “Tôi nên lên nhà rồi, Tiết tổng về cẩn thận.”
“Nhưng mà, tôi cũng luyến tiếc em, phải làm sao bây giờ?” Ngữ khí hắn rõ ràng mang theo ý cười, nhưng lời nói ra lại không giống như trêu đùa.
Triệu Ngu ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn hắn, cắn môi không lên tiếng.
“Sao cứ luôn thích làm hành động này thế?” Tiết Tử Ngang vươn tay, chậm rãi vuốt ve cánh môi cô, “Nhẽ không sợ cắn bị thương sao.”
Giọng nói của hắn thật khẽ khàng, cũng thật dịu dàng, như lời thân mật nỉ non, còn mang theo cả ý tứ cưng chiều.
Triệu Ngu xoắn xuýt nắm lấy vạt áo, vẫn chỉ biết ngơ ngác nhìn lại hắn.
Ngay sau đó, đôi môi hắn đã thay thế ngón tay phủ tới, dán lên cánh môi cô mà cọ xát, thấy cô không chống cự, mới lại vươn đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm cắn.
Thân mình Triệu Ngu đã căng chặt, kinh ngạc không nhắm mắt, mở to hai mắt nhìn thẳng vào hắn.
Đối diện với ánh mắt của cô, hắn khép mắt lại trước, dùng đầu lưỡi cậy mở hàm răng của cô, tìm được đường vào miệng cô rồi tùy ý quấy loạn.
Thang máy sớm đã đóng cửa đi lên, hai người lại vẫn đứng ngoài cửa thang, mồm miệng dán kín, môi lưỡi giao triền.
Dần dần thấy thái độ của cô thả lỏng nghênh hợp, Tiết Tử Ngang hôn càng thêm nhiệt tình, cuốn lấy lưỡi của cô đảo không ngừng, chuyển động vòng quanh hết liếm rồi lại mút.
Hô hấp của Triệu Ngu ngày càng không thông, bộ ngực run rẩy nhè nhẹ cọ lên lồng ngực của hắn, tay gắt gao bám lấy cánh tay hắn, nắm chặt lấy áo khoác bộ âu phục.
Cảm giác được hô hấp của cô càng ngày càng dồn dập, Tiết Tử Ngang rốt cuộc dừng miệng, buồn cười nhìn cô: “Nhẽ em không thở sao?”
Triệu Ngu đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Em quên mất.”
Hắn nhéo nhéo khuôn mặt cô: “Hoảng hốt cái gì? Tôi cũng sẽ không ăn em.”
Vừa dứt lời, hắn lại áp sát bên tai cô: “Nhưng mà… hôm nay tôi thật sự muốn “ăn” em mất rồi, cho tôi, được không?”
Loại vấn đề này tất nhiên là không thể trả lời, vì thế Triệu Ngu lại cúi gằm đầu xuống.
Hắn ôm lấy vai cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy vành tai nhỏ xinh: “Nếu em không trả lời, tôi sẽ coi như em đồng ý?”
Bàn tay đang đặt trên cánh tay của hắn khẽ nắm chặt lại, Triệu Ngu vẫn không biết nói gì.
Một bên thang máy khác mở ra, người đi ra là một đôi tình nhân chàng chàng thiếp thiếp, Tiết Tử Ngang ôm eo Triệu Ngu đi vào trong, cửa thang máy vừa khép lại, đôi môi của hắn đã lại rơi xuống lần nữa.
Lần này Triệu Ngu rốt cuộc đã biết phải thở thế nào, hai người quấn hôn triền miên nhiệt liệt, phảng phất như toàn bộ không gian đóng kín này đều đã bị lửa nóng trong cơ thể bọn họ nhóm lên, trong không khí tất cả đều là hơi thở ái muội đang len lỏi.
Chung cư của Triệu Ngu ở tầng 31, đến tận lúc mở khóa vân tay, cánh môi của cô vẫn còn bị Tiết Tử Ngang ngậm lấy.
Cửa vừa đóng lại, bởi vì màn rèm chưa được kéo ra, mà ánh sáng trong phòng còn rất tối.
Thân thể cô đã sớm mềm nhũn, vô lực dựa trong ngực Tiết Tử Ngang, hô hấp của hắn đã rất nặng nề, trong khung cảnh tối tăm này lại có vẻ càng thêm rõ ràng.
Hắn đè cô lên cửa, phần hông nhấn tới ghìm chặt cô, đầu lưỡi linh hoạt đảo vòng quanh trong miệng Triệu Ngu, lại từ khóe môi cô dời sang, phả hơi nóng lên vành tai mẫn cảm.
“Cho em thêm một cơ hội, có đồng ý hay không?”
Giọng nói trầm thấp khàn khàn gợi cảm đến cực điểm, Triệu Ngu vốn đã thở hồng hộc không nói nên lời, bị hắn hỏi một câu như vậy, cả người càng thêm run rẩy, nửa lời cũng không thể phát ra.
Hắn không còn do dự, đưa tay cởi mở quần áo của cô, trang phục công chức cứng nhắc nhưng lại rất dễ cởi, áo khoác vừa kéo đã rơi xuống đất, theo sau là áo sơ mi trắng hơi mỏng.
Ngón tay khớp xương rõ ràng chỉ cần nhẹ nhàng đẩy mở, nút thắt đã được cởi bỏ hết, lộ ra nội y màu trắng bên trong.
Hắn lập tức chụp lên xoa nắn, đẩy áo ngực lên trên, lòng bàn tay cực nóng dán lên đầu vú đã sớm đứng thẳng, năm ngón tay khép lại đẩy nhũ thịt lên cao rồi lại kéo xuống đè ép.
“Thật mềm, cũng thật mịn.” Bờ môi hắn vẫn dán bên tai cô như cũ, tất cả hô hấp nóng rực đều phả vào trong tai, “Sờ rất đã.”
Triệu Ngu cố gắng quay đầu đi trốn tránh: “Đừng… đừng nói.”
Hắn cười nhẹ, miệng lưỡi càng thêm hư hỏng: “Hình dạng cũng rất tuyệt, rất xinh đẹp gợi cảm.”
Triệu Ngu muốn giơ tay che miệng hắn, lại bị hắn bắt lấy đưa lên môi, hạ nụ hôn xuống lòng bàn tay trắng nõn: “Tay cũng thật xinh đẹp.”
Đầu vú bị một tay kia của hắn dùng sức nắn bóp, Triệu Ngu khe khẽ hừ một tiếng, hắn lại càng tăng thêm lực, hai tay cùng nhau xoa bóp viên thịt nhỏ đã đỏ ngạnh: “Kêu ra đi, em kêu rất êm tai.”
Triệu Ngu tất nhiên không chịu, hắn cười vùi đầu trước ngực cô, ngậm lấy nhũ thịt vừa liếm vừa hút, ngón tay dài lại chuyển sang bên hông, mở khóa váy, cởi ra tất chân cùng quần lót, tiến thẳng vào thám hiểm tận sâu trong hoa huyệt.
“Đã ướt như vậy? Có ngứa không?”
“Anh đừng… đừng nói nữa…”
Triệu Ngu rùng mình kẹp chặt ngón tay hắn, lại không thể ngăn cản được động tác vuốt ve qua lại của hắn, trong căn phòng tối tăm, trừ bỏ hô hấp thô nặng của hai người, cũng chỉ còn lại tiếng nước lép nhép mập mờ phát ra từ giữa hai chân cô.
“Rõ ràng đã chảy nhiều như vậy mà còn không cho nói.” Hắn thân là cao thủ tình trường, dù cho dương vật giữa háng đã sớm sưng to khó nhịn, nhưng động tác lại vẫn không nhanh không chậm như cũ, “Lần trước cũng chảy nhiều nước thế này, có thật không ngứa không? Trở về có tự thủ dâm không?”
Triệu Ngu đương nhiên có tự thủ dâm, còn dùng gậy mát – xa cao trào đến hai lần, nhưng cô cũng không thể thừa nhận, “Không…”
“Nói dối.” Đầu ngón tay hắn đè trên âm hạch đã cương cứng chợt nhấn miết, Triệu Ngu lập tức khẽ bật ra tiếng.
“Tôi cứng đến thế mà em còn có thể nhẫn tâm chạy trốn, làm tôi chỉ có thể dùng quần lót và tất chân của em để giải quyết.” Ngón trỏ cùng ngón giữa chập lại chen vào trong cửa huyệt chật hẹp, nghe được tiếng rên rỉ yêu kiều của cô, hắn lại đẩy nhanh tốc độ ma sát, “Sau đó… bắn ra rất nhiều.”
“Chậm một chút…” Toàn thân Triệu Ngu đều đã run rẩy, “Em không cố ý, lúc đó… em… em chưa nghĩ…”
“Vậy bây giờ đã nghĩ kỹ chưa?” Lòng bàn tay hắn nhẹ đảo một vòng bên trong miệng huyệt trơn ướt, tìm được một phiến thịt mẫn cảm nhất đã phồng lên, hắn dùng sức niết vào, Triệu Ngu lập tức thét chói tai, giờ phút này đã hoàn toàn xụi lơ ngã trong lòng hắn.
“Em… Không biết… Em… A… Đừng chạm vào chỗ đó…”
Hắn bóp chặt lấy bờ eo đang xoay loạn của cô, cười xấu xa: “Đừng chạm vào chỗ nào? Điểm G sao?”
“Đừng… Tiết… Tiết tổng…”
“Gọi tên tôi.”
“Tiết Tử Ngang… Tiết… Á a…” Mới kêu được tên hắn ra miệng, cô đã “tiết” luôn trong tay hắn.
“Vẫn nhạy cảm thế sao.” Hắn rút ngón tay ra, đưa lên huơ trước mắt cô.
Dù chỉ dưới ánh sáng lờ mờ, cô cũng có thể mơ hồ nhìn thấy đầu ngón tay hắn dính ánh nước lấp lánh.
Hắn vẫn chăm chú nhìn thẳng vào mắt cô, đưa ngón tay đến bên miệng, vươn đầu lưỡi nhẹ liếm: “Ngọt.”
Triệu Ngu không thể không thừa nhận, người đàn ông này thật sự quá gợi cảm, chỉ cần một động tác như vậy, giữa hai chân cô đã lại hộc ra một dòng chất lỏng.
Tiết Tử Ngang kéo tay cô đặt lên giữa háng mình: “Cởi giúp tôi.”
Hai tay Triệu Ngu đều đang run rẩy, nhưng vẫn rất ngoan ngoãn nghe lời, cô mở lớp lều vải đã căng chặt, để cây côn thịt vừa to vừa cứng được giải phóng.
Hắn tiếp tục giữ tay cô bắt phải cầm lấy: “Em sờ xem, nó nói nó muốn em chạm vào.”
Rõ ràng chỉ ấm nóng hơn một chút so với độ ấm trong bàn tay, nhưng Triệu Ngu lại cảm thấy thứ hung dữ này vô cùng nóng bỏng, khi cô nắm trong tay, thứ kia còn khẽ run lên, tựa hồ nó còn có thể to hơn nữa.
Đỉnh quy đầu mẫn cảm bị cô sờ qua, Tiết Tử Ngang bật ra tiếng than nhẹ, hắn vội nâng một chân cô lên, đè nặng bờ mông, dướn eo chen vào cửa huyệt đã sũng nước.
Lúc này đây, là hoàn toàn không hề khách khí, cắm vào lút cán.
Triệu Ngu dựa vào tường, cong thân, bụng nhỏ vừa căng lại vừa xót, hai chân đều đã run lẩy bẩy, vừa qua khỏi một đợt cao trào, cô đã lại có cảm giác muốn lên đỉnh lần nữa.
Dương vật của hắn quá thô cứng, mỗi một lần thọc vào rút ra đều như muốn tách đôi thân dưới của cô ra, vách thịt bị hung hăng cọ xát đã tê tê dại dại, sảng khoái đến mức rùng mình.
Từ giữa răng môi Triệu Ngu tràn ra tiếng kêu rên “hừ hừ” đứt quãng, nhưng thanh âm rất khẽ, rõ ràng là do cô cố tình nuốt xuống.
Bàn tay to của Tiết Tử Ngang đặt trên mông cô ra sức nắn véo, cất giọng khàn khàn: “Đừng kìm nén, kêu ra cho tôi.”
“Ưm…” Triệu Ngu không nhịn được than nhẹ một câu, rồi chưa gì đã im bặt, tiếp tục cắn môi, đôi tay bám lên vai hắn, đầu gối gối lên ngực Tiết Tử Ngang.
“Vẫn còn xấu hổ thế sao?” Hắn cười nhẹ, vươn tay lên tường sờ soạng muốn bật đèn.
Ánh sáng chói lòa làm con ngươi Triệu Ngu co rụt lại, thân mình cũng càng chôn sâu vào trong ngực hắn: “Đừng… Đừng bật đèn…”
Đã nhiễm lên hơi thở tình dục, thanh âm của cô trở nên vô cùng mềm nhũn, hiện cả người còn như con koala treo trên người hắn, bỗng toát lên vẻ đáng yêu trước giờ chưa từng thấy.
Tiết Tử Ngang cười hôn lên vành tai rồi đỡ cô đứng thẳng dậy, càn rỡ đánh giá thân thể trần trụi mềm mại của cô: “Lần trước cũng đã bị tôi nhìn hết, còn gì phải ngượng nữa?”
Triệu Ngu đã đỏ bừng cả khuôn mặt: “Lần trước anh… Anh uống say…”
“Em cảm thấy tôi say thật sao?” Hắn thẳng eo giã thật mạnh vài cái vào hoa huyệt, thẳng đến khi Triệu Ngu phải thét ra thành tiếng, hắn mới hơi thả chậm động tác, “Nếu say đến không thể nhìn rõ cả em, thì sao dương vật còn cứng được? Làm sao còn có thể đụ em như thế?”
“Đừng nói… từ đó.”
“Từ nào cơ?” Hắn cười xấu xa, “Đụ em? Nhưng hiện tại, không phải là tôi đang đụ em ná thở sao?”
Triệu Ngu mềm mại đấm một cú lên ngực hắn, rồi lại tiếp tục co rụt vào lòng hắn.
Tiểu huyệt đã căng trướng đến cực hạn, dâm dịch vẫn luôn tuôn ra đầm đìa, chảy theo hai đùi rồi nhỏ giọt xuống đầy đất, âm thanh thọc rút nhớp nháp bì bạch vang lên chưa từng dừng lại, dâm uế đến cực điểm.
Lồng ngực hắn bị bộ ngực sữa không ngừng lay động của cô cọ xát, cả mảng da thịt như bị ma sát đến nóng lên, Tiết Tử Ngang kéo cô, vùi đầu xuống, hết liếm hút rồi lại gặm cắn bộ ngực đầy đặn, lưu lại từng vệt nước trong suốt khắp nơi.
Đầu vú bị hắn cuốn vào trong miệng dùng sức mút, Triệu Ngu không khỏi ngửa cổ lên thở hổn hển, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt cuối cùng đã làm cô không để ý tới ngượng ngùng nữa, toàn bộ tiếng rên rỉ từ trong cổ họng toát ra.
“Nhẹ… Nhẹ một chút… Bên kia… Bên kia cũng ngứa…”
“Bên nào ngứa?” Hắn chơi xấu ngậm lấy đầu vú nhẹ kéo ra, eo đồng thời dùng sức, liều mạng cắm điên cuồng vào nơi sâu nhất trong tử cung.
Triệu Ngu vô lực dựa vào tường, thân dưới đã run rẩy từng cơn, đầu lưỡi như bị ai nuốt mất, một hồi lâu mới vừa khóc nức nở vừa nói: “Đầu vú… Đầu vú ngứa, anh mau mút nó…”
Hắn vừa lòng cười, rốt cuộc cũng chịu đổi sang đầu vú khác liếm mút, ngón tay dài trườn dọc theo bụng nhỏ của cô, chậm rãi tiến đến chỗ hai người giao hợp, phủ lên âm hạch đã cương cứng rồi day miết, “Nơi này có ngứa không?”
“Á…” Triệu Ngu thét chói tai, “Đừng day… Đừng… a a…”
Thấy cô sắp không chịu nổi, động tác của Tiết Tử Ngang ngược lại càng lúc càng nhanh, mỗi một lần rút ra rồi cắm vào đều lút cán, còn hung hăng nghiền qua điểm G mẫn cảm nhất, lại thẳng chân đẩy dương vật vào tận cùng trong vách thịt, như muốn ra sức xông phá vào mảnh đất yếu ớt bên trong.
Triệu Ngu đã gần như dán lên vách tường, thân mình bị hắn đâm quá kịch liệt, cả người dao động trước sau theo từng động tác của hắn, hai luồng vú lớn không ngừng đong đưa, một bên còn bị hắn tiếp tục ngậm trong miệng, vú còn lại thì liên tục cọ xát vào mặt hắn, hình ảnh quá mức điên cuồng kích thích.
Cảm giác được tiểu huyệt co rút càng lúc càng nhanh, biết cô lại muốn tới, Tiết Tử Ngang rốt cuộc ngẩng đầu từ trước ngực cô lên, nhưng bàn tay làm loạn giữa hai chân cô vẫn giở trò không dừng, ngược lại còn hết lần này đến lần khác vân vê rồi day mạnh trên hột le, nghe thấy cô khóc lóc, kêu thét chói tai như ý muốn, nước dâm xối ào ạt đến hắn cũng không thể bịt kín được.
Vách tử cung co chặt xoắn lại như muốn hút khô côn thịt, làm hắn sảng khoái đến rùng mình tê dại, đã định cứ để như vậy xuất tinh, lại nghe thấy cô nghẹn ngào kêu nấc: “Đừng bắn… Đừng bắn ở trong…”
Hắn cũng không ngờ cô đã bị cao trào đánh ý thức tan tành như vậy mà còn có thể nghĩ tới điều này, Tiết Tử Ngang dừng một chút, tự hòa hoãn kích thích rồi mới nhanh chóng rút dương vật ra, nhắm thẳng giữa hai chân ướt sũng của cô mà bắn ra toàn bộ.
Vừa rồi cả hai đều quá gấp gáp mà không đeo bao, trong quá trình khẳng định cũng đã có một ít tinh dịch đi vào, nhìn thân thể cô vẫn đang run lẩy bẩy, hắn trầm giọng nói: “Lát nữa tôi đi mua thuốc cho em, về sau tôi sẽ đeo bao.”
Triệu Ngu “Ừ” một tiếng, không còn sức lực nói gì khác.
Tiết Tử Ngang ôm cô vào lòng, nụ hôn dày đặc rơi xuống trên môi cùng khuôn mặt cô, tay lại vẫn vừa xoa vừa miết trên hai vú, chơi đến đã cơn ghiền rồi mới ôm cô vào phòng tắm rửa sạch.
Tan tầm hắn cũng đã mời cô cùng đi ăn cơm, lúc đó cô còn nói không thấy đói bụng chỉ muốn về nhà sớm một chút, thế nên hắn cũng chưa ăn gì, giờ lại vừa tiến hành một hồi vận động kịch liệt, hai người đều đã hơi đói, hắn bèn dứt khoát gọi cơm đưa tới chỗ này của cô.
Vào phòng tắm trong trạng thái lõa lồ đã lại đốt lên dục hỏa cả hai, hắn đè Triệu Ngu lên vách tường, bẻ cánh mông cô ra xâm nhập vào từ đằng sau, hung hăng mà cắm giã một trận nữa dưới vòi sen, thẳng đến khi ngoài cửa vang lên tiếng bấm chuông của người giao cơm đến.
Cũng đến tận lúc này hắn mới có thời gian tỉ mỉ quan sát chỗ ở của cô, là một gian phòng chung cư nhỏ phù hợp cho người độc thân, phần trang trí hẳn là cũng do phía chủ đầu tư làm, sạch sẽ đơn giản, hiệu quả thị giác đồng bộ, tất cả đồ dùng trong nhà đều theo phong cách Bắc Âu, có một loại cảm giác rất ấm áp thoải mái.
Lúc trước khi phải tiếp nhận điều tra cô cũng từng nói, tiền mua xe và mua nhà đều là do người mẹ đã qua đời để lại cho cô, trên hộc tủ cũng có bày ảnh hai người chụp chung, người phụ nữ trung niên trong đó chắc hẳn là mẹ của cô rồi.
Nhìn từ ngoại hình mà nói, quả thật cô có vài phần tương tự với mẹ mình, nhưng trong ảnh còn một cô gái trẻ khác, người này lại chẳng có nét gì giống với hai mẹ con cô.
“Em còn có chị em gái?”
Triệu Ngu lắc đầu: “Cô ấy là bạn thân của em, cả hai quen nhau từ khi mới 5 tuổi, mẹ của em là mẹ nuôi của cô ấy, mẹ cô ấy cũng là mẹ nuôi của em, có điều, cô ấy cũng đã mất rồi.”
Tiết Tử Ngang hơi giật mình, tiến lên ôm lấy cô: “Ăn cơm đi, đồ ăn sẽ nguội mất.”
Đêm nay, Tiết Tử Ngang cứ thế ở lại nhà cô, đến tận lúc sắp ngủ mà hắn còn đè cô ra làm thêm lần nữa, bởi vì đã tính mua thuốc, mà cô lại không có sẵn bao cao su, hắn liền bắn toàn bộ vào trong cơ thể cô.
Ôm lấy Triệu Ngu vẫn còn đang thở hổn hển run rẩy không ngừng sau cao trào, hắn thấp giọng nói: “Ngày mai đi cùng tôi tham gia một buổi tiệc nhé.”
“Em đi chắc không thích hợp lắm đâu?”
“Có gì mà không thích hợp? Vừa vặn tôi cũng đang thiếu một người bạn gái.”
“Đó… Là buổi tiệc thế nào? Sẽ có những người nào tham gia?”
“Chủ tịch của Khoáng Thế Kỷ mở một buổi tiệc mừng sinh nhật cho vị hôn thê mới của hắn, cũng không quan trọng lắm, tôi đại biểu cho Tiết gia có mặt là được, yên tâm, mọi chuyện đã có tôi.”
Khoáng Thế Kỷ, còn không phải là công ty của nhà Thương Lục sao?
Mấy ngày nay về nước cô còn chưa kịp chú ý đến động thái của Thương Lục, không nghĩ tới hôn sự của hắn còn chưa đính xong, mà lại đã nhiều thêm một bà mẹ kế.
Cho nên cô đáp ứng Tiết Tử Ngang, bồi hắn đi tham gia buổi tiệc.
Tiết Tử Ngang còn rất tri kỷ chuẩn bị lễ phục cho cô, cả giày cùng găng tay, thậm chí trước đó còn dò hỏi xem cô có biết khiêu vũ hay không, nếu không hắn có thể dạy qua cho cô một chút.
Triệu Ngu đương nhiên là biết.
3 năm ở Mỹ này, trừ bỏ thời gian phục vụ Thương Lục trên giường và thời gian đi làm, một đầu việc khác của cô là tăng giá trị bản thân lên.
Từ học lễ nghi, nhạc cụ, vũ đạo, đến hội họa… Tất cả mọi thứ có thể học, cô đều tận lực đi học, lại bỏ thêm thời gian tập gym cùng chăm sóc da, sinh hoạt của cô gần như không còn dư lại phút nào.
Khoáng Thế Kỷ tập trung vào bất động sản cùng đầu tư, giao thiệp của Tiết gia với Thương gia cũng không nhiều lắm, giao tình càng là không sâu, Tiết Tử Ngang cùng Thương Lục gần như chỉ có quan hệ trên mặt nhận thức.
Nhưng thật ra Tiết Tử Ngang cùng anh hai Thương Côn của Thương Lục lại đều là các đại thiếu gia trăng hoa lừng danh nổi tiếng, tiếp xúc ngầm cũng khá nhiều, kể ra cũng được coi như bạn nhậu.
Vừa thấy Tiết Tử Ngang dắt Triệu Ngu tiến vào, Thương Côn đã nâng ly rượu ra đón tiếp, ánh mắt không thèm kiêng kị nấn ná trên người Triệu Ngu, ngữ khí còn rất tùy tiện: “Tiết thiếu lại câu được mỹ nhân à, khi nào dẫn đi chơi cùng nhau chứ?”
Tiết Tử Ngang đưa tay ôm lấy eo Triệu Ngu, để cô sát lại gần mình: “Xin lỗi, cô ấy đã có chủ.”
Loại hành vi tuyên thệ chủ quyền này quá mức rõ ràng, Thương Côn tự nhiên hiểu, liền không dây dưa chuyện này nữa, chỉ nâng chén rượu lên với Tiết Tử Ngang: “Vậy hôm nào cùng nhau uống vài ly nhé, vừa vặn tôi còn một chai Richebourg 3 năm tuổi, còn đang lo không biết phải chia sẻ với ai đấy.”
“Thương nhị thiếu đang như mặt trời giữa trưa, người muốn thẩm rượu cùng anh có thể xếp hàng từ Đông Hải đến Tây Tạng, lời này sao khách khí thế.”
Thương Côn hừ nhẹ một tiếng: “Người nào đó đã trở lại rồi, ngày lành tháng tốt của anh em tôi chắc không còn dễ chịu nữa.”
Hai người lại hàn huyên thêm vài câu, chờ Thương Côn đi xa, Tiết Tử Ngang mới thấp giọng nói: “Đừng nghe hắn nói bậy, tôi chưa bao giờ mang phụ nữ của mình theo chân bọn họ để chơi cùng nhau.”
Triệu Ngu cười: “Tiết tổng không cần phải giải thích với tôi câu này.”
Lời này của cô rõ ràng có mang theo sự xa cách, Tiết Tử Ngang nhìn lại cô, biết hiện tại cũng không phải thời điểm để nói về chuyện này, chỉ có thể tự nhiên chuyển đề tài: “Đứa con trai thứ 3 của Thương gia – Thương Lục đã trở lại, hai nhà Trịnh Thương liên hôn, Trịnh đại tiểu thư đã được chỉ định gả cho Thương Lục, ba năm trước Thương Lục mới vừa bị biếm đi nước Mỹ, hiện giờ ngóc đầu trở lại, chỉ sợ Thương Côn sẽ không còn những ngày lành tháng tốt nữa rồi.”
Nói đến đây, hắn còn giương cằm hất về một phía: “Đó, người kia chính là Thương Lục, đứa con không được sủng ái nhất Thương gia, có điều nghe nói, thủ đoạn của hắn trên thương trường còn vượt xa 3 người anh em khác.”
Nương theo phương hướng hắn bảo, Triệu Ngu liền nhìn thấy Thương Lục đang chào hỏi với người khác, hắn mặc một bộ lễ phục đơn giản màu đen, trong lúc nói chuyện vẫn ôn tồn lịch sự, nho nhã lễ độ như cũ.
Triệu Ngu đang chuẩn bị thu hồi tầm mắt, Thương Lục lại như có cảm ứng, hơi nghiêng đầu quay sang, ánh mắt vừa vặn đối diện với cô.
Vẻ mặt Triệu Ngu vẫn rất bình tĩnh, ngược lại là Thương Lục rõ ràng hơi sửng sốt, nhưng cũng điều chỉnh lại biểu cảm rất nhanh, mỉm cười đi về phía này.
“Tiết tổng.”
“Thương tổng.”
Cùng Tiết Tử Ngang chào hỏi xong, Thương Lục mới lịch sự nhìn sang Triệu Ngu: “Vị này là?”
“Triệu Ngu, bạn…” Sau một thoáng chần chờ, Tiết Tử Ngang nhẹ gật đầu, “Bạn gái đêm nay của tôi.”
“Triệu tiểu thư.”
“Thương tổng.”
Mỉm cười gật đầu xã giao, hai người đều coi nhau như chưa từng quen biết…
Buổi tiệc ở Thương gia được cử hành tại biệt thự trên lưng chừng núi, vai chính là người mẹ kế mới 20 tuổi của Thương Lục.
Vị này còn chưa tốt nghiệp sinh viên đã “mẫu bằng tử quý”, dựa vào cái thai 4 tháng trong bụng mà thành công gả vào Thương gia, trở thành người vợ hợp pháp thứ tư của chủ tịch Khoáng Thế Kỷ – Thương Lập Nhân.
Ba năm cùng Thương Lục ở bên nhau, Triệu Ngu cũng chưa từng hỏi hắn về việc tư, nhưng một vài tình huống trong Thương gia, cô vẫn có thể biết đến dễ như trở bàn tay.
Mẹ Thương Lục là người vợ thứ 2 của Thương Lập Nhân, tuy là danh chính ngôn thuận gả vào Thương gia, nhưng lại có số phận y như hậu cung phi tần thời cổ đại, thời kỳ được sủng ái quá ngắn.
Lúc Thương Lục sinh ra bị chịu ảnh hưởng từ mẹ mình, còn không được cha mình chào đón, điểm này có thể nhìn từ tên của hắn là biết.
Thương gia có 4 anh em, anh cả Thương Sâm, anh hai Thương Côn, em út Thương Tuần, tên của một đám đều để chỉ mỹ ngọc châu báu, chỉ có Thương Lục, lại là cây rau dại.
Tranh đấu bên trong Thương gia tranh giằng co đã hơn 10 năm, 3 năm trước, sở dĩ Thương Lục bị sung quân đến Bắc Mỹ để quản lý một công ty đầu tư nho nhỏ, chính là vì bị người tính kế, còn thua cực kỳ thảm hại.
Hiện giờ Thương gia lại sắp có thêm một đứa con nữa, trận tranh đấu này chỉ sợ sẽ ngày càng kịch liệt.
Nhảy cùng Tiết Tử Ngang vài điệu nhảy, Triệu Ngu đi theo hắn sang bên cạnh ngồi xuống, mới vừa nâng chén rượu lên, đã lại có người tiến đến chào hỏi.
“Vị này chính là Phó chủ tịch hội đồng quản trị của tập đoàn Nghệ Nguyên, Lăng tổng.”
Nghe xong Tiết Tử Ngang giới thiệu, Triệu Ngu cũng chỉ mỉm cười gật đầu có lễ: “Lăng tổng.”
“Triệu tiểu thư.”
Ánh mắt của người đàn ông dừng lại trên mặt cô chừng vài giây, thoáng có chút ý vị thâm trường dò xét, Tiết Tử Ngang bỗng thấy khó chịu, đợi người đi ra xa mới khẩu nghiệp: “Đã kết hôn rồi mà mắt mũi còn không biết an phận.”
Triệu Ngu mỉm cười, nhưng cũng chẳng nói gì, chờ khi cô đi toilet, lại gặp lại người vừa rồi trên hành lang.
Quả thật người đàn ông này nhìn cũng rất quen, kể cả Tiết Tử Ngang có không giới thiệu, Triệu Ngu cũng biết, hắn tên là Lăng Kiến Uyên.
Cô vốn không chuẩn bị sẽ chào hỏi gì với hắn, kết quả Lăng Kiến Uyên lại như cố ý tới tìm cô, mỉm cười đứng trước mặt Triệu Ngu: “Đường tiểu thư.”
Triệu Ngu mỉm cười: “Lăng tổng nhớ lầm rồi, tôi họ Triệu.”
Ý cười trên mặt Lăng Kiến Uyên càng sâu thêm: “Tôi rất tin tưởng vào mắt mình, sẽ không nhận sai, 5 năm trước tôi đã được xem ảnh chụp của cô trong di động của em trai, hiện giờ thật đúng là vật đổi sao dời, nếu Tiết tổng biết ba năm trước đây, ít nhiều vì Đường tiểu thư mà cục diện hai nhà Lăng – Trang mới bung bét thành như hiện tại, không biết hắn có cảm kích công ơn của cô không.”
Triệu Ngu tiếp tục bảo trì nụ cười bình tĩnh: “Lăng tổng đây là muốn ôn lại chuyện cũ cùng tôi sao?”
Lăng Kiến Uyên mỉm cười lắc đầu: “Kỳ thật, tôi hẳn nên cảm tạ cô, đứa em trai tôi từ nhỏ còn chưa từng trải đời, có cô giúp hắn trưởng thành, âu cũng là chuyện tốt.”
Dừng một chút, hắn lại bổ sung nói: “Yên tâm, tôi cũng không phải người thích đưa chuyện, việc trước kia cũng sẽ không nhắc lại với người khác, đương nhiên, chuyện ngày hôm nay cũng sẽ không nói lại cho em trai tôi, có điều, chắc cô còn chưa biết, nó cũng sắp tốt nghiệp trở về rồi.”
Triệu Ngu hiểu rõ: “Lăng tổng yên tâm, tôi có cuộc sống của tôi, bảo đảm sẽ không xuất hiện trước mặt hắn lần nữa.”
Tiết Tử Ngang đi ra ngoài tìm Triệu Ngu, từ xa đã nhìn thấy cô đang đứng chung một chỗ với Lăng Kiến Uyên, nhìn bộ dáng 2 người còn như vừa nói vừa cười, chờ khi hắn đến gần, Lăng Kiến Uyên đã lại đi xa.
“Đúng là tên già dại gái, có vợ rồi mà còn nhìn chằm chằm em không bỏ.”
Nghe giọng nói của hắn mang theo địch ý, Triệu Ngu bèn cười giải thích: “Anh ta chỉ cảm thấy em khá giống một người mình quen lúc trước nên mới tới xác nhận lại một chút, có điều người bạn của anh ta họ Đường, không phải em.”
“Đây là phương thức tiếp cận điển hình của đàn ông.” Tiết Tử Ngang nhéo nhéo khuôn mặt Triệu Ngu, nhìn thấy cánh môi cô sau khi nhiễm lên hương rượu lại càng thêm hồng nhuận ướt át, bèn không nhịn được cúi đầu ngậm lấy.
Vừa hôn lên, lại chỉ càng cảm thấy ngon ngọt, hắn liền không màng người đến người đi lại chung quanh, cứ giữ lấy đầu cô như vậy, thâm nhập từ gần đến sâu, từ nhẹ đến nặng mà hôn cô, đầu lưỡi quấn giao thật lâu mới lưu luyến không rời buông ra.
“Đêm nay, lên giường chờ tôi thu phục em.” Giúp cô vén lại sợi tóc bên tai, hắn lại dặn dò nói, “Chờ tôi đi toilet ở đây, đừng chạy loạn, kẻo lại bị đám sắc lang theo dõi.”
Triệu Ngu cười nhìn theo hắn rời đi, vừa quay đầu lại phát hiện Thương Lục đã đứng cách đó không xa từ khi nào.
Cô vẫn tiếp tục giả vờ như không quen biết, xoay đầu không đi nhìn hắn, nhưng hắn lại đi tới, đứng yên trước mặt cô, nhìn chằm chằm vào đôi môi môi đã bị hôn ướt át, hỏi: “Em đi theo Tiết Tử Ngang thật sao?”
“Hình như Thương tổng vừa “vượt rào” thì phải.”
Vượt rào.
Cái từ này, là do chính miệng hắn nói với cô, trong một lần cô vô tình dò hỏi việc tư của hắn.
“Rào” ở đây, là quy củ đặt ra giữa bạn họ, kim chủ cùng tình nhân ở bên nhau cũng nên biết giữ vững quy tắc, không ràng buộc lẫn nhau, không can thiệp chuyện riêng của nhau.
Thương Lục ngẩn ra một chút, lại nhanh chóng bình tĩnh nhìn cô: “Tiết Tử Ngang cũng không phải người tốt, đi theo hắn, em sẽ thiệt thòi đấy.”
Triệu Ngu cười: “Người như tôi, cặp với ai mà chẳng giống nhau? Dù sao cũng đều vì tiền cả.”
“Nếu em chỉ cần tiền, tôi cho em.”
Triệu Ngu buồn cười nhìn lại hắn: “Thương tổng không phải là đang luyến tiếc tôi đấy chứ? Hay là… Ngài yêu tôi?”
Ánh mắt Thương Lục cứng lại, ngay sau đó ánh sáng trong con ngươi đều lạnh xuống, hai giây sau, hắn nhàn nhạt mở miệng: “Xin lỗi, đêm nay tôi uống quá nhiều rồi.”
Nhìn theo bóng dáng hắn rời đi, khóe miệng Triệu Ngu nhẹ giương lên cười, nhưng phần nào mang theo dáng vẻ châm chọc.
Hắn có dã tâm của hắn, cô có thù hận của cô, bọn họ đã quyết tâm tiến về phía trước, vậy thì phải kiên định hơn so với bất kỳ kẻ nào.
Bọn họ là cùng một loại người, nhưng đã định sẵn sẽ không chung đường với nhau.
Tiết Tử Ngang thấy thế còn đắc ý cười: “Mới vậy mà đã ăn không tiêu rồi?”
“Anh còn không biết xấu hổ nói nữa.” Triệu Ngu tức giận liếc mắt trừng hắn một cái, “Ai bảo anh mới sáng sớm đã lại động dục, hại người ta thiếu chút nữa không thể tới công ty…”
Hai chữ cuối cùng làm cô đột nhiên khựng lại, lập tức thu hồi biểu tình hờn dỗi, khôi phục lại trạng thái bình thường, mang theo nụ cười tiêu chuẩn nghiệp vụ đưa văn kiện trong tay cho hắn: “Tiết tổng, mời ngài xem qua.”
Tươi cười trên mặt Tiết Tử Ngang thoáng cứng đờ, nhìn chằm chằm lại cô.
Triệu Ngu rũ mắt không nói gì, ngay cả ngôn ngữ cơ thể cũng đang tỏ vẻ cô đang rất chú ý đến thân phận của mình… một thư ký của hắn.
Tiết Tử Ngang không thèm quản văn kiện cái gì nữa, chỉ tiếp tục ngồi trên ghế nhìn cô: “Em cảm thấy, em và tôi, là dạng quan hệ gì?”
Triệu Ngu cười: “Hôm đấy ở bữa tiệc Tiết tổng cũng đã nói rồi, bạn gái đêm đó của ngài.”
“Bạn gái một đêm mà sẽ theo tôi lên giường sao?”
“Cũng rất có khả năng.” Triệu Ngu vẫn chỉ mỉm cười như cũ, “Tiết tổng ngài cứ xem trước, có vấn đề gì thì gọi tôi.”
Rời khỏi văn phòng trở lại vị trí làm việc của mình, Triệu Ngu vẻ mặt phiền muộn, chống hai má nhìn cây xanh trên bàn đến phát ngốc.
Đương nhiên, người phiền muộn không phải là bản thân cô, mà là nhân vật cô đang sắm vai lúc này.
Một cô gái không cầm lòng được mà bị cấp trên hấp dẫn, lại còn lên giường với cấp trên, rồi lại vì tự ti không dám đòi hỏi danh phận, cũng vì kiêu ngạo mà không muốn biểu hiện ra cảm xúc thật sự trong nội tâm, còn là một cô gái mâu thuẫn mà cứ luôn ra vẻ hào phóng tiêu sái.
Khi Tiết Tử Ngang từ văn phòng đi ra, vừa nhìn đã thấy cô vẫn đang ngây ngốc.
Hắn nhìn cô một hồi lâu, cô cũng ngơ ngẩn thật lâu, thậm chí đến khi hắn đi đến trước mặt rồi mà cô cũng chưa phát hiện.
Hắn cầm văn kiện trong tay đặt xuống bàn cô, cô giật mình hoảng hốt, ngước mắt lên nhìn hắn, nhanh chóng điều chỉnh lại trạng thái vùi đầu làm việc.
Tiết Tử Ngang trầm giọng nói: “Vào văn phòng của tôi.”
Triệu Ngu đứng dậy, ngoan ngoãn đi theo hắn vào, cánh cửa vừa đóng lại, hắn đã lập tức đè cô lên tường, không kiêng nể gì hôn lên môi cô.
Triệu Ngu ỡm ờ chống đẩy vài cái, cuối cùng từ bỏ chống cự, đôi tay chống trên ngực hắn lại sửa thành vòng lấy cổ hắn, vươn đầu lưỡi cùng hắn quấn quýt.
Hôn đến khi cô đã thở ra hồng hộc, hắn rốt cuộc cũng chịu buông ra, dán lên trán cô gần gũi nhìn thẳng: “Muốn không?”
Nhân vật Triệu Ngu đang đóng vai sẽ muốn, mà chính Triệu Ngu, cũng muốn. Cô đã quá quen thuộc với thân thể cùng dục vọng của mình rồi.
Nhưng cô chỉ ngơ ngác nhìn hắn, cắn môi.
Tiết Tử Ngang bắt đầu mạnh mẽ cởi bỏ quần áo của cô, động tác còn rất thô bạo, vài thao tác đã lột cô trần như nhộng, bàn tay to không thèm khách khí bắt lấy hai vú ra sức nhào nặn.
Trên đó còn có dấu vết tối hôm qua cùng sáng nay hắn làm ra, ngay cả đầu vú cũng vẫn sưng sưng như cũ, nhưng hắn lại coi như không phát hiện, túm hai viên thịt nhỏ lôi kéo vân vê.
Khoái cảm cùng cảm giác nhói đau cùng kéo đến, Triệu Ngu muốn kêu ra thành tiếng, nhưng nhân vật cô đang diễn không cho phép, cho nên lại chỉ có thể cắn chặt bờ môi, hai tròng mắt rưng rưng, ức chế phát ra tiếng động.
Nhìn bộ dáng ủy khuất này của cô, con ngươi Tiết Tử Ngang co rụt lại, bỗng chốc xoay người cô lại để Triệu Ngu dựa vào tường, cũng không nhìn nét mặt của cô nữa, tay dò xét đi vào từ kẽ mông, sờ soạng vào âm hộ phía trước.
Khi vừa phủ lên cửa huyệt, hắn đã cảm thấy dính nhớp đầy tay. Cô thật sự đã ướt, còn ướt rất nhiều.
Ngón giữa của hắn qua lại vuốt ve dọc theo khe huyệt, toàn thân Triệu Ngu đã run rẩy, theo bản năng nhếch mông lên vặn vẹo, đón lấy thuận theo động tác của hắn.
Lòng bàn tay bị đã bị mật dịch tưới ra ướt đẫm, Tiết Tử Ngang rút tay khỏi kẽ mông của cô, trực tiếp phủ lên âm đế đã cương cứng ở phía trước, day miết xoay tròn.
Đây là nơi mẫn cảm nhất trên cơ thể Triệu Ngu, cô không nhịn được rùng mình, hừ nhẹ ra tiếng.
Tiết Tử Ngang dán lên tấm lưng trần trụi của cô, tay trái vòng ra đằng trước bắt lấy một bầu ngực mềm mại xoa nắn, thấp giọng hỏi bên tai cô: “Muốn sao?”
“Muốn…” Giọng nói của cô đã mang theo tiếng khóc nức nở.
“Xin tôi.” Hai ngón tay đang kẹp lấy hột le dùng sức nhéo một cái.
“Xin anh.” Cô gần như đã không thể đứng vững.
“Không đúng, em biết tôi muốn nghe cái gì.” Hắn lại hung hăng nhéo trên đầu vú.
Thanh âm Triệu Ngu đã phát run: “Xin anh… Xin anh làm em… Dùng dương vật làm tình với em, Tiết Tử Ngang…”
Hắn vừa lòng cười, đưa tay cởi bỏ khóa kéo, móc ra cây xúc xích đã sớm cương cứng kia, thọc vào dọc theo kẽ mông của cô, đẩy ra hoa huyệt mà cắm đi vào.
Vừa rồi cô vốn đã sắp lên đỉnh, giờ phút này vừa bị hắn cắm vào như vậy, Triệu Ngu tức khắc run rẩy tiết ra.
Vách thịt co chặt kẹp lấy dương vật làm Tiết Tử Ngang hô hấp hỗn loạn, hắn hít một hơi, bóp chặt vòng eo của cô, vỗ vỗ nhẹ lên bờ mông: “Thả lỏng, đừng kẹp chặt như vậy nào.”
Cô vừa mới cao trào, sao có thể không chặt được?
Triệu Ngu chỉ biết tiếp tục run rẩy vịn lấy tường, tiểu huyệt không chịu thả lỏng, gắt gao hút lấy dục vọng của hắn, cản trở hắn một hồi lâu mới dần dần thả lỏng, để hắn phá vỡ nếp uốn đẩy mạnh vào trong.
Hắn vươn thẳng eo rút ra cắm vào hết cỡ, vài phút sau lại nghe được giọng nói đứt quãng của cô: “Anh không… Đeo bao…”
Tiết Tử Ngang dừng lại động tác đưa đẩy, ghé mắt nhìn sang kệ sách, dứt khoát nâng đùi bế cô lên, hạ thể hai người tiếp tục dính chặt lấy nhau, lấy tư thế xi tiểu cho trẻ con mà vừa đi vừa cắm, đến trước một ngăn kéo.
“Bảo bối, lấy bao đi.”
Đây là lần đầu tiên hắn gọi cô như vậy, Triệu Ngu tự nhiên ngây ra tỏ vẻ khiếp sợ mất một lúc, sau đó mới run run tay kéo ra ngăn kéo, lấy ra một hộp bao cao su còn chưa bóc vỏ.
Cô đã bị hắn đâm đến văng nước tứ phía, cả người phát run, xé được bao gói cũng rất tốn sức, vất vả lắm mới kéo ra được một cái đưa cho hắn, hắn lại bắt cô phải cầm, cười xấu xa nói: “Chúng ta lại đi thêm vài vòng đi?”
Triệu Ngu biết, hắn là cười bị vì cô bị hắn vừa đi vừa cắm như vậy mà thân thể lại càng mẫn cảm hơn.
Triệu Ngu còn đang định cãi lại, cửa văn phòng lại bỗng bị đẩy ra, một bóng đen không kịp đề phòng đột ngột xuất hiện trong tầm mắt của hai người.
Chỉ trong vài giây đó, mà toàn bộ văn phòng im ắng tĩnh mịch, cứ như thời gian đột nhiên bị dừng lại.
Đến khi kịp phản ứng lại, Triệu Ngu lập tức thét chói tai, Tiết Tử Ngang khẽ chửi một câu xoay người đưa lưng ra cửa, dùng thân hình của mình che lại thân thể trần trụi của cô.
Mà người đàn ông đứng ở cửa cũng không hề nói gì, nhanh chóng xoay người đi ra ngoài, kéo cửa đóng lại.
Triệu Ngu thấy rõ, người tới là Tiết Trạm.
Cô biết mấy ngày này Tiết Trạm sẽ trở về tổng bộ, nhưng thật không thể ngờ lần đầu gặp mặt của cô và người đàn ông kia, sẽ là dạng tình cảnh này.
Hắn không chỉ thấy được cả thân thể trần trụi của cô, thậm chí hẳn là hắn đã thấy được, dương vật của Tiết Tử Ngang còn đang cắm trong huyệt động sũng nước của mình.
Cô đương nhiên sẽ không ngượng ngùng, thậm chí còn chẳng cảm thấy mất mặt.
Nếu là một màn này làm Tiết Trạm xem mà cương cứng, hoặc nếu người đàn ông kia có thể vì thế mà cảm thấy hứng thú với thân thể của cô, cô ngược lại còn sẽ hài lòng.
Nhưng cô cũng biết, chuyện này là không có khả năng.
Có lẽ nếu là một người đàn ông bình thường, nhìn thấy một màn kích thích như thế sẽ làm nổi lên phản ứng sinh lý, nhưng nhiều nhất cũng chỉ trong cái giới hạn này.
Dù sao, đó cũng là Tiết Trạm.
Sống đã 33 năm, một Tiết Trạm đã sớm nhìn thấy đủ loại đàn bà, một lòng chuyên chú tập trung cho sự nghiệp mới có thể đi đến địa vị ngày hôm nay, hắn sẽ không nông cạn như vậy.
Đương nhiên, lấy thiết lập nhân vật của Triệu Ngu giờ phút này, cô nhất định sẽ để ý.
Giữa lúc trần truồng cùng đàn ông giao hợp lại bị người thứ 3 nhìn thấy. Nếu là một người phụ nữ bình thường thì đều sẽ để ý loại sự tình này.
Cho nên cô “Òa” khóc nấc lên, tê tâm liệt phế, nghe cũng thấy đau lòng muốn chết.
Tiết Tử Ngang luống cuống, cũng mặc kệ dương vật còn căng cứng cỡ nào, vội vội vàng vàng rút từ trong cơ thể cô ra, ôm cô đến sofa ngồi xuống, lại lấy chăn che lại thân mình trần trụi của cô, rút khăn giấy đưa cho cô lau nước mắt.
Triệu Ngu thút tha thút thít nức nở hồi lâu mới suy sụp nhìn lại Tiết Tử Ngang: “Hắn là ai? Vì sao không gõ cửa đã đi vào?”
Tiết Tử Ngang ảo não vò vò tóc: “Chú của anh, tổng giám đốc Hoa Xán, cũng coi như là… Sếp to nhất của em. Ngày thường chú ấy vào văn phòng của anh đều sẽ không gõ cửa, tôi cũng sẽ không làm loại chuyện này trong văn phòng.”
Triệu Ngu vừa khóc vừa trừng lại hắn: “Vậy sao hôm nay anh còn làm?”
Tiết Tử Ngang trầm mặc.
Triệu Ngu lẳng lặng khóc trong chốc lát, lại hỏi: “Anh cùng Diệp Tử, sẽ không làm trong văn phòng sao?”
Kỳ thật cô đã tìm hiểu từ chỗ vị trợ lý cũ trước khi bàn giao công việc, trợ lý trước nói quan hệ của Tiết Tử Ngang cùng Diệp Tử thật ra không tốt đẹp như bên ngoài đồn đãi, ít nhất cũng có vẻ là như cả hai chưa phát sinh quan hệ.
Quả nhiên, Tiết Tử Ngang ngẩng đầu lên nhìn cô: “Anh không chạm vào cô ta.”
Trong mắt Triệu Ngu hiện ra ý cười: “Thật không? Không phải bọn họ nói…”
“Anh sẽ không chạm vào người cùng công ty, việc công tư lẫn lộn sẽ rất phiền.”
“Vậy anh còn cùng em…”
“Em là ngoại lệ.”
Hắn vừa nói xong này một câu, lại thấy Triệu Ngu ngây ngẩn cả ra.
Giống như vui mừng, lại như ngượng ngùng, rồi lại dần biến thành bộ dáng ngây ngốc phiền muộn trước đó.
Cô gượng cười, xoay đầu đi không nhìn hắn nữa, chỉ thấp giọng nói: “Phiền ngài… Giúp tôi lấy quần áo lại đây.”
Tiết Tử Ngang nghe được rất rõ ràng, là “Ngài”, không phải “Anh”, chỉ một chút khác biệt rất nhỏ như vậy, lại đã kéo khoảng cách cả hai ra rất xa.
Hắn mấp máy môi như muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể yên lặng đi tới cửa, nhặt lại quần áo vương vãi đầy đất đưa cho cô.
Triệu Ngu nhanh chóng mặc vào, ánh mắt trốn tránh hắn: “Tôi muốn… xin nghỉ hai ngày, ở nhà nghỉ ngơi.”
“Được.”
Vừa vào cửa hắn đã kéo cổ tay cô vén tay áo lên nhìn, sau đó nhẹ nhàng thở ra.
Triệu Ngu biết, hắn là sợ cô lại bắt đầu tự hại mình.
Nhưng Triệu Ngu cũng biết, hiện tại ở trong lòng Tiết Tử Ngang, cô còn chưa tính là gì, gì mà giận dỗi, tự thương tổn bản thân, ngẫu nhiên thể hiện ra chút mất mát hờn dỗi là đủ rồi, chứ nếu còn hành động tàn nhẫn như vậy, chỉ sợ Tiết Tử Ngang sẽ lập tức chạy mất dép.
Nhìn lại trên cổ tay cô chồng chéo những vết thương từ trước, Tiết Tử Ngang thở dài một hơi, lôi cô đi đến ghế sofa ngồi xuống, hắn mở túi mình mang đến, lấy ra một lọ thuốc mỡ rồi kiên nhẫn bôi lên giúp cô.
“Đây là thuốc bôi tránh sẹo tôi nhờ người làm ra, hiệu quả rất tốt, những vết sẹo này của em hẳn là có thể xóa hết, đừng lại làm việc gì ngu ngốc nữa.”
Chờ hắn thoa thuốc xong ngẩng đầu lên, mới nhìn thấy hai hốc mắt rưng rưng của cô, đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào hắn.
“Khóc cái gì?”
Hắn vừa hỏi ra một câu này, Triệu Ngu bỗng nhiên nhào tới, hôn lên môi hắn.
Đây là lần đầu tiên cô chủ động hôn hắn, rõ ràng kỹ thuật hôn vẫn còn trúc trắc, giờ phút này động tác còn càng thêm vụng về.
Nhưng hắn có thể cảm giác được sự vội vàng cùng nhiệt tình của cô.
Tiết Tử Ngang đưa tay ôm vai cô, nhiệt tình đáp lại, hắn quấn lấy môi lưỡi cô liếm mút truy đuổi, rồi lại nhanh chóng đè cô dưới thân.
Hắn vội vã lôi kéo quần áo cô, vuốt ve da thịt, xoa nắn đôi vú, còn khảy qua khảy lại giữa hai chân cô, chờ đến khi cô đã run rẩy rên rỉ kịch liệt, hắn mới bắt đầu cởi bỏ quần của mình, đưa cột thịt nóng như lửa vào trong cơ thể cô.
Từ phòng khách, đến tận phòng ngủ.
Từ sofa, đến trên giường.
Bọn họ tiếp tục hoàn thành việc còn dang dở ở văn phòng, ôm lấy nhau làm hết lần này đến lần khác, thay đổi vô số tư thế, cho đến tận khi cả hai cùng sức cùng lực kiệt, thở hồng hộc ra mới thôi.
Ngày hôm sau, cả hai cùng nhau ra cửa đi làm, nhưng Triệu Ngu không ngồi xe hắn, mà tự lái xe của mình.
Cô là cố tình muốn tránh ánh mắt của người khác, không muốn họ biết được quan hệ của hắn và cô, còn rất ngây thơ nói với Tiết Tử Ngang rằng, hy vọng trong công ty, cô sẽ chỉ dựa vào chính mình để tự chứng minh được năng lực làm việc của bản thân.
Con người cô vẫn luôn tràn ngập mâu thuẫn như thế, nhưng so với mấy ngày trước, dường như cô đã có một thứ quyết tâm càng thêm kiên định, hoặc là nên nói, đã càng hãm sâu vào trong đó.
Tiết Tử Ngang không nói gì, hắn ngầm đồng ý tất cả, nguyện ý duy trì lòng kiêu ngạo và tự trọng mà cô muốn.
Nhưng đồng thời, hắn cũng chưa cho cô một thân phận rõ ràng như cũ.
Trong lòng Triệu Ngu tự hiểu rõ, cái thân phận kia, hẳn nên gọi là “thế thân” mới đúng.
Đây là thứ danh phận mà hầu như mọi người đều vô cùng chán ghét, thế nhưng cô lại phải hao tâm tổn trí, đấu tranh giành giật về cho bản thân.
“Cái này cần phải… đưa lên tầng 42 cho Tiết phó chủ tịch sao?” Nhìn lại tập văn kiện trong tay, Triệu Ngu bỗng hơi ngại ngùng.
Tiết Tử Ngang hơi ngừng một chút, nói: “Để Diệp Tử đưa cũng được.”
Trong mắt Triệu Ngu như mang theo mong đợi: “Về sau có phải em… đều không cần gặp Tiết phó chủ tịch nữa hay không?”
Đương nhiên là không có khả năng, cô thân là thư ký của Tiết Tử Ngang, Tiết Trạm còn là cấp trên của Tiết Tử Ngang, chắc chắn sẽ có thời điểm bọn họ cần phải tiếp xúc.
Tiết Tử Ngang biết cô đang băn khoăn điều gì, hắn vỗ vỗ vai cô, nói: “Không sao, đừng sợ, đừng để chuyện đó trong lòng, trong mắt chú tôi luôn chỉ có công việc, em cứ coi chú ấy như công cụ làm việc là được.”
Nói thì nói như vậy, nhưng dù sao cũng đã ở vào tình huống trần truồng bị người ta nhìn hết thân thể, sao cô có thể xem như không có gì xảy ra được?
Vì thế để đúng với thiết lập cá nhân, Triệu Ngu quả thật luôn muốn tránh gặp phải Tiết Trạm, mà Tiết Trạm cũng không biết có phải vì chuyện xảy ra ngày đó hay không, mà cũng không thấy đến chỗ Tiết Tử Ngang nữa.
Hôm nay Tiết Tử Ngang cùng Phó Thao đi gặp một khách hàng lớn, Triệu Ngu ở lại công ty sửa sang lại báo cáo, chợt thấy Diệp Tử nổi giận đùng đùng bước ra từ thang máy, dùng sức đập mấy tập văn kiện xuống mặt bàn Triệu Ngu đánh “bang” một tiếng: “Cô không biết chữ à? Vấn đề đơn giản thế này mà cũng sai được?”
Triệu Ngu rũ mắt nhìn lại, thấy trên bảng báo cáo chi chít số liệu, có một cột dữ liệu dày đặc được bút đỏ khoanh tròn.
“Chỗ này không hề sai, tôi đã thẩm tra và đối chiếu với số liệu gốc, kết quả chính là như vậy.”
“Nếu không sai thì sao Vương Kỷ lại nổi giận? Rõ ràng là cô tính sai số liệu, còn muốn để tôi đưa lên cho bị mắng, cô cố ý có phải không?”
Triệu Ngu cười lạnh: “Vì sao Vương Kỷ lại nổi giận với cô mà cô còn không tự biết sao? Là ai ở sau lưng khua môi múa mép, nói thư ký Vương được Tiết phó chủ tịch coi trọng, dựa vào quan hệ không chính đáng với Tiết phó chủ tịch mà trèo lên thế?”
Diệp Tử đã tức muốn hộc máu: “Người không tự biết là cô thì có, ỷ bản thân có chút tư sắc đã muốn quyến rũ Tiết tổng, cô cũng xứng chắc? Tôi nói cho cô biết, đừng đắc ý quá sớm, hiện tại chẳng qua anh ta chỉ thấy cô mới mẻ mà thôi, cô cho rằng mình còn có thể ngây ngốc ở đây được bao lâu?”
Ánh mắt Triệu Ngu rơi xuống thấy nốt ruồi dưới khóe mắt Diệp Tử, không khỏi mỉa mai nhếch khóe môi: “Lời này, hẳn là nên để tôi nói với thư ký Diệp mới đúng.”
Người khác đều cảm thấy Tiết Tử Ngang đối với Diệp Tử đặc biệt, bởi vì cô ta là người duy nhất được Tiết Tử Ngang giới thiệu, lại được Tiết Tử Ngang cho gia nhập công ty làm thư ký, ngay cả bản thân Diệp Tử cũng vì thế cậy sủng mà kiêu, thật sự cho rằng Tiết Tử Ngang thích cô ta.
Nhưng ngay lần đầu tiên Triệu Ngu gặp Diệp Tử, cô đã biết, có một số người, chẳng qua chỉ tình cờ có được một số đặc điểm giống với “ánh trăng sáng” trong lòng của một người mà thôi. Ngoài điều này ra, cô ta ở trong mắt Tiết Tử Ngang thì còn lại cái gì?
Mấy ngày nay Diệp Tử vẫn luôn nén giận, cô ta càng nhìn Triệu Ngu lại càng không vừa mắt, giờ vất vả lắm mới tìm được cơ hội để xả giận, thì lại bị đối phương dùng ánh mắt châm chọc như thế nhìn lại, thế là cô ta càng thêm giận dữ, mất hết lý trí, cầm tách cà phê trên bàn ném thẳng vào Triệu Ngu.
Nhưng Triệu Ngu đã sớm đề phòng chiêu này, cô lưu loát né sang bên cạnh, ly cà phê xẹt qua người cô, rơi xuống đất vỡ tan thành từng mảnh.
“Thư ký Diệp, đây là văn phòng, cô không muốn nhìn thấy tôi hay xả hận thù cá nhân thì cũng nên đổi địa điểm khác đi. Giờ chưa gì đã ném vỡ cốc chén, lát nữa liệu có đập hỏng máy tính luôn không?”
Triệu Ngu vừa dứt lời, sắc mặt Diệp Tử đã tức khắc trắng bệch.
Trực giác Triệu Ngu cho biết, tuyệt đối không phải chỉ vì một lời khô cằn của cô mà đã làm cô ta thấu hiểu, vì thế cô quay đầu lại nhìn, quả nhiên nhìn thấy người khiến cho Diệp Tử phải kinh hoàng kia.
Tiết Trạm chỉ đang đứng cách mảnh vỡ của tách cà phê chừng vài bước, thậm chí rất có thể khi chiếc tách đập xuống, đã làm bắn cà phê lên quần tây phẳng phiu của hắn.
Ngoại hình hắn có vài phần tương tự với Tiết Tử Ngang, nhưng đường cong khuôn mặt lại có điểm mềm mại hơn so với Tiết Tử Ngang, thoạt nhìn thấy, sẽ làm người ta cảm thấy đây là một người đàn ông rất ôn nhu.
Nhưng Triệu Ngu sau khi tìm hiểu kỹ càng tỉ mỉ về hắn, lại không cho là như vậy, mà người đã từng thấy cách hắn xử lý mọi việc như Diệp Tử, cũng càng không cho là vậy.
“Tiết… Tiết đổng…” Thấy người đàn ông không hề biểu hiện ra biểu tình gì, Diệp Tử lại càng thêm cuống quýt, “Xin lỗi Tiết đổng, tôi không thấy ngài đã tới, tôi không cố ý.”
“Vậy lời này của cô ý là, nếu tôi không tới thì có thể ra tay ở văn phòng?” Tiết Trạm nhàn nhạt cười, nhưng trong con ngươi đen sâu thẳm kia, tất cả đều là ý lạnh.
“Không phải Tiết đổng, là cô ta trước…”
Diệp Tử còn muốn giải thích, nhưng vừa thấy ánh mắt sắc bén của Tiết Trạm quét tới, cô ta đã lập tức nín bặt.
Đi vòng qua đống mảnh vỡ cùng vết bẩn trên mặt đất, Tiết Trạm đi thẳng vào văn phòng của Tiết Tử Ngang: “Đưa bảng báo cáo Vương Kỷ phê duyệt cho tôi, còn nữa, cả số liệu gốc cô vừa nói.”
Tuy từ đầu đến cuối hắn đều chưa từng liếc nhìn Triệu Ngu một cái, nhưng Triệu Ngu biết, lời này là đang nói với cô. Hơn nữa, hắn rõ ràng đã tới được một lúc, có lẽ là từ khi Diệp Tử mới vừa xuống đến nơi, hắn nghe xong Vương Kỷ báo cáo cũng đích thân đi xuống.
“Vâng, Tiết đổng.” Triệu Ngu lấy tập tài liệu trên bàn đi theo sau hắn, tiến vào văn phòng.
“Đây là bản sao mà vừa nãy Diệp thư ký đưa lên cho anh, có lẽ là Vương thư ký không nhìn kỹ nên đã tưởng là sai. Trong hệ thống có số liệu gốc, anh chờ một lát, tôi sẽ tìm gửi anh.”
Cô vẫn luôn cúi đầu không dám nhìn Tiết Trạm, cũng cảm giác được Tiết Trạm hẳn là không liếc nhìn cô lấy một cái.
Chờ trình ra số liệu cho hắn xong, cô do dự mấy giây mới lại hỏi: “Tiết đổng, anh muốn uống trà hay cà phê không ạ?”
“Không cần, đừng để người tới quấy rầy tôi.”
Triệu Ngu yên lặng rời khỏi văn phòng, lại nhìn thấy bên ngoài có một cô gái trẻ tuổi dát hàng hiệu đầy người đang đứng đó, lúc này mới hiểu vì sao Tiết Trạm lại phải đích thân xuống đây hỏi chuyện tài liệu.
Từ khi tới tổng bộ, cô cũng được nghe không tin tin đồn, nói Tiết Trạm vẫn luôn không kết hôn, mấy năm nay cũng hiếm khi có bạn gái, Chủ tịch đã rất sốt ruột, còn thường xuyên tìm một vài đưa tới cho hắn.
Xem tình huống này, thì chắc là hôm nay bị tiểu thư khuê tú tìm tới tận cửa, Tiết Trạm lại không thể trực tiếp đuổi đi, thế nên mới lấy lý do bản báo cáo này để tới chỗ Tiết Tử Ngang tránh bị làm phiền.
Cô gái ăn mặc sang chảnh kia nhìn cũng chỉ tầm tuổi Triệu Ngu, nhưng khí chất xuất chúng, tư thế tao nhã, vừa nhìn đã biết có thân phận không tầm thường.
Cô ta mỉm cười hỏi Diệp Tử vẫn còn đang hoảng loạn: “Phó chủ tịch Tiết Trạm đang ở chỗ này sao?”
Diệp Tử cũng đã nhìn ra cô gái này không phải người thường, vậy nên cũng không dám đắc tội, gật đầu chỉ về hướng văn phòng.
Triệu Ngu lại nhanh chân mỉm cười ra đón: “Xin hỏi cô muốn tìm Tiết đổng sao? Vừa vặn có một bản báo cáo xảy ra vấn đề, tâm tình Phó chủ tịch cũng đang không tốt, vừa rồi còn ném vỡ cả tách cà phê, chúng tôi cũng không dám khuyên gì, nếu cô thân quen với Tiết phó chủ tịch, không bằng cô đi khuyên nhủ anh ấy một chút, kẻo quá nóng giận lại làm ảnh hưởng đến sức khỏe.”
Cô gái kia nhìn đống hỗn độn còn chưa được dọn dẹp trên mặt đất, do dự trong chốc lát, cuối cùng cũng không dám cất bước vào trong.
Triệu Ngu rải một lời nói dối này, vừa không đắc tội cả hai bên lại vừa có thể ngăn người ở ngoài.
Ai ngờ Diệp Tử ngu xuẩn kia đã không hiểu rõ ngọn nguồn bên trong, lại còn tưởng Triệu Ngu nói vậy để lôi kéo làm quen với cô gái này, thế nên cô ả đột nhiên cười nhạo một tiếng, mở miệng châm chọc: “Xem ra mắt nhìn của thư ký Triệu không được tốt rồi, cái tách này rõ ràng là do tôi không cẩn thận làm vỡ, sao cô lại dám để Tiết phó chủ tịch gánh tội thay?”
Cô gái vốn đang lịch sự ưu nhã, vừa nghe nói thế, tươi cười trong nháy mắt đã biến mất, hung hăng trừng mắt nhìn lại Triệu Ngu.
Triệu Ngu cũng bất đắc dĩ liếc sang Diệp Tử, dùng ánh mắt muốn mắng cô ả: Đồng đội heo.
Diệp Tử còn hoang tưởng là có thể mượn dao giết người, tiếp tục thêm mắm dặm muối: “Thư ký Triệu, cô cũng nên kiểm điểm lại bản thân chút đi, mỗi ngày đều ve vãn Tiết tổng còn chưa đủ sao? Người có thân phận như Tiết phó chủ tịch, không phải là người để cô có thể nhúng chàm đâu.”
“Hóa ra là vậy.” Cô gái kia liếc mắt đánh giá Triệu Ngu từ trên xuống dưới một lượt, khinh miệt “hừ” một tiếng, cũng phát ra một câu nghi vấn tương tự với Diệp Tử, “Cô cũng xứng chắc?”
Gặp phải đồng đội heo cùng đối thủ heo, cô còn có thể nói được gì nữa? Triệu Ngu vẫn chỉ mỉm cười bình tĩnh: “Tiết phó chủ tịch có việc gấp cần xử lý, nên không muốn bị người quấy rầy.”
“Là anh ấy không muốn, hay là cô không muốn? Mới vừa rồi lúc tôi còn trong văn phòng, sao không thấy anh ấy nói không muốn nhỉ?” Trong mắt cô gái kia đã dâng trào tức giận: “Một con thư ký quèn như cô mà cũng dám lừa tôi à, còn không biết tự nhìn lại thân phận của mình nữa, thu hồi đống tính toán gian dối đó lại đi!”
Một câu cuối cùng này cô ta còn càng thêm nặng lời nhấn mạnh, lời nói thốt ra khỏi miệng, cũng cùng lúc với tay cô ta đẩy Triệu Ngu về phía trước.
Trọng tâm Triệu Ngu không vững phải lui về sau hai bước, giày cao gót vừa vặn dẫm lên mảnh vỡ của tách cà phê, thân mình lại nhoáng lên sắp ngã.
Biết trên mặt đất còn có mảnh sứ vỡ, nếu ngã xuống chỉ sợ sẽ bị thương, cho nên cô theo bản năng với tay sang bên cạnh, ý muốn bám lấy chiếc bàn bên cạnh để đứng vững.
Nhưng vừa thoáng nghĩ lại, cô bèn không giãy giụa nữa, thả bản thân lảo đảo ngã ụp xuống, tay phải còn đồng thời hướng về đống mảnh vỡ trên đất kia, một tia đau đớn xuyên tim trong nháy mắt đã tràn ra từ lòng bàn tay.
Nghe thấy Triệu Ngu kêu lên, cô gái kia cùng Diệp Tử cũng không khỏi sửng sốt, sau đó chỉ biết trơ mắt nhìn máu đỏ trào ra từ lòng bàn tay Triệu Ngu.
Cửa văn phòng bị người mở ra, khi Tiết Trạm từ bên trong đi ra, nhìn thấy chính là một màn này.
… Vừa rồi khi Triệu Ngu rời khỏi cũng không hề khóa cửa, cửa văn phòng chỉ được khép hờ, động tĩnh bên ngoài căn bản không có thể tránh được lỗ tai của hắn.
“Tiết đổng…”
“Tiết Trạm.” So với một Diệp Tử còn đang hoảng hốt, cô gái kia thật ra bình tĩnh hơn nhiều, “Thật ngại quá, người ta hơi nổi nóng đẩy nhân viên của anh một cái, để em bồi thường chút tiền cho cô ta đi.”
Cô ta nói thản nhiên như đúng rồi, còn tùy tiện hơn cả một câu trần thuật như “Tôi làm hỏng đồ chơi của anh mất rồi.”
Cũng đúng thôi, ở trong mắt những kẻ có tiền này, mạng của người thường còn chẳng đáng để tính là một mạng, huống hồ chỉ là việc nhỏ như đẩy một cái làm người ta bị thương.
Triệu Ngu ngẩng đầu nhìn cô ta một cái, kéo khóe miệng mỉm cười, tự mình đứng dậy, đi đến bàn làm việc của mình lấy khăn giấy che lại miệng vết thương, xong xuôi cũng một mình yên lặng đi về phía thang máy.
Bên cạnh công ty có hiệu thuốc, cô đến đó khử trùng, băng bó miệng vết thương xong rồi lại trở về văn phòng, nhưng lúc này đã không còn thấy bóng dáng người nào nữa, vết máu cùng mảnh vỡ trên mặt đất cũng đã được lao công dọn dẹp sạch sẽ.
Không lâu sau, một người phụ nữ trẻ tuổi bước ra từ thang máy, là thư ký của Tiết Trạm – Vương Kỷ.
Vương Kỷ nhìn bàn tay quấn trong gạc của Triệu Ngu, hỏi: “Vẫn ổn chứ?”
Triệu Ngu cũng cúi đầu nhìn thoáng qua, cử động bàn tay bị thương một chút trước mặt cô: “Vẫn ổn, chưa đến nỗi tàn phế.”
Vương Kỷ cười: “Thế giới này thật cmn thối nát, phụ nữ có chút thành tựu trong công việc thì kiểu gì cũng bị nói này nói nọ, trong mắt những kẻ có tiền, mạng kẻ nghèo như chúng ta mẹ nó chẳng đáng một xu.”
Triệu Ngu hiểu Vương Kỷ đang nói về gì.
Nếu nói tất cả những đồn đãi vớ vẩn mà cô đã trải qua là do chính cô tự quạt gió thêm củi mà thành, thì Vương Kỷ chính là người mà so với cô còn oan uổng hơn gấp 10 lần, cũng ủy khuất hơn cô cả trăm lần.
Thế nên ở công ty, Vương Kỷ mới luôn cảm thấy khá thưởng thức với cô, giờ lại thấy cô gặp phải chuyện như hiện tại, Vương Kỷ cũng không khỏi cảm thấy đồng cảm.
Đáng tiếc, cô lại không có đủ tư cách để thản nhiên như Vương Kỷ, cũng không gánh nổi phần tình cảm thưởng thức lẫn nhau này của cô ấy.
Ý thức được bản thân vừa rồi có hơi quá lời, Vương Kỷ thấp giọng cười, nói: “Diệp Tử đã bị Tiết đổng đuổi việc rồi, hả giận không?”
Triệu Ngu cũng chỉ mỉm cười, chẳng cảm thấy gì là ngạc nhiên: “Sao cũng được, dù sao em cũng sớm biết, người như cô ta, cũng chẳng làm được bao lâu ở công ty nào cả.”
“Chứ sao, vừa ngu lại vừa xấu tính.” Vương Kỷ nhún nhún vai, “Phó chủ tịch đã bảo chị tới nói với em một tiếng, chuyện này của em được tính là tai nạn lao động, tiền thuốc men sẽ do công ty chi trả, em cũng có thể nghỉ ngơi mấy ngày để dưỡng thương cho ổn thỏa.”
Triệu Ngu cũng không già mồm nói nhiều, cúi chào Vương Kỷ một cái: “Cảm ơn chị Vương, tan tầm em sẽ lập tức đi về, được thêm mấy ngày để lười, xem ra đây cũng gọi là “trong họa có phúc” rồi.”
“Thế này mà còn bảo “phúc”? Nhỡ người ta đẩy em vào góc bàn hoặc thứ gì sắc nhọn, thì có cho nghỉ em cũng chẳng có phúc được hưởng đâu.”
Nói đến đây, Vương Kỷ lại tiến đến gần Triệu Ngu, hơi nhướng mày với cô, thấp giọng nói, “Sau khi vị đại tiểu thư kia đi theo Tiết đổng lên trên, được một lát lại khóc lóc chạy ra khỏi văn phòng, chị đoán giờ phó chủ tịch Tiết còn chả thèm giả vờ lịch sự với cô ả nữa rồi, thế cũng coi như đã giúp em hả giận đi.”
Nhưng trong lòng cô tự biết, hắn cũng sẽ nhanh chóng biết được từ các nguồn khác mà thôi.
Quả nhiên, cô vừa tan làm không bao lâu, Tiết Tử Ngang đã lao tới chung cư của cô, vừa vào cửa đã kéo tay cô ra nhìn, hỏi: “Có đau không?”
Triệu Ngu lắc đầu: “Thật ra chỉ trầy da chút thôi.”
“Chỉ trầy da? Tôi đã xem camera rồi, cả tay đều bị mảnh vỡ đâm, còn chảy nhiều máu như vậy.” Tiết Tử Ngang nhăn mày, sắc mặt cũng không hề dễ chịu, “Có phải khâu mũi nào không?”
Triệu Ngu tiếp tục lắc đầu: “Mảnh sứ của ly cà phê cũng không sắc lắm, miệng vết thương cũng không sâu, không cần khâu, chỉ cần khử trùng rồi bôi thuốc là được rồi.”
“Sao em cứ không làm tôi bớt lo được thế? Tôi mới rời đi một buổi chiều mà đã làm bản thân thành như vậy rồi?”
Lời nói nghe như trách cứ, nhưng trong giọng nói lại tràn ngập sự cưng chiều.
Triệu Ngu cũng thuận thế ôm lấy hắn, an tĩnh tựa đầu trên vai hắn.
Tiết Tử Ngang duỗi tay ôm lấy cô, nhẹ vỗ về trên vai cô: “Còn chưa ăn cơm nữa? Để tôi gọi người đưa cơm đến.”
Bữa tối hắn đặt cực kỳ phong phú, nói là muốn để Triệu Ngu bồi bổ cho chóng khỏe, tay phải cô bị băng bó nên cũng không tiện dùng đũa, hắn liền tự mình đút cho cô ăn từng miếng từng miếng một.
Triệu Ngu vừa ăn vừa cúi gằm đầu né tránh tầm mắt của hắn, còn len lén mỉm cười, hắn nhìn thấy, cũng không nhịn được mà cười theo: “Em cười gì mà vui vậy?”
“Đâu có đâu.” Triệu Ngu nghiêm trang ngồi thẳng người lại, ngoan ngoãn chờ hắn đút cơm, nhưng chưa được bao lâu, khóe môi đã lại lặng lẽ giương lên.
Hắn cũng mỉm cười, khẽ lắc đầu: “Chú của tôi đã cho em nghỉ ngơi một tháng, cứ ở nhà dưỡng thương cho khỏi hẳn.”
Triệu Ngu không khỏi kinh ngạc: “Vết thương của em thật sự không nặng đâu, không cần phải nghỉ lâu như vậy.”
Cô chỉ bị thương trong lòng bàn tay, ngón tay vẫn có thể hoạt động, dù không nghỉ mà tiếp tục đi làm thì cũng không thành vấn đề, không ngờ Tiết Trạm lại chủ động cho cô nghỉ lâu đến vậy.
Chẳng lẽ vì chuyện cô bị thương, ít nhiều có liên quan đến Tiết Trạm?
“Cho em nghỉ có lương mà còn không tốt à? Đã bảo em nghỉ một tháng thì em cứ nghỉ một tháng đi.”
Tiết Tử Ngang đút cho cô một thìa canh, “Chú tôi còn cố ý phóng đại về thương tích của em, để chuyện này bị truyền khắp trong công ty, lại thêm mắm dặm muối trước mặt ông nội tôi, nói sự việc này cực kỳ nghiêm trong, tay em suýt thì tàn phế. Hơn nữa, chú ấy còn nói vị đại tiểu thư kia quá điêu ngoa tùy hứng, chạy cả tới công ty làm xằng làm bậy quấy rầy công việc của hắn, còn không xem nhân viên trong công ty ra gì. Ông nội vừa nghe đã cảm thấy đứa con dâu mà ông coi trọng hóa ra cũng không tốt như mình tưởng, thế là cũng không ép chú phải qua lại với vị đại tiểu thư kia nữa.”
Triệu Ngu cười gượng, vị Tiết phó chủ tịch kia đúng là biết cách tận dụng thời cơ*.
Tiết Tử Ngang cười nói: “Người chú này của tôi ấy à, từ trước đến nay đều không sợ trời không sợ đất, ông nội nói gì chú cũng chẳng thèm nghe, đám đàn bà tìm đến đều bị hắn vô tình đuổi ra ngoài. Nhưng hiện tại, ông nội tôi phải làm phẫu thuật động mạch vành**, hở chút lại lên cơn đau tim dọa chú, thế là chú ấy chẳng còn dám chống đối ông nội lấy nửa điểm nữa.”
“Cho nên em chỉ có thể ở nhà dưỡng thương một tháng, phối hợp diễn cho xong màn này với Tiết phó chủ tịch?” Triệu Ngu như có điều suy nghĩ nhìn Tiết Tử Ngang: “Vậy… Nhẽ chủ tịch không ép anh phải đi quen cô nào rồi kết hôn sao?”
“Anh mới bao nhiêu tuổi chứ, kết cái gì mà hôn?” Tiết Tử Ngang lại đắc ý nhướng mày với cô, “Tôi có tuyệt chiêu này để đối phó với ông nội.”
“Tuyệt chiêu gì?”
“Ôm ảnh ba tôi vừa khóc vừa lạy, chiêu này tôi đã dùng cả 15 năm, trăm lần trăm trúng, bất kể tôi muốn làm gì, ông nội cũng đều sẽ đáp ứng.”
Triệu Ngu có chút đau lòng nhìn hắn: “Ba anh qua đời năm anh mới 10 tuổi sao?”
Tiết Tử Ngang gật đầu, vẻ mặt không sao cả: “Tôi đã sớm không còn nhớ mặt mũi ông ấy thế nào rồi, dù sao thì nhìn ảnh chụp cũng không đẹp trai bằng tôi.”
Dừng một chút, hắn lại hỏi Triệu Ngu: “Còn cha em thì sao? Mới chỉ nghe em kể về mẹ mình, chứ chưa thấy em nhắc tới người thân nào khác.”
Triệu Ngu cũng không nói gì, chỉ khẽ cười: “Không biết nữa, từ lúc sinh ra em đã chưa từng gặp ông ta, mẹ em cũng luôn bị ông ta đánh đập, lúc mang thai em còn phải chạy khỏi quê hương, một thân một mình nuôi em khôn lớn, dù sao lúc trước bọn họ cũng chưa kết hôn, thế nên cứ coi như… Không có một người như vậy đi.”
Cơm nước xong xuôi, bọn họ hiếm khi có được khoảng thời gian không chỉ làm tình như mọi ngày, mà ngồi tâm sự cùng nhau, nói về sở thích linh tinh, chờ đến khi cả hai đều đã mệt nhọc, lại cầm tay nhau đi rửa mặt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.
Tay Triệu Ngu bị thương nên không tiện dính nước, thế nên vẫn là Tiết Tử Ngang giúp cô tắm rửa, có điều chung quy vẫn không thể nhịn được, hắn bèn đè cô lên bồn rửa mặt hung hăng làm một lần, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn mà tắm rửa lại cho cô sạch sẽ một lần nữa.
Thấy hắn cầm quần lót cô vừa thay xong định ném vào thùng rác, Triệu Ngu vội vàng ngăn lại: “Anh làm gì vậy? Đây là quần em mới mua, mới mặc lần đầu đấy.”
“Em đã không thể đụng vào nước, không giặt được thì giữ lại làm gì? Cứ ném đi, tôi mua cho em cái mới.”
“Mua mới không phải cũng cần giặt rồi mới mặc sao? Đừng ném, mấy hôm nữa em lành rồi lại giặt.”
Tiết Tử Ngang cầm lấy nội y cẩn thận quan sát: “Thứ này có thể dùng máy giặt giặt không?”
Triệu Ngu lắc đầu: “Không được đâu, để em mua cái chuyên dụng giặt nội y sau vậy.”
Vừa nói cô cũng vừa mở điện thoại lên mạng search thử, chờ đến khi chốt xong đơn rồi ngẩng đầu lên, đã lại phát hiện Tiết Tử Ngang đã lấy tay giúp cô giặt đồ lót, chỉ là động tác thật sự quá vụng về đến không nỡ nhìn thẳng, đoán chừng vị đại thiếu gia này từ nhỏ đến lớn còn chưa từng phải động tay giặt quần áo bao giờ.
Cô vội vàng chạy đến ngăn cản: “Anh không cần giặt giúp em đâu, có khi ngày mai là máy giặt được đưa đến rồi.”
Tiết Tử Ngang liếc cô một cái: “Đứng xa ra chút nào, đừng cản anh.”
Đã lui sang bên cạnh ngơ ngác nhìn hắn một lúc lâu, Triệu Ngu lại đột nhiên tiến lên, ôm lấy hắn từ phía sau.
Động tác của Tiết Tử Ngang không khỏi dừng lại, hắn cũng không đẩy cô ra, chỉ lẳng lặng đứng yên như thế.
Triệu Ngu dán khuôn mặt lên tấm lưng để trần của hắn, nhẹ nhàng cọ cọ: “Tiết Tử Ngang, cảm ơn anh.”
Hắn trầm mặc trong chốc lát, lại bỗng cười lên, lưu manh nói: “Vú em lớn quá, cọ anh cứng cả lên rồi.”
Triệu Ngu đưa tay đấm hắn, lại bị hắn bắt lấy, ôm cô ném lên giường trong phòng ngủ: “Làm xong lại giặt vậy.”
Tiết Tử Ngang mua không ít thuốc quý đắt tiền, còn cho bác sĩ tới kiểm tra miệng vết thương của Triệu Ngu, thế nên chỉ dưỡng thương chừng một tuần, tay cô đã không còn gì đáng ngại.
Nhưng nếu Tiết Trạm đã cho nghỉ, cô cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, mỗi ngày đều ở nhà đọc sách cho qua ngày đoạn tháng.
Vài ngày sau, Tiết Tử Ngang phải đi công tác ở nơi khác, Triệu Ngu trang điểm thật dày, rồi đi đến một quán bar.
Tóc giả, váy đỏ, môi đỏ, móng tay cũng đỏ, hơn nữa động tác hút thuốc còn rất thuần thục, người trong gương hiện tại quả thật khác một trời một vực với hình tượng lúc trước của cô.
Chậm rãi nhả ra vòng khói, cô mới vừa lấy son môi ra chuẩn bị tô lại, thì từ đằng sau, chợt có một người đàn ông thân hình cao ráo đi tới.
“Mỗi lần gặp lại, Triệu tiểu thư đúng là đều làm người khác phải ngạc nhiên.”
Triệu Ngu sửng sốt: “Lại là anh?”
Hứa Thừa Ngôn mặc một bộ đồ đơn giản phù hợp với chỗ như quán bar, trên tay nâng một ly cocktail màu lam, nhìn thì vẫn lịch sự văn nhã như cũ, nhưng ánh mắt đang nhìn cô nghiền ngẫm kia, lại không mấy phù hợp với khí chất nho nhã của hắn.
Triệu Ngu không thèm để ý hình tượng mà trợn trắng mắt lên: “Hứa tổng, lần này tôi đâu có trêu chọc anh.”
Ánh mắt Hứa Thừa Ngôn lại rơi xuống tay phải đang kẹp điếu thuốc của cô, nhìn thấy vết sẹo còn chưa khỏi hẳn trong lòng bàn tay, hắn nợ nụ cười: “Hai ngày trước tôi có đến Hoa Xán, cũng ngẫu nhiên được nghe về sự tích quang vinh của Triệu tiểu thư, một đóa bạch liên hoa nhỏ yếu đáng thương nhu nhược mà lại bị người ta ức hiếp, chậc, đúng là vừa nhìn đã thấy thương. Có điều nhìn lại bộ mặt lúc này của Triệu tiểu thư, hình như hình tượng bị hủy mất cả rồi.”
Triệu Ngu cũng mỉm cười phun ra khói thuốc: “Hứa tổng đây là ngẫu nhiên nghe được, hay là cố ý hỏi thăm? Không phải anh… nhớ mãi không quên tôi đấy chứ?”
Cô đương nhiên biết Hứa Thừa Ngôn không có khả năng chủ động đi tìm hiểu tình huống của mình, nhưng cô cũng biết, hiện tại ở Hoa Xán, cô cũng miễn cưỡng được coi như một “nhân vật đang làm mưa làm gió”, trong các đề tài để buôn chuyện lúc rảnh rỗi của đám nhân viên, kiểu gì cũng thường xuyên đề cập đến tên của cô.
Đặc biệt là ngày Hứa Thừa Ngôn đến Hoa Xán bàn chuyện hợp tác, cô còn cố ý tăng thêm cảm giác tồn tại trên group của công ty, còn up status hơi ngứa đòn nhằm chọc giận đám có thù với mình trong vòng bạn bè nữa.
Cô cùng Tiết Tử Ngang đều không có ở công ty, trước đó Tiết Trạm lại âm thầm bày mưu tính kế làm to chuyện cô bị thương, xác suất rất cao sẽ có người bàn tán vài câu về chuyện này, trùng hợp một cái là, giám đốc bàn chuyện hợp tác với Y Trình ngày thường cũng nổi tiếng là kẻ lắm mồm không biết giữ miệng, nói không chừng trong lúc nào đó đã kể hết “sự tích vẻ vang” của cô ra.
Đây quả thật là một việc quá ngẫu nhiên không thể khống chế, nhưng rõ ràng, Triệu Ngu đã đặt cược thành công vào năng lực ngồi lê đôi mách của đám nhân viên.
Mặc kệ khi người khác bàn tán về cô có thái độ đồng tình hay vui sướng khi người gặp họa, thì ít nhất trong chuyện bị thương này, cô cũng tuyệt đối là kẻ yếu, là người bị hại suýt chút nữa đã tàn phế mất một bàn tay, cần phải ở nhà yên ổn tĩnh dưỡng cả tháng trời.
Kết quả, mới chỉ chớp mắt một cái, Hứa Thừa Ngôn đã lại nhìn thấy cô bừng bừng sức sống xuất hiện ở quán bar tìm kiếm đàn ông, cái “gương mặt thật” này xác thực không khác là mấy so với lần hắn gặp trước đó. Giờ từ góc độ của hắn mà nhìn lại, quả thật cũng thấy khá nực cười.
Triệu Ngu cũng không tức giận, chỉ mỉm cười tươi tắn dựa vào tường hút thuốc, liếc mắt đưa tình với Hứa Thừa Ngôn: “Tôi còn tưởng với thân phận của Hứa tổng thì chỉ biết đến mấy Câu lạc bộ cao cấp chứ, không ngờ còn có thể thấy ngài hạ mình đến chốn vui chơi nho nhỏ này, hẳn là cảm giác phải chui rúc cùng đám bình dân bách tính chúng tôi không thoải mái lắm đâu nhỉ?”
Hứa Thừa Ngôn dịch sang bên cạnh, tránh khỏi khói thuốc cô phun ra: “Nếu không tới chốn vui chơi nho nhỏ này, thì sao còn có duyên thấy được một bộ mặt khác của Triệu tiểu thư chứ.”
Mấy chữ cuối cùng, hắn còn nói rất ám chỉ thâm sâu, đường cong nơi khóe miệng nhếch lên lại càng sâu thêm một chút: “Sao lúc nãy khi Triệu tiểu thư đi ve vãn đàn ông, lại không thấy nhét danh thiếp vào vậy?”
Triệu Ngu thừa hiểu, người đàn ông này là đang mỉa mai châm chọc mình.
Từ góc độ của hắn mà nhìn, đêm nay cô đến quán bar này tìm đàn ông, chẳng qua chỉ cần đối tượng tình một đêm, không cần thiết phải bại lộ thân phận, nhìn vừa mắt là có thể đi thuê phòng, lên giường xong thì đường ai nấy đi, không cần quen biết.
Mà lần trước cô đưa cho hắn danh thiếp ở sân bay, bởi vì hắn không chỉ có bộ mặt đẹp trai cùng dáng người thích hợp làm bạn tình, mà cả cách ăn mặc cùng người trợ lý bên cạnh cũng đều cho thấy thân phận không hề tầm thường của hắn, thế nên sẽ được cô lấy thân phận thật mà tiếp đãi rồi.
… Cô đã nổi lên tâm tư khác, hy vọng trong lúc quăng lưới thì vừa tìm được bạn giường chất lượng cao, lại đồng thời có thể túm được cái phiếu cơm dài hạn, nói không chừng còn thật sự có thể nương cơ hội này mà bay lên cành cao.
Đáng tiếc, khi phát hiện hắn thế nhưng lại là CEO của công ty bên mình đang hợp tác, cô đã bị dọa chết khiếp, bởi vì cô không thể để mất công việc tốt ở đây, nên cô cần phải dùng mặt nạ ngụy trang trước mặt người khác, hòng che giấu bản chất phóng đãng của mình.
Dạng người như cô, đã không thể an phận thủ thường làm gái ngoan, lại không có can đảm hoàn toàn vứt bỏ quy chuẩn đạo đức của xã hội, cũng không có can đảm bỏ qua ánh mắt của người khác, cho nên phải thật cẩn thận sống trong dối trá.
Mà loại thiên chi kiêu tử từ khi sinh ra đã ở vạch đích như Hứa Thừa Ngôn, cũng chính xác khinh thường nhất loại đàn bà này, hắn khinh bỏ từ tận đáy lòng, cao cao tại thượng đứng ở trên, nhìn họ múa may nhảy nhót trước mắt mình như một lũ hề phía dưới.
Hắn sẽ không nói ra chuyện Triệu Ngu gạ gẫm hắn ở sân bay lần trước, bởi vì loại đàn bà như Triệu Ngu căn bản không cùng một tầng lớp với hắn, căn bản không đáng để hắn lãng phí bất cứ tinh lực gì đi chọc thủng mặt nạ của cô, thân phận của hắn cũng không cho phép hắn đi làm loại chuyện mất giá này.
Nhưng có lẽ hắn đã quên mất một điều, khinh thường thực sự, là đến cả một ánh mắt cũng không thèm nhìn tới.
Mà ngày đó ở tổng bộ của Hoa Xán, hắn lại phá lệ chủ động đi theo Triệu Ngu ra hành lang, lãng phí quá nhiều thời gian để mỉa mai cô, thậm chí còn đưa tay chạm vào người cô.
Đêm nay, cũng vẫn là hắn chủ động tới bắt chuyện với cô, bất chấp trong mắt hắn vẫn tràn ngập trào phúng cùng khinh thường như cũ.
Cho nên, đến tột cùng là ai dối trá hơn ai? Ai thua? Ai thắng?
Điếu thuốc lá cuối cùng đã hút xong, Triệu Ngu tiện tay dập tắt rồi ném vào thùng rác, “Không nhẽ Hứa tổng muốn xé rách mặt nạ của tôi, để đồng nghiệp cùng cấp trên của tôi được hiểu biết về bộ mặt thật này đấy chứ? Nếu là thế, ngài cứ việc mở miệng, dù sao tháng ngày tôi làm ở Hoa Xán cũng đã vậy rồi, cùng lắm thì từ chức “say bye” thôi.”
Một người đàn bà khẩu thị tâm phi, ngoài mặt nhìn như vân đạm phong khinh chẳng hề sợ hãi, nhưng thật ra dưới đáy mắt lại cất giấu sự hoảng loạn sợ hãi. Đây chính là nhân vật mà giờ phút này cô sắm vai.
Cô cũng không lo lắng chuyện người đàn ông trước mặt có thể nhìn thấu kỹ thuật diễn của mình.
Bởi vì hắn quá kiêu ngạo, quá tự tin, tự tin rằng người khác chỉ có thể hiện lên trần trụi không thể che giấu trước mắt hắn.
Bất luận là một Triệu Ngu với ánh mắt tham lam chủ động tán tỉnh hắn khi ở sân bay, hay là cô với bộ mặt hoảng loạn khi gặp lại hắn ở tổng bộ Hoa Xán, hoặc là người toát ra vẻ khiếp sợ khi xuyên qua tấm gương nhìn thấy hắn xuất hiện, và cuối cùng là người giờ phút này đang ở trước mặt hắn, ra vẻ mạnh miệng.
Hắn tự tin rằng tất cả những gì mình nhìn thấy đều chính là chân tướng, cho nên hắn không hoài nghi, rằng khi ở sân bay là Triệu Ngu cố tình tiếp cận hắn, cũng không hoài nghi việc Triệu Ngu xuất hiện ở cái quán bar này đêm nay, cũng lại là vì hắn.
Người đàn ông như vậy, đúng là tự phụ đến làm người khác phải ghét bỏ, rồi lại không thể tự chủ, bị hắn kích khởi nên ham muốn chinh phục.
Khó trách người đàn bà không ai bì nổi giống hắn như Trang Diệc Tình, sẽ lựa chọn người đàn ông này làm bạn đời của mình.
Triệu Ngu mỉm cười, duỗi tay đẩy Hứa Thừa Ngôn ra, không nói lời nào đã lướt qua trước mặt hắn rời đi.
Cô lại gặp phải người đàn ông mà mình vừa gạ gẫm kia, hắn vẫn rất có hứng thú với cô, còn đang chờ để cùng cô đi thuê phòng, nhưng cô lại rất quyết đoán đẩy cái “công cụ” này ra.
Dù sao cũng là người vừa bị Hứa Thừa Ngôn chọc thủng “gương mặt thật” mình luôn giấu giếm, còn bị hắn trần trụi mỉa mai như thế, bằng vào thiết lập của cô, căn bản đã không còn tâm tình chơi trò tình một đêm với người khác nữa.
Thấy cô lật mặt nhanh như vậy, tên đàn ông kia tất nhiên không cam lòng, vẫn tiếp tục dây dưa bên người cô mãi không thôi.
Tâm tình Triệu Ngu đã khó chịu bèn mắng to mấy câu, còn dùng sức đẩy tên kia một cái, gã cũng đã bực mình, bèn bắt lấy cổ tay cô phun ra một đống lời tục tĩu, câu sau so với câu trước còn khó nghe hơn, làm những người xung quanh cũng dồn dập ghé mắt nhìn.
Ai mà chẳng biết, thể loại trai đơn gái chiếc đêm tối lại mò đến quán bar này có mục đích gì, đặc biệt là dạng con gái trang điểm đậm choét như Triệu Ngu, vừa nhìn đã biết chính là đến để kiếm chút kích thích, cho nên chẳng sợ hai người ồn ào ầm ĩ, thì những người khác cũng sẽ chỉ biết đứng xem trò vui, chứ sẽ không tiến đến giúp đỡ.
Giằng co một hồi lâu, nhóm bartender cũng chẳng có ai ra ngăn cản, gã đàn ông kia đã bị Triệu Ngu xỉa xói đến càng thêm thẹn quá hóa giận, giơ tay lên muốn đánh cô.
Nhưng lại có một cánh tay mạnh mẽ khác ngăn gã lại.
Hứa Thừa Ngôn vẫn là cái bộ dáng hào hoa phong nhã như cũ, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc gì, nhưng khi hắn vừa đứng ra, lại có thứ khí thế cường đại không thể bỏ qua, làm người vừa nhìn hắn đã theo bản năng mà cảm thấy thân phận của người đàn ông này không đơn giản, không thể dễ dàng trêu chọc.
“Ra tay với phụ nữ không đáng mặt đàn ông đâu.”
Hắn nói với gã đàn ông kia như thế, mà sau khi gã kia do dự một lúc, cũng quả thật bỏ tay xuống, hậm hực liếc nhìn Triệu Ngu một cái, hừ lạnh rời đi.
Triệu Ngu “Kinh ngạc” nhìn lại Hứa Thừa Ngôn, cười cợt tự giễu: “Tôi còn tưởng Hứa tổng đang bận đứng một bên cười vào mặt tôi cơ, dạng đàn bà như tôi, gặp phải loại chuyện này cũng xứng đáng.”
Trải qua một hồi cãi vã lôi lôi kéo kéo vừa rồi, chiếc váy 2 dây của cô đã bị xé hở một bên, để lộ cả một bờ vai cùng non nửa bộ ngực, Hứa Thừa Ngôn chỉ liếc mắt nhìn một cái, cởi áo khoác trên người ra đưa cho cô.
Triệu Ngu cũng không thèm khách khí với hắn, mặc áo xong, nói một câu “Cảm ơn”, cô lại ngừng một chút, bổ sung thêm: “Cái áo này bị loại người như tôi mặc vào rồi, có khi Hứa tổng cũng sẽ không cần nữa nhỉ, để tôi trả tiền mua lại cho anh đi.”
“Không cần, tôi không thiếu một món đồ.” Hứa Thừa Ngôn liếc mắt thấy gã đàn ông trước đó còn muốn ra tay đánh cô vẫn còn đang ở cách đó không xa nhìn về bên này, hắn bèn mở miệng nói, “Đi thôi, tôi đưa cô ra ngoài.”
Triệu Ngu đi theo hắn ra cửa quán bar, nhìn bóng dáng cao lớn của hắn phía trước, cô yên lặng nở nụ cười trong lòng.
Ngay cả khi người đàn ông này cao cao tại thượng, khinh thường nhìn cô, nhưng với thân phận và giáo dưỡng của hắn, cũng vẫn không cho phép hắn trơ mắt nhìn một người phụ nữ bị ức hiếp.
Ván cược đêm nay, thắng hay bại đã quá rõ ràng.
[Anh Lư Bân à, anh tan tầm chưa]
[[Ảnh] Hứa tổng nhà anh để quên quần áo ở chỗ người ta này, em mới không muốn đi đưa lại cho tên đàn ông thối đó đâu, anh giúp em tới lấy đi ]
Sau khi bị cưỡng ép thêm bạn từ lần trước ở sân bay, cô vẫn chưa bị kéo đen, giờ lại có cả ảnh chụp làm chứng, cô tin Lư Bân nhất định không thể không để ý đến cô.
Tiết Tử Ngang thì đang ăn mặc một thân tây trang phẳng phiu, bối cảnh là phòng khách sạn, đoàn chừng hắn vừa mới kết thúc hội nghị.
“Ăn cơm chưa?”
Triệu Ngu lắc đầu: “Cơm hộp còn chưa ship tới.”
Tiết Tử Ngang đặt điện thoại trên ngăn tử, vừa cởi cà vạt vừa nhìn chằm chằm vào màn hình: “Tay em sao rồi? Để anh nhìn xem.”
Triệu Ngu ngoan ngoãn giơ tay ra trước camera: “Đã khỏi rồi.”
“Vẫn còn vết sẹo, nhớ bôi thuốc làm mờ sẹo đó.”
Thấy hắn cởi bộ âu phục ra rồi thay đổi một bộ quần áo thoải mái, Triệu Ngu cười hỏi: “Tiết tổng đêm nay có hẹn sao?”
“Bọn họ có tổ chức một bữa tiệc, tôi đi xem náo nhiệt thôi.”
“Có phải dạng yến tiệc có rất nhiều gái đẹp hay không?”
Tiết Tử Ngang mỉm cười nhìn màn hình: “Sao vậy? Em ghen sao?”
“Còn lâu a.”
Tiết Tử Ngang đang vừa vặn cài nút áo sơ mi, thấy dáng vẻ khẩu thị tâm phi này của cô, hắn đắc ý vỗ vỗ lên cơ bụng 6 múi săn chắc: “Cái này để dành cho em hết, không cho người khác chạm vào.”
“Quỷ mới tin lời anh.”
“Không tin sao? Vậy chờ anh trở lại em sẽ biết.” Tiết Tử Ngang cười cười ám chỉ, “Mấy ngày nay anh vẫn luôn tích đủ năng lượng đấy, đến lúc đó chỉ sợ em không chịu nổi mà thôi.”
Nghe thấy hắn nói lời tính thú như vậy, mặt Triệu Ngu nháy mắt đỏ lựng lên, không khách khí trừng hắn một cái: “Đầu óc chỉ toàn thứ hư hỏng thôi.”
“Trong đầu em không có thứ hư hỏng thì sao biết đầu anh toàn hư hỏng được? Triệu trợ lý, suy nghĩ của em cũng không trong sáng rồi, có phải lại đang thèm khát thân thể đẹp đẽ của cấp trên rồi không?”
Vẫn luôn nói chuyện với Tiết Tử Ngang cho tới khi ra cửa, vừa tắt video call, Triệu Ngu mới nhìn thấy tin nhắn của Lư Bân từ 10 phút trước.
[Vui lòng cho tôi địa chỉ, tôi sẽ tới lấy ngay bây giờ]
Triệu Ngu không nhanh không chậm gửi cho hắn địa chỉ một nhà hàng, lại trang điểm đẹp đẽ rồi mới ra cửa.
Khi Lư Bân đến gian phòng trong nhà hàng Triệu Ngu đã chỉ định, thì cô đã gọi xong đồ ăn ở bên trong.
Vừa thấy hắn đẩy cửa bước vào, cô cũng lập tức nhiệt tình mời hắn ngồi: “Cơm nước xong anh hẵng đi.”
Lư Bân lịch sự cự tuyệt: “Không cần, tôi trở về sẽ ăn, phiền cô đưa quần áo Hứa tổng cho tôi.”
Triệu Ngu lại vô tội nhìn hắn: “Nhưng quần áo em đang để trên xe rồi, anh không ăn cơm cùng thì em nào có sức đi lấy cho anh được?”
Căn bản chính là chơi xấu.
Lư Bân do dự một chút, ngồi xuống đối diện với cô: “Tôi cho rằng Triệu tiểu thư hẹn tôi tới đây, là vì cô cùng bạn mình vừa vặn đang dùng bữa.”
“Đúng vậy.” Triệu Ngu giảo hoạt chớp chớp mắt với hắn, “Nhẽ anh không phải bạn em sao? Đã làm phiền Lư trợ lý đi một chuyến xa như vậy, chắc chắn phải mời anh được một bữa cơm rồi.”
“Việc công hay tư của Hứa tổng đều do tôi phụ trách, đây là việc tôi nên làm mà thôi.”
“Giờ quần áo sếp anh lại ở chỗ em, có phải anh cho rằng em đã lên giường với anh ta không?” Triệu Ngu chống hai má, mỉm cười tươi tắn nhìn hắn, “Nhưng không phải đâu, sếp nhà anh khó thu phục quá, em quyết định từ bỏ, từ hôm nay trở đi, em sẽ theo đuổi anh đó.”
Lư Bân mới vừa nâng chén trà lên định uống, nghe xong câu cuối này, thiếu chút nữa đã phun một ngụm nước lên mặt cô luôn rồi.
Triệu Ngu lờ đi biểu tình hoảng hốt khiếp sợ của hắn, tiếp tục chăm chú nhìn thẳng vào hắn: “Em không nói đùa, từ giờ trở đi, em muốn theo đuổi anh đó.”
Lư Bân mặt đỏ tai hồng, cơm nước xong thì chạy trối chết.
Mà Triệu Ngu, cũng thật sự nói được làm được.
Sáng sớm ngày hôm sau, Lư Bân vừa mới đỗ xe vào bãi đậu, Triệu Ngu đã bước xuống từ chiếc xe bên cạnh, mang cho hắn bữa sáng, lại còn nhoẻn miệng cười với hắn: “Em cố ý làm bữa sáng tình yêu cho anh đấy, nhất định phải ăn hết nha.”
Lư Bân xách theo bữa sáng, lại lần nữa chạy trối chết.
Đến giờ cơm trưa, trong khi các đồng nghiệp đang ồn ào gọi cơm hộp, thì đột nhiên có nhân viên đưa cơm mang một đống cơm trưa cực kỳ phong phú đến, tuyên bố là của Triệu tiểu thư, bạn gái Lư Bân mời mọi người. Cả văn phòng hoan hô ầm ĩ, giờ tất cả đều đang bàn tán về vị bạn gái lắm tiền nhiều của của Lư Bân.
[Rốt cuộc cô muốn gì?]
[Theo đuổi anh nà.]
Nhìn câu trả lời của Triệu Ngu trên giao diện Wechat, Lư Bân không còn lời gì để nói.
Liên tiếp ba ngày, Triệu Ngu đều kiên trì tự mình đưa bữa sáng, rồi còn cả bữa trưa cùng trà chiều cho Lư Bân cùng toàn bộ đồng nghiệp.
Rốt cuộc buổi sáng ngày thứ tư, thời điểm cô đi đưa bữa sáng cho Lư Bân, Hứa Thừa Ngôn xuất hiện.
Nhìn Triệu Ngu đang mạnh mẽ níu kéo cánh tay Lư Ban trong bãi đỗ xe ngầm, Hứa Thừa Ngôn cười nhạo ra tiếng: “Triệu tiểu thư lại đang chơi trò gì thế?”
“Triệu Ngu mỉm cười thản nhiên: “Theo đuổi đàn ông.”
“Ồ?” Lông mày Hứa Thừa Ngôn hơi nhướng lên, “Theo đuổi người nào?”
“Đương nhiên là trợ lý của Hứa tổng rồi.” Triệu Ngu buồn cười nhìn lại hắn, “Chắc Hứa tổng sẽ không cho rằng, người tôi muốn theo đuổi là anh đâu nhỉ?”
Hứa Thừa Ngôn không trả lời, nhưng vẻ mặt đắc ý cùng mỉa mai kia của hắn đã hoàn toàn nói lên điều đó.
Triệu Ngu vẫn cười: “Nếu Hứa tổng đã biết bộ mặt thật của tôi, vậy tôi càng không dám có bất kỳ ý nghĩ không an phận gì với ngài rồi. Ngài yên tâm, tôi rất biết điều, người với thân phận như Hứa tổng tôi làm sao trèo nổi, nhưng mà tôi cùng Lư Bân, một trợ lý và một thư ký xứng đôi vừa lứa hơn nhiều.”
Hứa Thừa Ngôn cười như không cười nhìn cô, khóe môi đã treo nụ lên ý châm chọc.
Nụ cười trên mặt Triệu Ngu càng sâu thêm: “Hứa tổng không vui sao? Tuy rằng Lư Bân là thư ký kiêm trợ lý cá nhân của ngài, nhưng chắc anh ấy vẫn có quyền lợi yêu đương chứ? Tôi cũng có quyền theo đuổi anh ấy, không phải sao?”
Hứa Thừa Ngôn khẽ cười một tiếng, đi về phía thang máy: “Hai người cứ tự nhiên.”
Lư Bân quả thực đã run sợ.
Hắn tự khẳng định rằng bản thân tuyệt đối phục tùng ông chủ, nhưng ông chủ hình như cũng chưa từng có yêu cầu gì với hắn, rất giống với lời Triệu Ngu nói, muốn làm thế nào cũng là quyền lợi của bọn họ.
Hắn cũgn đã mở miệng cự tuyệt Triệu Ngu, nhưng cô căn bản không thèm nghe, hắn cũng không thể mạnh mẽ cứng rắn làm gì, hơn nữa mỗi lần cô tới gần, hắn quả thực đều tâm tình hoảng loạn, lý trí biến đâu mất hết.
Hắn đương nhiên cũng biết không phải Triệu Ngu thật sự muốn đuổi theo mình, nhưng thân là một NPC công cụ hỗ trợ, thì ngoài việc bị người khác tùy ý sắp đặt, hắn còn có thể làm gì được nữa?
Chiều tối hôm nay, Triệu Ngu theo thường lệ chạy tới dưới công ty Khoa Học Kỹ Thuật Y Trình chờ Lư Bân, để hẹn hắn cùng đi ăn.
Lư Bân lại đang bồi Hứa Thừa Ngôn tăng ca, hai người cùng nhau đi thang máy xuống tầng, vừa nhìn thấy bọn họ đi ra, Triệu Ngu liền không thèm để ý xông tới kéo tay Lư Bân: “Hôm nay chúng ta tới nhà hàng tình nhân nổi tiếng bên quảng trường Thịnh Vượng ăn nhé, em đã đặt bàn rồi đó.”
Lư Bân thấp thỏm nhìn sang sếp mình còn đang ở bên cạnh, chưa kịp mở miệng đã lại bị Triệu Ngu kéo tuột về phía xe cô đang đỗ ở bên kia.
Khi cửa xe mở ra, Triệu Ngu còn đang không biết làm sao để nhét Lư Bân vào, thì một cánh tay mạnh mẽ đã đột ngột túm chặt cổ tay cô.
Khóe môi Hứa Thừa Ngôn khẽ nhếch: “Không phải cô muốn tôi cắn câu sao? Tôi chơi cùng cô, dám không?”
Tuy Triệu Ngu gọi người ta là anh giai, nhưng kỳ thật tuổi Lư Bân so với cô còn nhỏ hơn, còn là người được người quen của Hứa Thừa Ngôn giới thiệu vào công ty, cho nên Hứa Thừa Ngôn mới giữ hắn bên người làm trợ lý, tự mình dẫn dắt rèn luyện.
Nhưng rất rõ ràng, vị trợ lý có thể làm hắn hài lòng gần như trên mọi phương diện công việc này, lại hoàn toàn không biết phải làm thế nào đối phó với phụ nữ.
Mắt nhìn sang người phụ n ữ đang thỏa thuê đắc ý bên người, Hứa Thừa Ngôn hỏi: “Nói thẳng đi, cô muốn đạt được thứ gì từ trên người tôi?”
Triệu Ngu cũng không thèm vòng vo, thẳng băng nhìn lại hắn: “Thân thể của anh, còn có tiền của anh nữa. Dù sao bộ mặt thật của tôi đã bị Hứa tổng thấy, vậy không bằng bất chấp tất cả luôn! Tốt xấu gì cũng đã bị Hứa tổng mỉa mai nhiều thế rồi, cũng phải nghĩ cách lấy được chút bồi thường về chứ? Lỡ như không chỉ có thân thể Hứa tổng có thể thỏa mãn tôi, mà tiền tài của ngài cũng có thể thỏa mãn tôi thì sao? Thậm chí là… nhỡ một ngày nào đó ngài yêu tôi, đồng ý cưới tôi, lúc đó không phải tôi sẽ thật sự được bay lên cành cao làm phượng hoàng sao?”
Một câu này cô nói rất hùng hồn, thật thật giả giả đen xen, làm ngay cả Lư Bân đang nghiêm túc lái xe ở phía trước cũng phải sửng sốt, Hứa Thừa Ngôn lại càng trầm thấp cười nhạo ra thành tiếng, cứ như đang cười vào bản mặt không biết tự lượng sức mình của cô.
Triệu Ngu vẫn chỉ mỉm cười xán lạn nhìn Hứa Thừa Ngôn: “Sao nào? Hứa tổng sợ sao?”
“Phép khích tướng đối với tôi vô dụng.” Hứa Thừa Ngôn nhìn thẳng lại cô: “Có điều, tôi đánh giá cao sự tin của cô.”
Triệu Ngu chậm rãi dựa sát lại, hơi nóng trong miệng tất cả đều phả lên chiếc cằm tinh xảo của hắn: “Tôi cũng đánh giá cao sự tự tin của Hứa tổng, à không, phải nói là… Tự phụ.”
Nhìn sự khiêu khích tự cho là đúng trong mắt cô, cùng với đôi môi đỏ gần trong gang tấc, Hứa Thừa Ngôn chợt vươn tay nắm lấy cằm cô, ngón cái chậm rãi lướt trên môi dưới, đầu cũng dần dần ghé sát lại, cứ như đã sắp hôn xuống.
Lư Bân thấy một màn như vậy qua kính chiếu hậu bèn vội vã dời ánh mắt đi, đặt mọi sự tập trung vào việc lái xe.
Thời gian hắn đi theo Hứa Thừa Ngôn cũng không ngắn, tất nhiên cũng biết vị sếp này không hề giống với bề ngoài không ăn khói lửa nhân gian của mình, Lư Bân cũng không chỉ một lần tận mắt nhìn thấy cảnh tượng sếp mình thân thiết với phụ nữ, nhưng bất kể mỗi lần nghe được làm hắn mặt đỏ tim đập đến thế nào, hắn cũng đều nghiêm túc thực hiện mọi chức trách mà một trợ lý nên có.
Nhưng Hứa Thừa Ngôn chưa từng hôn ai.
Ngay khi môi hắn sắp dán lên đôi môi Triệu Ngu, hắn ngừng lại, bàn tay nhanh chóng chui vào dưới làn váy của cô, cách quần lót xoa lên âm hộ no đủ.
Triệu Ngu thân mình run lên, lại vẫn nhìn hắn nở nụ cười khiêu khích, còn chủ động mở hai chân ra để hắn dễ dàng xâm nhập.
Giống như ngày đó trên hành lang, ngón tay thon dài trượt xuống dọc theo âm hộ, tiến vào giữa hai môi thịt kia, cọ xát trên tầng vải dệt mỏng manh một hồi, chưa được bao lâu đã thấy thấm ra ướt át.
Tay trái Hứa Thừa Ngôn giữ trên eo cô, lại khẽ nói bên tai Triệu Ngu: “Thứ cô muốn, chính là cái này?”
Triệu Ngu cười khép hai chân lại, kẹp chặt tay hắn ở trong, lắc mông dùng háng cọ lên ngón tay của hắn, dùng hành vi phóng đãng nhất để trả lời lại vấn đề.
Hứa Thừa Ngôn duỗi chân ra, dùng đầu gối mở rộng chân cô, đầu ngón tay trực tiếp vạch quần lót ra, không còn ngăn trở phủ tay lên phiến thịt mềm đã ướt sũng.
Bờ môi như có như không khẽ chạm bên vành tai cô, hơi nóng cùng giọng nói trầm thấp truyền vào trong tai Triệu Ngu: “Chảy nhiều nước như vậy, cô cũng thật vừa dâm vừa đĩ.”
Âm đế bị hắn dùng lực nhéo mạnh, Triệu Ngu lập tức run rẩy, nhưng cũng vẫn tươi cười như cũ, mị nhãn như tơ: “Không dâm đãng thì sao có thể trêu chọc được anh?”
Hứa Thừa Ngôn tiếp tục khảy âm đế rất có kỹ xảo, sau khi cảm nhận được từng đợt rùng mình của cô, đầu ngón tay lại men theo khe thịt tiến vào cửa huyệt, nương theo chất lỏng díp nhớp chen vào.
Hô hấp của Triệu Ngu càng thêm dồn dập, dựa vào vào trong ngực hắn hé miệng thở dốc.
Lại moi được một đợt mật dịch từ trong hoa huyệt ra, Hứa Thừa Ngôn dùng ngón trỏ cùng ngón cái sờ nắn hai mảnh hoa môi bên âm hộ, hung hăng đè ép xoa bóp.
Bộ phận sinh dục đột nhiên co rụt lại, Triệu Ngu run rẩy khẽ gọi ra tiếng.
Lư Bân không dám quay lại nhìn xem, nhưng hiệu quả cách âm của xe quá tốt, bên trong xe quá an tĩnh, nên mọi tiếng thở dốc rên rỉ của người phụ nữ đều truyền vào trong lỗ tai hắn, làm hắn đứng ngồi không yên, đầu óc cũng không chịu khống chế mà tưởng tượng ra cảnh tượng hương diễm ở ghế sau.
Sau đó, khi xe dừng đèn đỏ ở giao lộ, hắn lại mơ hồ nghe thấy tiếng nước truỳen đến.
Chưa ăn thịt heo thì cũng từng thấy heo chạy, hắn đương nhiên biết đó là âm thanh gì, lại tự tưởng tượng ra những hình ảnh làm máu nóng sôi trào ở ghế sau, hắn đã đỏ đến tận mang tai.
Hứa Thừa Ngôn vừa nâng mắt lên đã phát hiện thấy phản ứng của người trợ lý kiêm tài xế này, nhưng hắn cũng chẳng có ý định sẽ thu liễm, ngón trỏ cùng ngón giữa vẫn nhanh chóng thọc vào rút ra trong huyệt động toàn nước dâm của Triệu Ngu, không chỉ làm phát ra tiếng nước dâm uế, mà còn quấy đảo làm cô phải liên tiếp hút không khí than nhẹ, huyệt thịt chặt chẽ cũng không ngừng co rút, hung hăng cắn lấy ngón tay của hắn.
“Cô dâm đãng như vậy, đến trợ lý của tôi cũng bị cô rên làm cương cứng rồi.” Nói xong lời này bên tai cô, tốc độ ngón tay lại thọc vào rút ra lại chỉ có tăng không giảm, đồng thời còn dùng ngón cái phủ lên hột le đã sớm cương cứng, dùng sức vân vê xoa nắn.
“Ưm…” Triệu Ngu khẽ rên rỉ, người đã mềm nhũn nằm liệt trong lòng hắn, bụng nhỏ cùng hai đùi còn cả bộ ngực đều đang kịch liệt rung động, dâm dịch cũng càng tuôn ra ào ạt, mắt thấy đã sắp lên đỉnh trên tay hắn.
Nhưng mà đúng lúc này, Hứa Thừa Ngôn ngừng lại.
Ngay khi cô bắt đầu run rẩy co rút, chuẩn bị nghênh đón khoảnh khắc sảng khoải kích thích nhất kia, hắn dứt khoát ngừng lại.
Rút ngón tay từ trong huyệt của cô ra, hắn cũng không chạm vào bất kỳ chỗ mẫn cảm nào khác, mà chỉ nâng eo cô, nhìn sóng tình dần rút đi trong mắt cô, rồi đổi dần thành thất vọng cùng bực bội.
Nhìn cả quá trình như vậy, cũng đủ để hắn cảm thấy vui thích.
Hắn chậm rãi bôi ngón tay còn dính chấp lỏng trong suốt lấp loáng ánh nước lên mảng da thịt lõa lồ trên ngực cô, cười hỏi: “Chơi vui không?”
Bị hắn hoàn toàn khơi mào lên dục vọng rồi lại treo nửa vời như thế, Triệu Ngu có cảm giác như từng trong ra ngoài thân thể đều nôn nóng như lửa đốt, khó chịu tới cực điểm.
Nhưng cô vẫn nỗ lực bình phục hơi thở dồn dập của mình lại, liếc nhìn đến cái lều đã phình lên giữa háng hắn, cũng mỉm cười nhìn thẳng lại: “Hứa tổng là muốn nói với tôi, ngài có sức tự chủ kinh người, cho dù đã cứng thế rồi, mà cũng có thể không làm tôi sao?”
Đầ ngón tay trơn ướt lại chạy dọc theo ngực cô đi xuống, kéo cổ áo xuống thấp nhất có thể, lộ ra hai luồng thịt trắng bóng cùng khe rãnh sâu thẳm kia.
Ngón tay Hứa Thừa Ngôn nhẹ nhàng vuốt ve di động trên hai bầu vú mềm mịn, trên mặt vẫn là vẻ vân đạm phong khinh như cũ, trong mắt cũng không thấy bất cứ tia tình dục nào cả: “Tôi chỉ muốn nói cho cô biết, đừng quá tự tin, đối với tôi mà nói, cô chẳng có bất kỳ sức hấp dẫn đặc biệt nào, cũng chỉ giống như bao người đàn bà khác, chỉ là… một món đồ chơi.”
Triệu Ngu bắt lấy ngón tay hắn, khiêu khích vươn đầu lưỡi ra liếm liếm, đem những tàn dư thuộc về mình còn sót lại trên đó nuốt vào trong miệng, tươi cười dạt dào nhìn lại hắn: “Cho dù chỉ là một món đồ chơi, thì tôi cũng muốn làm món đồ chơi đáng giá nhất.”
Đáng tiếc cô không tưởng tượng ra được, cũng không biết khả năng này có thể làm được hay không.
Nhưng cô vẫn dứt khoát kiên quyết tiếp cận Hứa Thừa Ngôn, bất kể cuối cùng có thể chiếm được trái tim của hắn hay không, thì ít nhất vẫn chiếm được thân thể của hắn.
Ai bảo hắn là vị hôn phu của Trang Diệc Tình, là người đàn ông mà vị Trang đại tiểu thư kia muốn chinh phục chứ?
Phàm là đồ của Trang Diệc Tình, cô đều muốn đoạt. Có thể hủy thì hủy, có thể đọa thì đoạt.
Cô muốn người phụ nữ kia đau đớn muốn chết, hai bàn tay trắng, như chính mình 3 năm trước đây.
Tắm rửa xong, Triệu Ngu tùy tiện quấn khăn tắm ngồi trên giường, mở di động chụp bộ ngực đã nửa lộ ra của mình hết tấm này đến tấm khác, cuối cùng chọn mấy bức hài lòng nhất, gửi qua Wechat cho Hứa Thừa Ngôn.
Ngày đó ở trên xe, hắn cũng không phản đối cô add Wechat của hắn, đúng như hắn đã nói, hắn sẽ chơi với cô.
Hắn chính là người kiêu ngạo thế đấy, tự tin tràn đầy cảm thấy mình có thể khống chế tất cả, nếu ngày đó hắn thua, không biết hình ảnh đó sẽ đẹp đến cỡ nào.
Không chờ Hứa Thừa Ngôn trả lời, Triệu Ngu còn đang chuẩn bị chụp thêm ảnh lộ liễu hơn nữa, Wechat lại đột nhiên có video call gọi đến, nhưng không phải từ Hứa Thừa Ngôn, mà là Tiết Tử Ngang.
Triệu Ngu không do dự, trực tiếp nhận cuộc gọi.
Nhìn đến mái tóc còn hơi ướt cùng khăn tắm lỏng lẻo của cô, Tiết Tử Ngang ái muội cười: “Trùng hợp vậy, anh cũng vừa tắm rửa xong.”
Triệu Ngu vội kéo khăn tắm lên, che hai bầu vú tròn đến kín mít.
Tiết Tử Ngang cười xấu xa một tiếng: “Kéo thế là cố ý muốn tôi xem phía dưới sao, bảo bối, sao em lại dâm đãng vậy?”
Triệu Ngu cúi đầu nhìn lại, bởi vì khăn tắm bị kéo lên quá cao, nửa người dưới còn đang không mặc quần lót của cô đã hoàn toàn bại lộ, một mảnh da thịt thưa thớt lông đen cũng đã bị thu vào màn hình, trần trụi hiện lên trước mắt Tiết Tử ngang.
Cô đỏ mặt dịch màn hình lại gần, hờn dỗi: “Ai thèm cố ý? Đồ sắc lang nhà anh.”
“Đúng đúng đúng, anh là sắc lang.” Tiết Tử Ngang cười càng thêm mờ ám, mắt đã hơi đỏ lên, đoán chừng hắn còn vừa uống rượu xong, “Vậy bảo bối để điện thoại ra xa một chút, để tên sắc lang này nhìn cái nào.”
Triệu Ngu cắn môi do dự trong chốc lát, chậm rãi đưa điện thoại ra xa: “Thế này sao?”
Tầm mắt Tiết Tử Ngang rơi xuống phiến lông mu bên dưới bụng nhỏ của cô, hắn hạ lệnh: “Mở chân ra.”
Triệu Ngu cúi đầu không dám nhìn hắn, nhưng lại nghe lời làm theo, ngượng ngùng tách hai chân ra.
Yết hầu Tiết Tử Ngang lăn lộn, ánh mắt thâm trầm, thanh âm đã khàn khàn: “Bỏ khăn tắm ra cho anh, để anh thấy em nghịch vú, sau đó, tách hai bím ra.”
Những lời cợt nhả trên giường mà ngày thường cô sợ nhất giờ đều phát ra từ miệng hắn, Triệu Ngu xấu hổ đến mức ném điện thoại lên giường, để màn ảnh đối diện với trần nhà.
Tiết Tử Ngang cười nhẹ: “Phản ứng dữ như vậy, là ướt rồi?”
“Anh mới ướt!”
“Bảo bối, anh không phải ướt, mà là cứng, em có muốn nhìn xem anh cứng cỡ nào không?”
Triệu Ngu cầm lấy di động một lần nữa, đập vào mắt là gậy thịt thô to giữa hai chân Tiết Tử Ngang đã cứng lên dựng đứng, dữ tợn đến đáng sợ.
Cầm dương vật sục nhẹ vài cái, hô hấp của Tiết Tử Ngang đã dần trở nên nặng nề: “Trên tiệc rượu còn bị người khác cọ đến phát cáu, cũng may anh tự chủ tốt, vì em mà thủ thân như ngọc đó.”
“Em mới không thèm tin chuyện ma quỷ của anh.” Trong miệng nói như vậy, nhưng trên mặt Triệu Ngu đã sớm khó nén ý cười.
Thấy dáng vẻ này của cô, Tiết Tử Ngang lại càng đắc ý: “Thế nên bảo bối à, em phải thưởng cho anh đó.”
Triệu Ngu nhìn chằm chằm dương vật lớn tướng trong màn hình kia, thẹn thùng gật đầu, do dự lấy khăn tắm ra, trần như nhộng đối diện với hắn: “Thưởng như vậy… Đã đủ chưa?”
“Còn chưa đủ, em phải làm anh bắn ra nữa.” Tiết Tử Ngang một bên tự an ủi chính mình, một bên nhìn thân thể mê người của cô ra lệnh, “Sờ vú em đi, sờ cho đầu vú cứng lên.”
“Đừng nói từ kia mà.” Triệu Ngu ngượng ngùng, tay lại đã nghe lời nâng lên, cầm một bên ngực xoa nắn, còn dùng đầu ngón tay đè lên đỉnh hồng mai nhẹ nhàng vân vê gảy lộng.
“Để di động lên, hai tay chơi cùng một lúc.”
Triệu Ngu đang muốn làm theo, lại bỗng liếc thấy dòng thông báo trên thanh trạng thái.
Hứa Thừa Ngôn: [Dâm đãng.]
Chỉ 2 chữ như vậy, nhưng cũng đã đủ để cô mừng thầm.
“Một tay… một tay là đủ rồi.” Giả vờ ngượng ngùng từ chối Tiết Tử Ngang, Triệu Ngu tiếp tục dùng tay trái cầm di động, ngón cái khẽ nhúc nhích, thu nhỏ giao diện video, click mở Wechat Hứa Thừa Ngôn gõ xuống mấy chữ.
[Không dâm thì sao có thể làm anh cứng được?]
Camera di động còn luôn ổn định quay hình cô, tay phải cô cũng vẫn đùa bỡn vú mình như cũ, Tiết Tử Ngang cũng không phát hiện được điều gì khác thường, tiếp tục hạ lệnh: “Đổi sang vú kia chơi cho anh xem.”
Triệu Ngu dùng năm ngón tay cầm sang bầu ngực còn lại, nhũ thịt trắng bóng từ khe hở ngón tay tràn ra, đầu ngón tay se se núm vú đã cứng rắn, rên rỉ bật lên thành tiếng: “Ưm… Tiết Tử Ngang… Em khó chịu…”
Tốc độ Tiết Tử Ngang sục trên dương vật cũng càng lúc càng nhanh, hô hấp thô nặng hỏi: “Phía dưới đã ướt chưa? Để anh kiểm tra nào.”
Triệu Ngu để sát điện thoại vào, hắn liền có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng trong suốt trào ra từ cửa động, lấp lánh dưới ánh sáng đèn, vô cùng mê người.
“Bảo bối, tách hai bên bím ra cho anh nhìn.”
Ngón tay Triệu Ngu run rẩy bẻ hai mảnh môi âm hộ đang nhắm chặt ra, triển lãm tất cả khung cảnh phấn nộn bên trong ra cho hắn, tay trái lại đồng thời gửi Wechat cho Hứa Thừa Ngôn:
[Vừa rồi người ta vẫn luôn nghịch vú mình đó, hiện tại đến cả bím nhỏ cũng ướt đẫm rồi.]
Vừa ở đây vờ vịt ngượng ngùng với Tiết Tử Ngang, tới chỗ Hứa Thừa Ngôn đã bay biến không sót lại chút gì.
Thấy ngón tay cô vẫn luôn không nhúc nhích, giọng nói Tiết Tử Ngang lại khàn khàn cất lên: “Bé bím có ngứa hay không nào? Tự mình sờ đi.”
Giọng nói đã nhuốm đầy sắc thái tình dục của hắn càng thêm gợi cảm, đến cả tiếng thở dốc cũng càng thêm mê người, Triệu Ngu nghe được mà cả người như bị nhóm lên đống lửa, khô nóng ngứa ngáy, cũng tự giác dùng ngón giữ xoa nắn dọc theo khe thịt.
“Dùng sức thêm chút nữa, xoa xoa cả hột le nữa.”
Triệu Ngu như một học sinh ngoan ngoãn, hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của Tiết Tử Ngang, lòng bàn tay áp lên âm đế ra sức day lấy, vừa nức nở yêu kiều rên rỉ, vừa chuyển mệnh lệnh của Tiết Tử Ngang thành tin nhắn, gửi cho Hứa Thừa Ngôn.
[Xoa âm đế, đang rất sướng.]
Lần này Hứa Thừa Ngôn trả lời tin nhắn rất nhanh: [Thiếu làm.]
Triệu Ngu: [Anh lại không chịu làm, thế nên tôi đành tự giải quyết.]
Vài giây sau, Hứa Thừa Ngôn đã gửi lại một bức ảnh, là ngón tay khớp xương rõ ràng của hắn.
Triệu Ngu cho rằng ý tứ của hắn là để cô tự tưởng tượng được ngón tay hắn giải quyết, kết quả hắn lại gửi thêm mấy chữ: [Như cô mong muốn, cứng.]
Hắn nói hắn cứng, hơn nữa, hắn còn đang dùng chính ngón tay từng hai lần thọc vào nơi riêng tư của Triệu Ngu để giải quyết.
Giữa háng Triệu Ngu như nóng lên, lại có một lượng chất lỏng hộc ra từ trong tiể huyệt của cô.
Không chỉ vì được Hứa Thừa Ngôn đáp lại, mà còn vì tình huống hoang đường kích thích hiện tại.
Dù biết rõ mình và Tiết Tử Ngang không phải quan hệ yêu đương bình thường, nhưng cô vẫn sinh ra một loại khoái cảm yêu đương vụng trộm, tốc độ trên tay càng lúc càng nhanh, cũng càng thêm thô bạo xoa nắn huyệt động giữa hai chân.
Tiết Tử Ngang thấy cô đã banh thẳng hai chân, bụng nhỏ phập phồng run rẩy, hắn cũng không ngừng cố gắng, tần suất dao động trên tay bảo trì tốc độ với cô, miệng còn liên tục nói lời tục tĩu kích thích cả hai: “Cắm ngón tay vào đi, giống như tôi dùng dương vật cắm em vậy, chờ anh về rồi sẽ tự cắm, cắm rồi lại chọc nát bím dâm của em được không?”
“Ưm… Được…” Triệu Ngu khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa, đồng thời cắm vào miệng huyệt, đưa đẩy lúc nông lúc sâu, còn vừa cắn môi nhìn chăm chú vào màn hình.
Dương vật của Tiết Tử Ngang đã căng phình bức bối, trên đỉnh rõ ràng còn có chất lỏng rỉ ra, hẳn là cũng sắp bắn.
“Đừng bỏ rơi hột le, áp ngón cái lên rồi dùng sức day đi.” Ngực Tiết Tử Ngang cũng đã phập phồng kịch liệt, tiếng thở dốc thô nặng đến kỳ cục, “Bảo bối, âm đế là chỗ em mẫn cảm nhất, chờ anh trở lại sẽ liếm cho em được không?”
Hắn trước nay còn chưa từng liếm cô.
Triệu Ngu biết, trong lòng hắn, cô còn chưa đủ trọng lượng, bên người những đàn ông có địa vị như bọn họ cũng không thiếu phụ nữ hầu hạ, nhưng người làm bọn họ có thể hạ mình hầu hạ, lại không phải chuyện dễ dàng.
Cô cũng biết anh chỉ nói như vậy để kích thích cô, nhưng cũng rất hưởng thụ điều này, chỉ cần tưởng tượng người đàn ông như vậy nằm giữa hai chân cô, vì mình mà liếm láp, cô đã hưng phấn đến run cả người, thét chói tai run run leo lên cao trào.
Tiết Tử Ngang cũng gầm lên một tiếng rồi bắn ra, trên mu bàn tay đã toàn là chất lỏng trắng đục, dâm mỹ đến cực điểm.
“Thứ ba tuần sau anh về, chờ anh về rồi, nhất định sẽ làm chết em.”
Triệu Ngu vẫn chưa thể bình ổn lại sau dư vị cao trào, hô hấp dồn dập không ngừng, chỉ có thể dựa vào đầu giường hòng che đi khuôn mặt đã ửng đỏ, ngượng ngùng nhìn hắn.
Chờ đến khi thân thể đã đỡ run, cô mới giả vờ lỡ tay ấn tắt video, dùng điện thoại chụp lại vệt nước ướt đẫm trên ga giường, gửi cho Hứa Thừa Ngôn.
[Người ta cao trào, chảy rất nhiều nước đó.]
Khi kết nối lại video call với Tiết Tử Ngang một lần nữa, cô cũng nhận được tin nhắn của Hứa Thừa Ngôn… là ảnh chụp một bãi chất lỏng màu trắng đục trên sàn nhà tắm.
Cô cũng đã đi tình nguyện vài lần, cũng đều quen biết các thành viên trong Ban Tổ Chức hoạt động, cũng có quen biết một vài học sinh trong ngôi trường này.
Bọn họ không phải giáo viên chuyên nghiệp, nên tiêu chí hoạt động tình nguyện cũng rất đơn giản, chính là mang tặng bọn trẻ ít quà tặng, nhằm khích lệ quan tâm bọn trẻ, cùng các em vui chơi một buổi chiều.
Mỗi người tình nguyện khi đối diện với bọn trẻ cũng đều thể hiện ra sự quan tâm cùng quý mến thật sự, nhưng mục đích của người tham gia hoạt động lần này, cũng chưa chắc đã thuần túy như vậy.
Có vài người là sinh viên đại học, muốn tham gia hoạt động thực tiễn ngoại khóa mà đến, có người lại là nhân viên, công nhân viên chức vì bị đơn vị cử đến mà không thể không tới.
Mà Triệu Ngu, lại là vì một người đàn ông.
“Chị Triệu Ngu, chị cũng là sinh viên mỹ thuật sao? Sao chị vẽ đẹp thế?”
Nghe tiếng kinh ngạc cảm thán truyền đến từ đằng sau, Triệu Ngu quay đầu lại nhìn thoáng qua, khiêm tốn nở nụ cười: “Đâu có, chỉ là chị tùy tiện học qua thôi, bức tranh này của chị mà đặt trước mặt đám sinh viên mỹ thuật chân chính bọn em, căn bản không đáng nhắc đến.”
Người nói chuyện với cô là một nữ sinh viên cũng đến đây làm tình nguyện, tên là Tần Ý, bởi vì biết cô làm việc ở tập đoàn trang sức nổi tiếng, mà Tần Ý theo học chính là thiết kế trang sức, nên cô đặc biệt dính lấy Triệu Ngu để hỏi thăm về tình hình ở Hoa Xán.
“Đâu có? Cảm giác so với tranh của em còn đẹp hơn nhiều, đúng không Tiêu Tiêu?” Tần Ý nói xong mới ý thức được điều gì, cô đưa tay viết lên tấm bảng mấy chữ “Đẹp không?”, Rồi đưa tới trước mặt một cậu bé 8 tuổi.
Cậu bé đọc xong thì liên tục gật đầu, mỉm cười giơ ngón cái với Triệu Ngu.
Cậu bé tên là Cù Tư Tiêu, bẩm sinh đã bị câm điếc nghiêm trọng, vẫn luôn không thể trị khỏi, thậm chí cả máy trợ thính cũng không dùng được, những tình nguyện viên không hiểu ngôn ngữ ký hiệu của người câm điếc, cũng chỉ có thể dùng cách như vậy để giao lưu với cậu. Cũng may, tuy rằng tiến độ học tập của cậu có hơi chậm, nhưng cũng đã biết được không ít từ ngữ đơn giản bình thường.
Gần giờ tan học, dần có phụ huynh sôi nổi đến đón bọn trẻ, Cù Tư Tiêu cũng không ngoại lệ. Có điều lần này, người tới đón cậu lại không phải là mẹ cậu bé, mà là một người đàn ông cao lớn tuấn lãng.
Vừa nhìn thấy người đàn ông kia từ xa, Tần Ý lập tức kích động, túm tay áo Triệu Ngu hưng phấn kêu lên: “Chị, chị, nhìn kìa, trời ơi đẹp trai quá, còn cao nữa!”
Triệu Ngu chỉ liếc mắt nhìn theo hướng Tần Ý chỉ một cái, trêu ghẹo nói: “Đừng dại trai nữa, người ta tới đón Cù Tư Tiêu, khẳng định là cha của bé rồi, không đến lượt em đâu.”
Tần Ý chưa gì đã gục đầu xuống: “Đúng nha, hoa thơm đều đã có chủ, aizzz!”
Nhưng Triệu Ngu biết, người đàn ông kia không phải cha của Cù Tư Tiêu, hơn nữa cho đến giờ vẫn còn độc thân, cũng có thể xem hắn như hoa thơm vô chủ đi, chẳng qua, người ta đã sớm có người trong lòng rồi.
Người trong lòng của hắn, chính là Trang Diệc Tình.
Triệu Ngu từ lâu trước kia đã được nghe nói về người đàn ông tên Kỷ Tùy này, cũng biết cha hắn từng là trợ thủ đắc lực dưới trướng Trang Chí Bác… ông nội của Trang Diệc Tình, cũng là cố Chủ tịch đời trước của Lan Tỉ.
Cha hắn vì cứu Trang Chí Bác mà chết, Kỷ Tùy lúc đó mới 5 tuổi, đã được Trang Chí Bác coi như cháu trai nuôi dưỡng bên người. Cho nên 2 người bằng tuổi như Kỷ Tùy và Trang Diệc Tình, cũng chính là điển hình của thanh mai trúc mã.
Nhưng mà hoa rơi cố ý, nước chảy vô tình, đối với Trang Diệc Tình, Kỷ Tùy chỉ như cái lốp xe dự phòng mà thôi.
Nhưng nếu cái lốp xe dự phòng này lại trao trái tim mình cho Trang Diệc Tình, vậy thì Triệu Ngu cũng muốn đoạt.
Cô muốn khiến Trang Diệc Tình không còn một đường lui.
Cù Tư Tiêu ở bên cạnh xe không biết dùng ngôn ngữ ký hiệu nói gì với Kỷ Tùy, còn vui vẻ cầm bức tranh giơ lên, lại chỉ sang hướng Triệu Ngu cùng Tần Ý.
Kỷ Tùy nhìn thoáng qua về phía này, nắm tay Cù Tư Teieu chậm rãi đi tới.
“Tiêu Tiêu nói có một chị gái vẽ cho em ấy bức tranh này, còn bảo tôi nhất định phải tới cảm ơn các cô.”
Nhìn lại bức tranh trong tay Kỷ Tùy, Triệu Ngu xấu hổ: “Giáo viên nói Tiêu Tiêu gần đây không được vui vẻ cho lắm, tôi nhìn thấy tranh bé vẽ, nên đoán rằng cậu bé nhớ ba mình, nhưng lại không biết ba của bé trông thế nào, đành phải tùy tiện vẽ như thế, kết quả chẳng giống người chút nào cả, tay nghề vẽ vời của tôi kém như vậy, có khi còn giống tranh trừu tượng ấy chứ.”
Kỷ Tùy cười nói: “Tôi không phải ba của em ấy nên cũng không có gì không giống cả, bức tranh này rất đẹp, em ấy cũng rất thích, cảm ơn cô.”
“Vậy ra anh không phải ba cậu bé à, vậy anh đã kết…” Hai mắt Tần Ý tỏa sáng lấp lánh, đại khái muốn hỏi xem hắn đã kết hôn chưa, nhưng sau khi mở miệng rồi lại cảm thấy không ổn, bèn lập tức thu lời về.
Kỷ Tùy không để ý phản ứng của Tần Ý lắm, ngược lại hơi nghi hoặc nhìn Triệu Ngu: “Xin hỏi trước kia chúng ta từng gặp nhau sao? Tôi cứ cảm thấy nhìn cô khá quen.”
Triệu Ngu cũng bày ra biểu tình giống hắn: “Anh vừa nói vậy, tôi cũng cảm thấy nhìn anh cũng rất quen, hình như…”
Cố gắng suy nghĩ cả nửa ngày, cô mới hỏi: “Là ở Mỹ sao? Mấy năm trước tôi vẫn luôn làm việc ở nước ngoài, rất có thể đã từng gặp anh ở đó.”
Kỷ Tùy nói: “Có lẽ là vậy, mấy năm nay tôi thỉnh thoảng cũng sẽ sang bên đó công tác.”
Bọn họ chính xác đã từng gặp nhau ở Mỹ, đó là cuộc gặp gỡ tình cờ do Triệu Ngu cố ý sắp đặt, mục đích là để thử xem Kỷ Tùy có nhận ra gương mặt này của cô hay không.
Tuy rằng trước kia cô chưa từng gặp Kỷ Tùy, nhưng cũng không thể xác định xem anh đã từng thấy ảnh chụp của cô hay chưa, nếu hắn có thể nhận ra cô, vậy thì sau khi về nước, cô nhất quyết sẽ phải trốn tránh hắn.
Dù sao, Kỷ Tùy cũng khác với Lăng Kiến Uyên, người của Lăng gia sẽ không muốn đề cập tới Triệu Ngu, càng không muốn đề cập tới sự việc xảy ra từ 3 năm trước. Thế nên cô mới không thèm cố kỵ xuất hiện trước mắt Lăng Kiến Uyên.
Nhưng nếu Kỷ Tùy đã từng gặp cô, vậy thì 8, 9 phần 10 sẽ nói lại cho Trang Diệc Tình biết.
Cù Tư Tiêu lại dùng ngôn ngữ ký hiệu khoa tay múa chân điều gì đó, Triệu Ngu xem không hiểu, Kỷ Tùy bèn phiên dịch, nói: “Tiêu Tiêu nói rất thích cô, muốn hỏi xem khi nào cô mới lại có thể đến thăm em ấy.”
Triệu Ngu tỏ vẻ rất xin lỗi lắc đầu: “Tôi cũng không biết nữa, tôi là đi theo BTC tới, cũng không biết lần hoạt động tới bọn họ tổ chức là khi nào, hơn nữa chúng tôi không chỉ tới nơi này, mà còn thường xuyên đến các cô nhi viện khác, khả năng lần sau…”
Đón lấy ánh mắt mong đợi của cậu bé, Triệu Ngu chợt dừng một chút, sửa lại lời nói: “Nếu Tiêu Tiêu thích, vậy về sao dì sẽ bớt chút thời gian tới thăm con, có được không?”
Thấy Kỷ Tùy phiên dịch lại, Cù Tư Tiêu rõ ràng rất vui vẻ, quay lại gật đầu thật mạnh với Triệu Ngu.
Sau khi hoạt động kết thúc, toàn bộ người đến tình nguyện đều tản ra trở về, Triệu Ngu cố ý không đi xe, còn hẹn Tần Ý sẽ bắt xe trở về, Kỷ Tùy cũng rất tự nhiên mở miệng hỏi muốn đưa hai cô về nhà.
Triệu Ngu lịch sự cự tuyệt, Tần Ý lại rất khoái chỉ, túm lấy tay Triệu Ngu không hề khách khí lên xe.
Triệu Ngu quăng cho Tần Ý một ánh mắt “Chị hiểu rồi”, tự giác dẫn Cù Tư Tiêu ra ngồi ghế sau, để lại ghế phụ cho Tần Ý.
Kỷ Tùy nhìn có vẻ không giống người hay nói nhiều, nhưng vì lịch sự nên vẫn luôn mỉm cười nói chuyện phiếm với hai người các cô.
Tần Ý gấp không chờ nổi dò hỏi tình trạng của hắn: “Anh không phải cha của Tiêu Tiêu, vậy anh là… Chú của em ấy sao?”
“Ừ.” Kỷ Tùy đơn giản đồng ý, cũng không nhiều lời.
Triệu Ngu đã tìm người điều tra, ba của Cù Tư Tiêu và Kỷ Tùy từng phục vụ trong một đơn vị bộ đội đặc chủng, đáng tiếc ông ấy đã hy sinh trong một lần làm nhiệm vụ. Kỷ Tùy từ sau khi xuất ngũ vẫn luôn giúp đỡ mẹ con Cù Tư Tiêu, cho nên Triệu Ngu mới có thể tìm được cơ hội thích hợp nhất này để tiếp cận hắn.
Tần Ý phải về trường Đại học, cũng xuống xe trước Triệu Ngu, chờ cô ấy vừa đi, trong xe nháy mắt đã chìm vào an tĩnh.
Đại khái là cảm thấy bầu không khí có hơi xấu hổ, sau chốc lát trầm mặc, Kỷ Tùy dẫn đầu mở miệng: “Cha của Tiêu Tiêu đã qua đời, em ấy rất nhớ cha mình, cô vẽ bức tranh này rất phù hợp với hình tượng cha của cậu bé, thế nên em ấy mới vui vẻ như vậy.”
Triệu Ngu cười: “Tôi cũng đã lật xem những bức tranh cậu bé vẽ ngày thường, thế nên mới mạnh dạn đoán ba của bé là quân nhân, kỳ thật bức tranh tôi vẽ cũng chỉ là một quân nhân bình thường mà thôi.”
Dừng một chút, cô lại tò mò hỏi: “Anh cũng là quân nhân sao? Cứ có cảm giác… khí chất của anh rất giống.”
“Trước kia thì đúng, hiện tại thì không phải.”
Chủ đề nói chuyện giữa hai người xa lạ cũng không quá sâu, hai người khách khí lịch sự trò chuyện thoải mái, chưa gì đã đến dưới chung cư của Triệu Ngu.
Sau khi xuống xe nói lời cảm ơn xong, cô liền xoay người rời đi, nhưng đi được hai bước lại quay về, mỉm cười xin lỗi: “Thật ngại quá, tôi không mang theo danh thiếp, có thể lưu số điện thoại của anh được không? Nếu Tiêu Tiêu muốn gặp tôi, anh có thể liên hệ với tôi, có điều tôi cũng chỉ có đợt nghỉ phép này mới có thời gian theo chân BTC đi làm tình nguyện ở mấy nơi, đến khi đi làm lại thì khả năng cũng chỉ có thời gian rảnh vào cuối tuần.”
Thấy cô đã lấy ra di động mở Wechat, Kỷ Tùy cũng lấy điện thoại ra, thêm bạn với cô: “Tôi thay mặt Tiêu Tiêu cùng mẹ cậu bé cảm ơn cô.”
“Không cần khách khí đâu, anh cũng có thể thuận tiện chú ý một số hoạt động bên BTC chúng tôi, trên đó cũng sẽ có thông báo về một số hoạt động từ thiện, quyên góp vân vân, anh cũng có thể tham dự.”
“Được.”
Cô cũng không thể tùy tiện liên hệ Kỷ Tùy, mà Kỷ Tùy rõ ràng cũng không phải loại người sẽ chủ động liên hệ với cô.
Nhưng đến giữa trưa hôm sau, mẹ của Cù Tư Tiêu là Thi Vũ, đã lại gửi tin Wechat cho Triệu Ngu.
… Để không bị người khác phát hiện là mình cố ý tiếp cận Kỷ Tùy, Triệu Ngu cũng đã sớm chuẩn bị đầy đủ các nước đi kế tiếp, theo chân BTC đi qua rất nhiều nơi khác không chỉ có trường học của Cù Tư Tiêu, cũng từng gặp được mẹ của cậu bé và thêm bạn với cô ấy.
[Tiêu Tiêu nói đây là bức vẽ nó muốn tặng em, cứ một hai bắt chị phải gửi cho em xem, chỉ mong đã không làm phiền em nhé.]
Kèm với tin nhắn này còn có một bức tranh mới chỉ được phác họa đơn giản, nhưng chỉ cần nhìn qua cũng nhận ra người trong tranh chính là Triệu Ngu.
Triệu Ngu bèn trực tiếp gọi video call qua, đầu bên kia cũng nhanh chóng nhận cuộc gọi, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Cù Tư Tiêu xuất hiện trên màn hình, cô đưa điện thoại lên cao, đối diện màn hình, làm một vài động tác ngôn ngữ ký hiệu đơn giản mà mình học được trên mạng: [Em giỏi quá, cảm ơn.]
Cậu bé ngây thơ đáng yêu tươi cười xán lạn, còn kích động khoa chân múa tay gì đó với Triệu Ngu, mẹ cậu chỉ có thể ở một bên phiên dịch: “Tiêu Tiêu nói nó vẽ em không được đẹp, nhưng nó sẽ cố gắng để vẽ đẹp được như em.”
Triệu Ngu cười: “Khi em bằng tuổi Tiêu Tiêu còn chỉ biết vạch mấy nét nghuệch ngoạc đơn giản, thằng bé thế là giỏi lắm rồi ạ.”
Để cậu bạn nhỏ được vui vẻ, hai bên đều rất kiên nhẫn trò chuyện, một lần buôn đã gần nửa giờ, Thi Vũ hơi ngại, vẫn luôn nói xin lỗi Triệu Ngu, còn mời Triệu Ngu ăn cơm nữa.
Triệu Ngu cũng giả vờ khách khí mấy câu rồi cũng đáp ứng.
Trước khi đến chỗ hẹn, cô lại nhận được tin nhắn của Thi Vũ, nói Cù Tư Tiêu còn muốn gọi cả Kỷ Tùy đi cùng, hỏi cô xem có thuận tiện hay không. Triệu Ngu đương nhiên không có ý kiến gì rồi, trên thực tế, cô còn cầu mà không được.
Kỷ Tùy vẫn chỉ ăn mặc đơn giản tùy ý không khác mấy so với hôm đi đón Cù Tư Tiêu, nhưng dáng người đoan chính đĩnh bạt cùng thứ khí chất khác hẳn người thường kia, làm hắn khi đứng trong đám người vẫn cực kỳ nổi bật.
Triệu Ngu cũng chỉ mặc áo sơ mi cùng quần jeans bình thường, trang điểm nhẹ nhàng, buộc tóc đuôi ngựa, so với hình ảnh lúc trước thì nhìn mang nhiều vẻ thanh xuân tươi tắn như mặt trời rạng rỡ.
Quả thực cô đối với Cù Tư Tiêu là thật lòng, tất cả quan tâm yêu quý đều không có nửa điểm giả dối, cậu bé tuy còn nhỏ tuổi, nhưng cũng đã có thể cảm nhận được, thế nên mới luôn rất thích cô, vừa thấy cô vào phòng đã vui mừng xông tới ôm chầm lấy, còn nhất quyết phải được ngồi cùng một chỗ với cô.
Thi Vũ cũng luôn miệng khen Triệu Ngu vừa đẹp người lại đẹp nết, làm Triệu Ngu ngượng ngùng cười: “Chủ yếu em vừa mới từ nước ngoài về, cũng không liên lạc được với nhiều bạn bè hồi trước, lại cũng không thân thiết lắm với đồng nghiệp mới, lúc không đi làm em cũng chỉ thui thủi một mình nhàm chán, thế nên mới muốn tìm hoạt động gì đó giết thời gian. Bởi vì em cũng là cô nhi, cho nên thấy có hoạt động thiện nguyện của cô nhi viện thì liền tham gia, cũng không ngờ bên BTC không chỉ có các hoạt động ở cô nhi viện mà còn các nơi khác, thế nên mới có cơ hội biết được Tiêu Tiêu, mà bé nhà chị thông minh đáng yêu như vậy, ai thấy cũng đều sẽ yêu mến mà thôi.”
Nghe xong mấy lời cuối cùng, Kỷ Tùy vẫn luôn an tĩnh ngồi đó chợt ngước mắt lên nhìn Triệu Ngu.
Triệu Ngu biết, khẳng định là hắn để ý đến cái đề tài “cô nhi” này.
Rốt cuộc, cho dù có được Trang gia dưỡng dục che chở, thì thẳng thắn mà nói, hắn cũng chỉ là một cô nhi.
Cảnh ngộ tương đồng, sẽ khó tránh khỏi làm người ta cảm thấy xúc động.
Ba người trưởng thành đều lấy Cù Tư Tiêu làm trung tâm, cùng cậu bé ăn cơm nói chuyện, dỗ cậu vui vẻ, không khí cũng rất hài hòa, thời điểm sắp kết thúc, di động Kỷ Tùy chợt vang lên.
Trong phòng khá rộng rãi, hắn sang một bên nhận điện thoại, nhưng Triệu Ngu cũng có thể thấp thoáng nghe được giọng nói của hắn:
“Mấy giờ về đến?”
“Được, để tôi tới sân bay đón chị.”
Giọng điệu không thể nói là rất dịu dàng, nhưng vừa nghe đã có cảm giác hoàn toàn không giống như khi hắn nói chuyện với người khác.
Triệu Ngu có thể khẳng định, cuộc điện thoại này là của Trang Diệc Tình.
Theo như tin tức cô thu được, đúng là trong khoảng 2 ngày này vị Trang đại tiểu thư kia sẽ trở về sau chuyến công tác.
Bên người có nhiều tài xế như vậy nhưng lại không cần, muốn Kỷ Tùy phải tự mình đi đón, rõ ràng là cố ý làm vậy để đứa con gái riêng được Trang gia nhận trở về năm 10 tuổi kia xem.
Cũng chính vì nguyên nhân muốn chèn ép vị Trang nhị tiểu thư đã si mê Kỷ Tùy nhiều năm này khắp nơi, nên Trang Diệc Tình mới không chịu buông tha cái lốp xe dự phòng là Kỷ Tùy, còn thường hay lôi ra để làm kẻ địch của mình phải khó chịu.
Điều này khẳng định Kỷ Tùy cũng tự biết, nhưng có lẽ hắn cũng vui vẻ chịu đựng.
Buổi sáng Chủ Nhật, Triệu Ngu thu được tin tức về động thái mới nhất của Hứa Thừa Ngôn từ Lư Bân: Đang đi thử lễ phục kết hôn cùng Trang Diệc Tình.
Đôi vợ chồng này cũng thú vị lắm, trước khi đính hôn thì người nào cũng có cả mớ bạn tình, sau khi đính hôn cũng chẳng thấy đời sống cá nhân thu liễm đi tí nào, thậm chí cả 2 còn đều bận rộn công tác nên cũng chẳng gặp nhau, thế mà giờ còn có thể hẹn nhau cùng đi thử lễ phục.
Càng thú vị hơn chính là, Lư Bân dám đem lịch trình tư nhân của sếp mình ra nói cho Triệu Ngu, vậy tất nhiên là đã được Hứa Thừa Ngôn đồng ý.
Hắn làm như vậy có ý gì? Ra oai đánh đòn phủ đầu sao? Để nói cho Triệu Ngu biết, cô chỉ là một ả đàn bà không bao giờ được ra ngoài sáng, so với vị hôn thê danh chính ngôn thuận của hắn sao?
Nơi Hứa Thừa Ngôn cùng Trang Diệc Tình đến là nhà thiết kế lễ phục cao cấp và nổi tiếng nhất thành phố Đông Hải, diện tích cửa hàng cũng rất lớn, ngay cả phòng thử đồ của cả hai cũng cách nhau khá xa.
Hứa Thừa Ngôn luôn bận rộn công việc, ngay cả khi đã cầm lễ phục đi vào phòng thử đồ rồi mà còn nhàn nhã nói chuyện điện thoại với người khác, nhưng ngay vào một khắc hắn định đóng cửa kia, lại chợt sửng sốt ngạc nhiên.
Triệu Ngu mỉm cười, đẩy cánh cửa còn chưa đóng ra.
Hiếm khi thấy được ánh mắt hắn toát ra vẻ ngạc nhiên, ý cười trên mặt Triệu Ngu lại càng sâu, chỉ hơi dùng sức đẩy cửa, lách người tiến vào từ khe hở nhỏ hẹp, còn lưu loát khóa trái cửa lại.
Hứa Thừa Ngôn cúp điện thoại, nhìn lại một thân váy áo gợi cảm của cô từ trên xuống dưới: “Cô tới đây làm gì?”
“Tới làm tình đấy.”
Đôi tay Triệu Ngu vòng lên cổ hắn, dán toàn bộ thân thể lên người hắn, cười cợt ám muội, “Hứa tổng không cảm thấy thế này đặc biệt kích thích sao? Vị hôn thê môn đăng hộ đối thì ở ngay sát vách thử áo cưới, anh thì lại cùng con tình nhân dâm đãng không bao giờ ra mặt được như tôi, trốn ở chỗ này yêu đương vụng trộm.”
Cúi đầu nhìn hơn nửa bộ ngực đã nhảy ra ngoài đến nơi của cô, Hứa Thừa Ngôn cũng chỉ cười: “Mặc như vậy cũng đúng là thứ dâm đãng.”
“Còn có thể vừa dâm vừa đĩ nữa đấy.” Vòng eo Triệu Ngu chậm rãi vặn vẹo, không ngừng dùng bầu vú cao ngất cọ lên ngực hắn, đôi môi đỏ mọng dần ghé sát vào lỗ tai hắn, “Tôi đang không mặc quần lót đấy, bị gió thổi nên đã ướt đẫm rồi, anh có muốn sờ thử không?”
Hứa Thừa Ngôn không nhúc nhích, nhưng cũng không đẩy cô ra.
Triệu Ngu biết, cô đã thành công, dù sao thì tình cảnh kích thích như vậy, đối với bất kỳ tên đàn ông nào cũng là rất dụ hoặc.
Đầu lưỡi ướt mềm khẽ lướt qua gương mặt hắn, tay phải của cô đã men theo cổ hắn dần đi xuống, nhẹ nhàng mơn trớn cánh tay hắn cách tầng áo sơ mi hơi mỏng, rồi lại từ eo xuống đến bụng dưới, cuối cùng rơi xuống giữa háng.
Không ngờ thứ kia lại hoàn toàn tương phản với dáng người nho nhã hơi gầy của hắn, dù còn chưa cương cứng, thì nơi này của hắn cũng là một khối rất lớn, có thể tha hồ mà kiêu ngạo.
Đây cũng là lần đầu tiên Triệu Ngu chạm tới dưới này của hắn, cũng thoải mái thể hiện hết sức hài lòng.
Lông mày Hứa Thừa Ngôn hơi nhướng lên: “Chưa thấy ai lớn như vậy?”
“Là chưa thấy ai mềm như vậy.” Triệu Ngu vừa dùng sức khẽ nhéo, đã nghe được tiếng hút khí rất nhỏ của người đàn ông, mà thứ trong tay cô kia, rõ ràng cũng run lên theo.
Cô càng thêm dương dương đắc ý: “Cũng chưa thấy ai cứng nhanh như vậy, tự chủ của Hứa tổng đúng là chẳng ra sao.”
Tay phải Triệu Ngu cách quần cầm lấy đống phình lên giữa háng hắn kia, lúc này đang vuốt ve lúc nặng lúc nhẹ.
Mà bộ ngực đầy đặn của cô vẫn cọ xát trên lồng ngực rắn chắc của hắn như cũ, đảo qua đảo lại, cổ áo vốn đã trễ, giờ còn trượt xuống thêm một đoạn nữa, đã gần như không còn che được hai luồng nhũ thịt no đủ.
Cô không mặc áo ngực, chỉ dán 2 miếng dán ngực siêu mỏng lên đầu vú, nhưng hiện tại, miếng vải ren che khuất nửa bên vú trái kia lại đang bị bàn tay của Hứa Thừa Ngôn chặn lấy.
… Là Triệu Ngu tự kéo tay hắn phủ lên, hắn không chủ động chạm vào cô, nhưng cũng không kháng cự cô chủ động.
Cảm giác được thứ trong tay đã càng ngày càng cứng, Triệu Ngu đắc ý nhếch khóe môi: “Bị tắc ở trong quần có khó chịu không? Có muốn tôi giúp anh thả nó ra không?”
Hứa Thừa Ngôn không trả lời, nhưng ngón cái cùng ngón trỏ nắm lấy phần vải ren kia dùng sức xé xoẹt một phát, toàn bộ bên vú trái của cô đã không còn gì che chắn, lõa lồ hiện ra trước mắt hắn.
Miếng dán ngực dính rất chắc, động tác của hắn lại không hề nhẹ nhàng, tia đau đớn kích thích Triệu Ngu không khỏi than nhẹ, viên thịt nhỏ nháy mắt đã gắng gượng chòi lên, run run rẩy rẩy đứng thẳng trên bầu vú.
Bàn tay Hứa Thừa Ngôn không buồn khách khí chụp lên, cầm nhũ thịt ra sức nắn bóp, từng lần nhào nắn đều bóp đến làm đầu vú hồng hồng phải nổi lên.
“Thật thoải mái… Ưm…” Triệu Ngu phối hợp theo than nhẹ, hai tay cũng cử động kéo khóa quần, cởi quần lót, rồi móc thứ hư hỏng đang nóng như lửa kia ra.
Bị bàn tay hơi lạnh của cô cầm lấy, hô hấp Hứa Thừa Ngôn không phải dồn dập thêm một chút. Trầm giọng mắng một tiếng “lẳng lơ” xong, ngón tay dài của hắn lại kéo lấy bên váy còn che khuất nửa bộ ngực còn lại, thả cả hai bầu ngực lõa lồ ra ngoài.
“Thích ngực người ta thế sao?” Triệu Ngu tiếp tục bày ra tư thế lẳng lơ ưỡn ngực lên, một tay vẫn tiếp tục vuốt ve dương vật hắn, một tay lại bắt lấy ngón tay hắn, kéo xuống giữa 2 chân mình sờ soạng, “Vậy thì anh sẽ càng thích nơi này.”
Dính nhớp, trơn ướt, mềm mại.
Cô quả thực không mặc quần lót, mà quả thực, cũng đã ướt đẫm nước.
Tùy ý trêu chọc ngoài cửa huyệt vài cái, nhìn thấy cô không khống chế nổi mà run rẩy, lại nghe thấy cô cố ý phát ra tiếng rên rỉ, ánh mắt Hứa Thừa Ngôn như sâu thêm, một tay đè cô lên tường, nâng một chân cô lên như sắp cắm vào đến nơi.
Nhưng ngay khi sắp chạm tới miệng huyệt, hắn lại dừng lại.
“Sao thế? Chê tôi bẩn sao?” Đôi chân dài chủ động câu lấy eo hắn, Triệu Ngu ưỡn người về phía trước, chủ động dùng huyệt động mềm mại giữa hai chân cọ lên hắn, nhưng mỗi lần cũng đều giữ lại khoảng cách, không hề tiếp xúc trực tiếp với hắn, “Vậy mà Hứa tổng ở trước loại đàn bà dơ bẩn như tôi, sao lại cứng thế?”
Đâu chỉ chê cô bẩn, hắn còn lo lắng dạng chung chạ hỗn loạn với nhiều đàn ông như cô có khi còn dính phải bệnh tật gì, thế nên đã sớm tìm người điều tra về báo cáo sức khỏe mới nhất của cô, cơ bản đã có thể kết luận, lúc này cô không bị bệnh về đường tình dục nào.
Mặc dù vậy, nhưng thật ra lần này cô cũng có mang theo áo mưa trong túi, chỉ đáng tiếc là, bây giờ cô lại đổi ý, không định sẽ đưa áo mưa cho hắn.
Nếu hắn vẫn nhất quyết không chịu làm cô, thì cô nhất quyết phải làm hắn đụ mình bằng được, còn nếu hắn muốn làm, vậy thì cô ngược lại càng phải để hắn thấy được mà không ăn được.
Hứa Thừa Ngôn cũng không phủ nhận cách nói của cô, nhưng cũng tuyệt sẽ không vì dục vọng thân thể và vài lời khích bác của cô mà có thể từ bỏ nguyên tắc.
Lý trí của hắn, vĩnh viễn đều áp trên dục vọng.
Hắn chặn tay lên hai vai cô, mạnh mẽ ấn cô ngồi xổm xuống, động tác chẳng hề dịu dàng chút nào, nói dễ nghe thì là bá đạo, nói khó nghe, thì chính là thô lỗ, hoàn toàn tương phản với vẻ ngoài văn nhã lịch sự của hắn.
Triệu Ngu vừa ỡm ờ ngồi xuống, hắn đã chĩa ngay dương vật sưng to kia vào môi cô, ý tứ cực kỳ rõ ràng, là muốn cô dùng miệng làm hắn bắn ra.
Triệu Ngu lại không nhúc nhích, chỉ tự nâng một bầu vú trắng nõn của mình lên, ngửa đầu nhìn hắn: “Anh không thấy dùng chỗ này càng kích thích hơn sao?”
Hứa Thừa Ngôn lại tiếp tục nhìn chằm chằm vào môi cô: “Không muốn sao?”
Triệu Ngu biết hắn có ý gì, là cô chủ động tới quyến rũ hắn, với hắn mà nói, cô chẳng có gì đặc biệt, không muốn thì lúc nào cũng có thể cút, bên người hắn cũng chẳng thiếu một con đàn bà như thế.
Nhưng cô vẫn dứt khoát trả lời: “Khi nào anh tình nguyện liếm cho tôi, thì lúc đó tôi sẽ ngậm cho anh.”
Hứa Thừa Ngôn khẽ cười một tiếng, tình dục trong mắt đã rút đi hơn phân nửa.
Thừa dịp hắn cúi đầu sửa sang lại quần, Triệu Ngu lại đột nhiên đứng dậy, đẩy hắn ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, toàn bộ thân mình chui vào giữa háng hắn, cầm hai luồng thịt mềm trước ngực cọ lên dục vọng của hắn.
“Không muốn sao?” Trong miệng cô lặp lại chính lời hắn nói vừa rồi, ngay cả biểu cảm kiêu ngạo trên mặt kia cũng không hề khác biệt.
Nhận được khiêu khích từ cô, Hứa Thừa Ngôn đã vốn muốn đứng dậy, giờ lại bình tĩnh ngồi đó, cứ như đang nghe cấp dưới báo cáo công việc, dù bận vẫn ung dung nhìn động tác của cô giữa hai chân hắn.
Triệu Ngu mị hoặc liếm liếm môi, hai mắt vẫn nhìn thẳng vào hắn như cũ, hay tay cô nâng vú, kẹp lấy dương vật cứng cáp ở bên trong, xô đẩy nhũ thịt vuốt ve qua lại.
Xúc cảm mềm mại, trơn trượt, sảng khoái làm Hứa Thừa Ngôn không khỏi thở hắt ra, nhìn lại đôi môi đỏ tươi ướt át của cô, hắn lại đột nhiên nhét ngón trỏ vào, quấn lấy lưỡi của cô khuấy đảo loạn lên trong miệng, bắt chước động tác giao hợp mà nông nông sâu sâu ra vào.
“Cốc cốc cốc!” Cùng với tiếng gõ cửa có tiết tấu vang lên, một giọng nói thanh thúy cũng truyền vào, “Vẫn chưa xong sao?”
Là Trang Diệc Tình.
Nghe được giọng nói của người phụ nữ kia gần trong gang tấc, Triệu Ngu rốt cuộc không khống chế nổi mà siết chặt tay, bầu ngực bị cô cầm cũng hung hăng ép chặt hơn dương vật thô cứng ở giữa.
Hứa Thừa Ngôn không nhịn được khẽ thở gấp, còn tưởng là cô bị dọa sợ, bèn mở miệng châm chọc: “Lá gan chỉ có thế thôi à? Không phải cô muốn chơi trò kích thích sao? Vị hôn thê của tôi đang ngay ngoài cửa đấy, cô rên to hơn chút nữa là cô ấy có thể nghe thấy, như vậy không phải càng kích thích hơn sao?”
Triệu Ngu cũng cười, khiêu khích nhìn lại hắn: “Vậy anh có ngại gọi cô ta cùng vào luôn không? Để Hứa phu nhân tương lai tận mắt nhìn một cái, xem vị hôn phu của mình bắn trên vú một ả đàn bà khác thế nào?”
Cô biết, Hứa Thừa Ngôn sẽ không làm thế.
Tuy rằng hắn cùng Trang Diệc Tình chỉ là mối liên hôn thương nghiệp, hiện tại còn chưa kết hôn, ai cũng không quản đến sinh hoạt cá nhân của đối phương, nhưng cả hai đều là người có thân phận, còn không đến mức ngay ở trước mặt làm loại chuyện khác người như thế.
Hứa Thừa Ngôn nhếch môi, ra sức nhéo núm vú đã đứng thẳng của cô, nghe thấy cô phải cố gắng nuốt tiếng rên rỉ lại mới hài lòng buông tay, một lần nữa cắm ngón tay vào trong miệng để cô phải bú mút liếm láp.
“Có email phải trả lời, chờ tôi một lát.”
Cao giọng nói với ra ngoài, ngữ khí của hắn vẫn chỉ bình thản nghiêm túc, nếu không phải côn thịt dữ tợn vẫn còn đang trần trụi bị kẹp giữa hai vú của cô, thì có khi đến Triệu Ngu cũng sẽ tin hắn thật sự đang xử lý công việc.
Không có chất lỏng bôi trơn, tốc độ Triệu Ngu thọc vào rút ra chỉ rất thong thả, hậu quả như vậy chính là, hắn cứ luôn cứng rắn, làm đã lâu mà chẳng thấy có vẻ gì là muốn xuất tinh.
Nhưng hai người đều hăng hái cứ như đang so tài với nhau, một người biểu diễn, một người quan sát, không ai chịu thua ai, cũng chẳng ai vội vàng, như đã làm màn nhũ giao này thành một cảnh quay chậm trong điện ảnh.
“Vị Hứa phu nhân tương lai kia có từng giúp anh làm như vậy không?”
“Làm thì sao? Cô mà cũng đòi so sánh với cô ấy?”
“Người như tôi sao xứng để so sánh với người ta được? Người ta đoan trang ưu nhã cao quý lắm mà, mà tôi thì sao? Dâm đãng, lẳng lơ, ti tiện.”
Một chữ cuối cùng nói ra, nụ cười của cô đã không còn ý tốt, vươn đầu lưỡi phấn nộn ra liếm lấy đỉnh dương vật của hắn.
Nhưng mà, vẫn còn cách một phân.
Cô vẫn chưa liếm tới.
Còn là cố ý.
Bị động tác thong thả mà cố tình của cô gợi lên chờ mong, Hứa Thừa Ngôn nặng nề thở hổn hển, trong lòng như có một tia hụt hẫng, làm hắn chỉ hận không thể lập tức ấn lấy đầu cô, bóp miệng cô mở ra, rồi hung hăng cắm dương vật đã căng chặt vào, chọc tới tận sâu trong cổ họng cô mà xuất tinh.
Triệu Ngu đắc ý mỉm cười: “Chơi vui không?”
Đây, cũng là câu mà hắn đã từng nói với cô.
“Phía dưới của tôi cũng chẳng ướt mấy đâu, có phải cũng có thể thuyết minh sức hấp dẫn của Hứa tổng cũng chỉ đến thế thôi không?”
Buông ra hai vú đang kẹp dương vật của hắn, Triệu Ngu dứt khoát lưu loát đứng dậy, một chân giẫm lên sofa, xốc làn váy để lộ ra toàn bộ bộ phận sinh dục, cô tự với tay cho vào, ở ngay trước mắt hắn không thèm kiêng nể gì mà tự an ủi.
“Cuối cùng còn phải tự dùng tay của mình để tự thủ dâm làm ướt, dương vật của Hứa tổng đúng là vô dụng.”
Tầm mắt Hứa Thừa Ngôn dời từ vẻ mặt tươi cười vô tội của cô, chậm rãi xuống nơi tay phải đang đặt vào.
Ngón tay tinh tế trắng nõn, lại đang vỗ về chơi đùa ở nơi riêng tư kín đáo nhất.
Lông mu thưa thớt màu đen, hoa hạch mượt mà đã không nhịn nổi mà nhô đầu ra, theo đầu ngón tay đang khảy lộng của cô mà càng trở nên kiều diễm.
Trong khe thịt hồng nhạt, dâm dịch đã càng lúc càng nhiều, hai mảnh hoa môi màu mỡ bị cô vừa niết vừa xoa vài cái đã sung huyết sưng lên, không ngừng khép mở bên miệng huyệt bí ẩn đang phun ra chất lỏng, thậm chí theo động tác quấy đảo của cô mà còn phát ra tiếng nước óc ách.
“Ưm…” Triệu Ngu liếm môi than nhẹ, ngón trỏ từ âm đế chậm rãi trượt xuống, xâm nhập vào cửa huyệt đã đẫm ướt e thẹn, bắt đầu thọc vào rút ra, tay trái đồng thời tự xoa bóp vú mình, lòng bàn tay đè nặng đầu vú, chậm rãi vân vê nhào nắn, hình ảnh này cũng quá dâm đãng rồi.
Đến khi một giọt chất lỏng trong suốt từ giữa hai chân thon dài thẳng tắp của cô nhỏ giọt rơi xuống sàn nhà, Hứa Thừa Ngôn rốt cuộc cũng lấy một tay kéo cô tới, ấn cô xuống giữa háng mình một lần nữa, bắt lấy hai bầu vú lắc lư kẹp lấy dương vật đã sưng to của hắn, thô lỗ đè ép đưa đẩy.
Triệu Ngu đắc ý cười: “Hình ảnh Hứa tổng tự mình động thủ cũng rất dâm đó.”
Hứa Thừa Ngôn hung hăng nhéo đầu vú cô một cái, nghe thấy được tiếng “ưm” rên rỉ của cô mới cười cợt nhìn lại: “Không dâm bằng cô.”
“Không dâm một chút thì sao Hứa tổng có thể cứng như vậy được?”
Triệu Ngu cười duyên dùng dâm dịch trên tay phải bôi lên gậy thịt dữ tợn của hắn, lại với tay xuống tiểu huyệt, moi ra càng nhiều chất lỏng bôi lên thân gậy, ngón cái còn chặn lên đỉnh gậy nhẹ nhàng nắn bóp.
Có chất lỏng bôi trơn, Hứa Thừa Ngôn thọc vào rút ra càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng càng ngày càng dồn dập.
Nhưng ngay vào lúc này, tiếng đập cửa lại một lần nữa vang lên, ngoài cửa truyền đến giọng nói của một người đàn ông: “Hứa tiên sinh, ngài có cần hỗ trợ không?”
Là nhân viên cửa hàng lấy thái độ phục vụ chu đáo của bọn họ, muốn tiến vào để giúp Hứa Thừa Ngôn thay quần áo.
Hứa Thừa Ngôn điều chỉnh lại hô hấp, đang chuẩn bị bình tĩnh mà trả lời như vừa rồi, trên côn thịt căng chặt lại bỗng truyền đến xúc cảm ẩm ướt mềm mại.
Là đầu lưỡi của Triệu Ngu.
Lúc này đây, cô thật sự đã liếm tới rồi.
Vốn đã cận kề thời điểm cao trào, trên phần đỉnh mẫn cảm nhất lại đột nhiên bị liếm như vậy, bụng dưới của hắn hơi co lại, dồn dập bắn ra ngoài.
Tinh dịch nồng đậm tưới lên toàn bộ bầu ngực của Triệu Ngu, lầy lội không chịu nổi, ngay cả đến váy áo đã tuột xuống eo cũng không có may mắn thoát khỏi.
Cô ngồi quỳ trên mặt đất, vừa dùng khăn giấy chà lau, vừa nhìn lại hắn hờn dỗi: “Sao Hứa tổng không nhắc người ta một tiếng? Bắn lên khắp người của người ta rồi này.”
Hứa Thừa Ngôn đương nhiên biết cô là đang cười hóa ra tự chủ của hắn cũng chỉ có thế, mới vừa bị đầu lưỡi cô kích thích chút xíu đã không khống chế được xuất tinh.
Thời khắc mấu chốt lại bị mất khống chế, tất nhiên hắn cũng có phần ảo não, nhưng trên mặt vẫn không hề biểu hiện gì ra ngoài, chỉ nhàn nhạt nói: “Không phải cô không muốn dùng miệng sao?”
“Tôi nói là đợi đến khi anh tự nguyện muốn liếm tôi, tôi sẽ ngậm cho anh, nhưng vừa rồi, đâu có “ngậm” đâu.” Triệu Ngu tươi cười, “Chỉ mới liếm chút xíu đã bắn rồi, nếu còn ngậm nữa thì không biết sẽ thế nào nhỉ.”
Hứa Thừa Ngôn cười hừ nhẹ một tiếng, rút ra khăn giấy tự lau sạch hạ thân của mình.
Hắn cầm lấy lễ phục còn chưa được chạm vào ở một bên, tự thu thập sạch sẽ xong thì trực tiếp cởi bỏ bộ âu phục ra trước mặt Triệu Ngu, lại dần mặc từng món từng món lễ phục vào.
Toàn bộ quá trình không nhanh cũng không chậm, thong thả ung dung, cứ như đang trình diễn một màn thay đồ cùng mặc đồ vô cùng ưu nhã.
Triệu Ngu kéo lại váy áo, khoanh tay trước ngực dựa vào tường, không thèm che dấu thưởng thức thân thể của hắn.
Đừng nhìn người đàn ông này khi mặc quần áo thì có vẻ hơi gầy, đến khi hắn cởi quần áo ra lại cực kỳ gợi cảm, cơ bắp rắn chắc, tỉ lệ cân xứng, hoàn toàn xứng với sự tự tin của hắn.
Thản nhiên đón nhận ánh mắt của cô, Hứa Thừa Ngôn nhếch môi cười: “Sao nào? Nhìn có ướt không?”
Triệu Ngu cười đi lên trước giúp hắn cài lại cúc áo, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa lên khóe mắt hắn: “Nơi này, còn thiếu một thứ.”
“Thiếu thứ gì?”
Triệu Ngu nhón mũi chân lên sát vào hắn, dùng đầu lưỡi mới liếm trên dương vật nhẹ nhàng lướt qua trên cằm hắn: “Chiếc kính gọng vàng dành riêng cho những kẻ văn nhã bại hoại.”
Hứa Thừa Ngôn cười khẽ, thân mình lui về sau kéo ra khoảng cách, ngón cái quệt lên cằm, vừa nhìn vào cô, vừa từ tốn hủy đi vệt nước cô vừa lưu lại.
Triệu Ngu cũng cười: “Ngại phía dưới người ta bẩn, nhưng miệng người ta cũng không sạch sẽ đâu, lỡ như lây bệnh tật gì kỳ lạ cho Hứa tổng thì làm sao bây giờ?”
Hắn cũng cười, cười đến ôn hòa vô hại: “Nếu tôi bị làm sao, thì kéo cô chôn cùng là được rồi.”
“Có thể chôn cùng người có thân phận như Hứa tổng, âu cũng là vinh hạnh của người ta rồi.”
Cài lại cho hắn từng chiếc cúc một, động tác Triệu Ngu lại rất thành thạo thắt nơ giúp hắn, ý tứ thâm sâu nhìn lại một bộ dáng áo mũ chỉnh tề, đoan trang nghiêm túc này của Hứa Thừa Ngôn, “Đúng là chẳng còn nhìn ra chút dấu vết nào, là Hứa tổng vừa mới cùng người ta lén lút “ăn vụng” đấy.”
Ánh mắt Hứa Thừa Ngôn rơi xuống dấu vết chất lỏng trắng đục trước ngực cô: “Đáng tiếc, cô lại sẽ nhanh chóng bị toàn bộ người trong cửa hàng biết mình chủ động tới phòng thử đồ của tôi cầu được “ăn vụng”.”
Triệu Ngu thừa hiểu hắn đang nói gì.
Trong cửa hàng chỗ nào cũng có camera, hình ảnh cô lẻn vào phòng thử đồ tất nhiên cũng đã bị quay lại, chỉ cần người khác để ý nhìn một chút là đã phát hiện ra điều mờ ám ở đây.
Nhưng thế thì đã sao? Dù sao nhân viên trong loại cửa hàng này sẽ không dám đi ăn nói lung tung đắc tội khách quý, còn về phần bọn họ bí mật bàn tán thế nào, thì Triệu Ngu chẳng thèm quan tâm.
Mở cửa bước ra, Hứa Thừa Ngôn vẫn bình tĩnh thản nhiên trước sau như một, cứ như bên trong chưa từng có chuyện gì phát sinh cả, còn thuận tay tắt đèn, khép cánh cửa lại nhưng không đóng chặt.
Triệu Ngu biết, quần áo của hắn vẫn còn trong phòng thử đồ, nhân viên cửa hàng sẽ không tự tiện đi vào, cũng sẽ không để người khác vào, giờ cô ở bên trong rất an toàn.
Chỉ là trong khoảnh khắc ngọn đèn kia bị tắt đi, tươi cười trên khuôn mặt cô cũng biến mất không còn chút gì.
Cánh cửa không hoàn toàn đóng lại hé ra một khe hở, ánh sáng chói mắt xuyên qua đó chiếu vào, đâm vào mắt cô đau nhức.
Bên ngoài, là khoảng không sáng ngời.
Trang Diệc Tình mặc váy cưới hoa lệ, giống như nữ vương cao ngạo bất phàm, kiêu ngạo soi vào trong gương, thoải mái hưởng thụ những ánh mắt hâm mộ của đám nhân viên.
Nhìn thấy vẻ mặt dương dương tỏa sáng kia, Triệu Ngu đang ẩn trong bóng tối không khỏi siết chặt tay lại.
Những hình ảnh cô vẫn luôn nỗ lực để không nhớ tới, những hình ảnh đã khắc sâu vào cốt tủy của cô, những hình ảnh cô có chết cũng không thể quên được, từng cái từng cái đang rõ ràng hiện lên trước mát cô.
Hành lang tối tăm, máu tươi chói mắt, tiếng khóc kêu tê tâm liệt phế…
Và cả, ánh mắt lạnh nhạt, cao cao tại thượng của người phụ nữ kia.
Chuyện cũ lần lượt hiện lên trước mắt cô một lần nữa, suy nghĩ của cô cũng đã bị kéo xa tận nơi nào, đến khi cô hoàn hồn lại, Hứa Thừa Ngôn cũng đã đẩy cửa bước vào.
Thời điểm ánh đèn được bật lên một lần nữa, trên mặt cô đã lại là nụ cười xán lạn đắc ý.
Lại một lần nữa làm trò thay đổi quần áo trước mặt cô, Hứa Thừa Ngôn nói: “Chúng tôi lên tầng 5, cô tự về đi.”
Triệu Ngu cười rất tươi: “Hứa tổng yên tâm, tôi sẽ không cố ý chạy đến trước mặt Hứa phu nhân tương lai làm trò đâu.”
Hứa Thừa Ngôn cũng cười: “Có đến cũng chẳng sao.”
Chính xác mà nói, là hắn sẽ chẳng sao, quan hệ của hắn và Trang Diệc Tình sẽ không bởi vậy mà có gì thay đổi, còn về phần sẽ có ảnh hưởng gì đến Triệu Ngu, vậy thì đã không nằm trong phạm vi quan tâm của hắn.
Chờ đến khi bên ngoài vắng người, Triệu Ngu mới bước ra khỏi phòng thử đồ.
Để đề phòng Trang Diệc Tình phát hiện, cô còn đeo cả khẩu trang.
Trên người vẫn còn mùi tanh của tinh dịch, váy còn có dấu vết màu trắng, cô chỉ có thể vào toilet xử lý qua thân thể một chút, cũng rửa sạch mảnh vải che trước ngực rồi hong khô.
Loanh quanh hơn nửa ngày, khi cô đi ra, lại vừa vặn nhìn thấy qua mặt kính hình tròn ở chính giữa đại sảnh, là Hứa Thừa Ngôn cùng Trang Diệc Tình một trước một sau tiến vào thang máy…
“Áo cưới của vị Trang tiểu thư kia thật sự quá đẹp, tôi cũng thích quá.”
“Dùng tiền đắp mà còn không đẹp mới là lạ. Nghe nói nhà bọn họ kinh doanh vàng bạc đá quý đấy, bảo sao có thể đính kim cương như vậy lên váy. Loại váy cưới này ấy à, mấy con đỗ nghèo khỉ như chúng ta dù có không ăn không uống tích cóp cả đời cũng không mua nổi đâu, chậc chậc, có tiền đúng là tốt thật.”
Nghe hai nhân viên cửa hàng nhỏ giọng bàn tán, Triệu Ngu không nhịn được mà thầm cười nhạo một tiếng.
Có tiền đúng là rất ghê gớm, còn có thể tùy ý giẫm đạp lên tôn nghiêm, thậm chí là cả sinh mệnh của người khác dưới chân.
Thời tiết đã dần nóng bức, trong tiệm cũng mở cả điều hòa.
Gió mát phe phẩy thổi qua, nhưng cô lại chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo, tứ chi bủn rủn, chỉ có thể kéo lấy đôi chân đã nhũn ra, dịch từng bước một đến ghế sofa, chậm rãi ngồi xuống.
Vốn tưởng rằng xa cách 3 năm, khi gặp lại kẻ mình hậu đến thấu xương, cô cũng nhất định có thể bảo trì bình tĩnh. Đáng tiếc, cô đã đánh giá bản thân quá cao.
Hận thù, đau đớn, hối tiếc, tất cả đều mãnh liệt ập tới vào giờ phút này, hung hăng xâm nhập vào lục phủ ngũ tạng của cô, làm cô suýt chút nữa đã sụp đổ ngã trên mặt đất.
Có vẻ là đã thấy cô ngồi quá lâu, có nhân viên cửa hàng đi tới, lễ phép hỏi xem cô có cần hỗ trợ hay không.
Triệu Ngu lắc đầu: “Không cần, cảm ơn.”
Sau khi người nhân viên cửa hàng rời đi, lại chưa gì có một đôi giày da bóng loáng xuất hiện trước mắt cô, Triệu Ngu mệt mỏi nói: “Tôi ngồi thêm một lúc là được, không cần gì đâu.”
“Có ổn không?”
Là giọng nói, của Thương Lục.
Cô ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn hắn: “Sao anh lại ở chỗ này?”
Vừa hỏi xong, cô cũng đã ý thức được đáp án: “Tới xem lễ phục đính hôn?”
“Ừ.” Thương Lục nhàn nhạt trả lời, hỏi lại cô, “Sao em lại tới đây?”
Triệu Ngu lúc này mới nhớ ra mình còn đang đeo khẩu trang, không ngờ như vậy mà hắn cũng có thể nhận ra cô.
“Tùy tiện đi dạo mà thôi, tuy rằng không mua nổi đồ trong đây, nhưng xem qua cho đỡ nghiện cũng được.”
Thương Lục hỏi: “Tiết Tử Ngang chưa tới sao?”
Ánh mắt Triệu Ngu tỏ vẻ nghi hoặc, sao lại nhắc đến Tiết Tử Ngang vậy?
Thương Lục nói: “Tôi nghe nhân viên nói, em đã hẹn bạn trai đến đây, nhưng đã ngồi ở chỗ này đợi rất lâu mà hắn vẫn chưa tới.”
Lúc này Triệu Ngu mới kịp phản ứng lại, khi cô tới cửa hàng đã làm bộ như muốn xem áo cưới, còn thuận miệng bịa chuyện bạn trai mình sắp tới rồi, cô tự đi xem trước một lát, không cần nhân viên đi theo tư vấn cho cô.
Kết quả đám nhân viên nhiều chuyện lại không phát hiện cô lén lút chui vào phòng thử đồ của Hứa Thừa Ngôn yêu đương vụng trộm, mà ngược lại tự bổ não ra vở kịch cô bị bạn trai cho leo cây, thậm chí là vứt bỏ.
Triệu Ngu cũng lười giải thích, chuẩn bị đứng dậy đi thẳng, nhưng hai chân vẫn mềm nhũn vô lực như cũ, thân mình mới vừa đứng lên đã đổ nghêng sang bên cạnh.
Thương Lục kịp thời đỡ được cô: “Để tôi đưa em về.”
Triệu Ngu lắc đầu, đưa tay đẩy hắn ra.
Chờ khi cô từ tầng một ra ngoài, mới phát hiện bên ngoài không biết đã mưa từ khi nào.
Cô thật sự rất ghét những ngày mưa.
Ngơ ngác nhìn chằm chằm vào không trung một hồi lâu, cô mới nhớ ra, mình là gọi xe để đến đây.
Lúc cô xoay người đi về thang máy, lại phát hiện Thương Lục đã đứng đằng sau cô, cũng không biết hắn đã đứng bao lâu nữa.
Triệu Ngu cười: “Thương tổng tới đây một mình hay đi cùng vị hôn thê vậy? Anh không sợ sẽ để Trịnh tiểu thư phải chờ sao?”
Thương Lục cởi áo khoác ra phủ lên cô, túm lấy cánh tay cô đi về phía thang máy: “Tôi đưa em về.”
Xe của hắn để ở tầng hầm B1, hắn không mang theo tài xế, là tự mình lái xe tới.
Triệu Ngu đã tháo bỏ khẩu trang, khoác theo áo khoác của hắn ngồi bên ghế phụ, yên lặng nhìn chiếc xe đánh ra khỏi tầng hầm, chậm rãi hòa nhập vào làn mưa.
Hạt mưa càng lúc càng lớn, đánh vào nghe lộp bộp trên mặt kính, làm bắn tóe lên từng bọt nước trong suốt, một giọt lại một giọt chảy xuôi xuống dưới.
Nhìn thấy người qua đường dầm mưa ngẫu nhiên chạy vụt qua, Triệu Ngu bỗng nhiên nở nụ cười, nói: “Rất giống ngày chúng ta gặp mặt lần đầu tiên, trời cũng mưa to như bây giờ.”
Xe dừng đèn đỏ trước giao lộ, đôi tay Thương Lục đặt trên tay lái, bình tĩnh nhìn về phía trước: “Hôm đó, trời còn mưa lớn hơn hiện tại.”
“Anh còn nhớ sao?”
“Nhớ rõ, cả đời cũng không thể quên.”
“Tôi cũng vậy.”
Bời vì, đó là ngày mà cô và anh đều chật vật nhất.
Cô bệnh nặng mới khỏi, quần áo đơn bạc, sắc mặt trắng bệch, suy yếu cứ như bất cứ lúc nào cũng có thể bị cơn mưa xối xả cuốn đi.
Còn anh, bị thương khắp người, xương đùi bị gãy, máu trên người đã nhiễm hồng cả nước mưa xung quanh.
Ngày đó, một cái xác không hồn, gặp gỡ một cái xác không hồn khác.
Triệu Ngu ôm chặt hai tay, cả người co lại trong áo khoác to rộng của hắn, hít hít mũi như muốn khóc ra, nhưng lại không có nước mắt.
Cứ như trừ khi đeo lên mặt nạ để diễn kịch, cô đã không còn khóc được nữa.
Thật lâu sau, Thương Lục mới mở miệng: “Đường Hi.”
Triệu Ngu nhìn hắn cười: “Tôi là Triệu Ngu, anh đã quên rồi sao? Là anh nhờ quan hệ mới tìm được người giúp tôi đổi tên, đừng dùng cái tên đã không còn nữa. Đường Hi, đã chết rồi.”
Thương Lục nhìn cô chăm chú: “Bất kể tên em là gì, chuyện quá khứ, hãy để nó qua đi.”
Triệu Ngu tiếp tục cười: “Vậy còn anh? Anh có thể để chuyện quá khứ qua đi không?”
Thương Lục trầm mặc.
Hắn không đưa cô về chung cư của mình, mà là đưa người tới biệt thự hắn ở.
Trước khi vào cửa, Triệu Ngu dựa vào vách tường nhìn hắn cười: “Không sợ bị người phát hiện ra quan hệ của tôi với anh sao?”
“Phát hiện thì sao?” Hắn dùng vân tay mở khóa, dẫn cô vào cửa.
“Phòng tắm ở tầng hai, lên tắm nước nóng trước đi.”
Hắn đi phía trước cô, khi lên tầng, bỗng nhiên đùi phải run lên, thân mình nghiêng sang bên cạnh, suýt chút nữa đã té ngã.
Lần này lại là Triệu Ngu kịp thời kéo được hắn, hỏi: “Lại đau sao?”
Hắn mỉm cười không sao cả: “Ngày mưa đều sẽ bị vậy, đã thành thói quen.”
Dừng một chút, hắn hỏi cô: “Em thì sao? Có bị lưu lại di chứng gì không?”
Triệu Ngu buông tay: “Tôi rất may mắn, sau khi phẫu thuật đều không bị di chứng gì.”
Yên lặng nhìn lại gương mặt tươi cười thản nhiên hờ hững của cô, khóe môi Thương Lục khẽ mấp máy, nhưng sau một hồi do dự, cuối cùng lại không nói gì nữa, tiếp tục dẫn cô đi lên lầu.
Trên chiếc bàn trước mặt, đặt nửa ly rượu hắn đang uống.
Trong trí nhớ của Triệu Ngu, cô quen biết hắn đã ba năm, trừ bỏ những trường hợp xã giao bắt buộc, còn lại hắn không bao giờ chạm vào rượu.
Nhưng cho dù là xã giao, hắn cũng chưa từng để bản thân uống quá say.
Không hút thuốc lá, không yêu rượu chè, cũng không trầm mê nữ sắc. Cho dù có sẵn một tình nhân như cô bên cạnh để phát tiết dục vọng, hắn cũng chưa bao giờ túng dục quá độ.
Hắn, là người có khả năng tự chủ cao nhất trong những người Triệu Ngu đã gặp qua.
Có đôi khi Triệu Ngu còn hoài nghi người đàn ông này tâm tính quá lạnh. Nhưng hắn ở trước mặt người khác vẫn luôn cười rất ôn hòa, biểu hiện cũng thật sự nhẹ nhàng ôn nhu.
Triệu Ngu vốn muốn rót cho mình một ly, nhưng vừa nhìn thấy chiếc bình rượu được chế tác thủ công kia thì liền từ bỏ.
Thương Lục hiển nhiên cũng hiểu rõ tâm tư của cô, ánh mắt hắn đảo qua bình rượu, lại nhìn sang cô một cái, ý nói cô muốn uống cứ uống đi.
Hắn vẫn luôn đối xử rộng rãi với cô, khi cô còn đi theo hắn, tất cả đồ ăn hay mặc của cô, cũng đều cùng một tiêu chuẩn với hắn.
Nhưng Triệu Ngu không uống.
Đồ của hắn, phàm là thứ quý giá, cô luôn chưa từng động vào.
Đã nhận tiền hắn bao dưỡng, trên những phương diện khác, thứ gì có thể phân rõ giới hạn, cô cũng sẽ tận lực phân rõ.
Cô biết, hắn cũng luôn duy trì khoảng cách với cô.
Mối quan hệ của bọn họ đã phân ra thân phận rõ ràng, ranh giới, cũng rõ ràng như thế.
Thương Lục hỏi: “Em đi theo Tiết Tử Ngang, thật sự vì tiền sao?”
Rõ ràng là câu nghi vấn, nhưng kỳ thật hắn đã có thể khẳng định được đáp án, cho nên Triệu Ngu chỉ trầm mặc.
Ánh mắt Thương Lục một lần nữa dừng trên mặt cô: “Ba năm trước, vào ngày chúng ta gặp nhau… Người kia, có phải là Tiết Tử Ngang hay không?”
Triệu Ngu chỉ nhìn hắn, mỉm cười.
Hắn cũng đột nhiên nở nụ cười, như tự thầm thì nói: “Hẳn là không phải hắn, tuy rằng hắn phong lưu, nhưng còn chưa đến mức sẽ làm ra loại chuyện này.”
Ngừng một chút, hắn lại hỏi: “Triệu Ngu, lần này em về nước, là vì báo thù sao?”
Triệu Ngu cười: “Nếu Thương tổng muốn biết chuyện của tôi, thì chỉ cần tùy tiện nhờ người tra là rõ ràng ngay thôi.”
Lần này, đổi lại là Thương Lục trầm mặc.
Hắn xác thực có thể dễ dàng tra được những chuyện mình không biết, dù sao, hắn cũng biết về sự tồn tại của Đường Hi.
Nhưng mà suốt ba năm qua, hắn chưa hề tra xét.
Bởi vì trừ bỏ mục đích đoạt lại gia nghiệp của Thương gia, hắn sẽ không lãng phí thời gian cùng tinh lực trên bất cứ việc hay người nào, 3 năm trước hắn đồng ý sửa lại thân phận, mang cô xuất ngoại, đã là ngoại lệ lắm rồi.
Không khí lại một lần nữa lâm vào tĩnh lặng.
Tắm nước ấm loại bỏ được hàn khí trên người Triệu Ngu, cũng đã làm cô khôi phục lại bình tĩnh.
Mà câu vừa rồi cô nói, cũng đã giúp Thương Lục tìm lại được lý trí, làm bầu không khí ái muội vừa tràn ngập lúc trước giữa hai người, trong nháy mắt đã không còn sót lại chút gì.
Một lát sau, Triệu Ngu đột nhiên hỏi: “Làm không?”
Thương Lục quay đầu lại nhìn Triệu Ngu, cô cười nói: “Lần này không thu tiền, coi như để cảm ơn anh đã giúp tôi hôm nay.”
Thương Lục nhìn cô thêm mấy giây, rồi vươn tay về phía cô.
Cô ngoan ngoãn đặt tay mình vào, Thương Lục dùng sức kéo cô vào trong lòng mình.
Cô đang mặc áo ngủ to rộng của hắn, bên hông buộc lại bằng sợi dây lưng, che lấp mất toàn bộ thân hình của cô.
Đai lưng vừa buông lỏng, hai vạt áo ngủ tản ra, để lộ toàn bộ thân hình trần trụi của cô.
Cả nội y và váy đều đã bị cô ném vào máy giặt, tự nhiên bên trong không còn gì để mặc nữa.
Tay trái Thương Lục vày vò trên ngực cô, tay phải bẻ hai chân cô ra tiến thẳng vào thăm hỏi miệng huyệt, một trên một dưới, hai nơi đều đồng thời bị vỗ về chơi đùa.
Triệu Ngu nhẹ nhàng thở gấp, vươn tay đặt lên hàng cúc trên áo sơ mi của hắn, cởi mở từng viên rồi đẩy ra. Bàn tay vuốt ve trên lồng ngực rắn chắc của hắn trong chốc lát, lại chậm rãi tiến xuống dưới cởi quần hắn ra.
Lúc dương vật nóng hổi kia không còn gì cách trở rơi vào trong tay cô, đã là trạng thái cương cứng hoàn toàn. Cô chỉ vuốt ve hơn mười cái, đã dịch mông để sát chân tâm mình lại.
Biết cô đã chuẩn bị tốt, Thương Lục rút hai tay về, bắt lấy cả eo lẫn mông cô, ấn cô ngồi xuống gậy thịt đã được cô ngắm đỡ, nhanh chóng cắm vào.
Cảm giác no căng muốn chướng bụng làm Triệu Ngu thoải mái hừ một tiếng, đôi tay chống trên vai hắn, thân mình bắt đầu luật động trên dưới, từng nhấp từng nhấp phun ra nuốt vào dục vọng của hắn.
Tư thế này làm hắn vào được rất sâu, không chỉ có thể hung hắn đảo lộng trong tử cung mẫn cảm, mà còn khiến dương vật của hắn bị cắn mút càng chặt càng sâu, làm hô hấp của hắn cũng càng thêm thô nặng.
Nhưng… bọn họ không thường dùng tư thế này.
Ở trước mặt hắn, cô cũng rất ít khi chủ động như vậy, cũng rất ít khi nói ra câu từ dâm đãng.
Bởi vì hắn không thích.
Khi mới vừa đi theo hắn, vì muốn tận tâm làm tốt chức trách của một tình nhân, cô còn cố ý thay đổi phong cách trên giường với hắn, còn tưởng rằng hắn sẽ thích mấy loại kích thích này.
Kết quả, loại hắn thích nhất, vẫn luôn là bộ dáng cô nhu nhược đáng thương, hai mắt đẫm lệ, bị hắn đè dưới thân điên cuồng làm tình.
Triệu Ngu nghĩ, có lẽ bởi vì hắn đã mất quá nhiều thứ, lại không còn đủ mạnh mẽ như xưa, nên khi lên giường, hắn mới cần dựa vào dáng vẻ suy yếu bất lực của cô để tìm lại được điều gì đó.
Nghe thấy tiếng rên rỉ không hề cố tình đè nén, lại nhìn thấy bầu vú lay động không ngừng của cô, Thương Lục rốt cục cúi đầu, ngậm lấy một đầu vú vào miệng, hút liếm khẽ cắn.
“Ưm…” Triệu Ngu nắm chặt lấy áo sơ mi của hắn, ngửa đầu thở gấp ngâm nga, cảm thụ được môi lưỡi từ đầu vú bên này chuyển sang một đầu vú khác, rồi lại gặm cắn trên xương quai xanh cùng cần cổ của cô.
Nhưng Thương Lục không hôn lên môi cô.
Bọn họ rất ít hôn môi, thậm chí Triệu Ngu cảm thấy, thứ giữa cô và hắn không nên gọi là ân ái, mà phải gọi là giao hợp.
Kim chủ giao hợp cùng tình nhân, đơn thuần chỉ vì tình dục.
Loại sự tình như hôn môi này, đôi khi có vẻ quá ngây thơ ái muội, không thích hợp với mối quan hệ của bọn họ.
Triệu Ngu vẫn luôn kiên trì tập thể hình, thể lực cũng không tồi. Cô chuyển động trên người hắn thật lâu, thẳng đến khi cao trào một lần mới mềm chân, bắt đầu lực bất tòng tâm.
Thương Lục dần chiếm cứ thế công chủ động nhưn cũng không đổi tư thế, chỉ dùng sức đâm mạnh lên trên, dương vật thô cứng liều mạng cắm rút đảo loạn trong hoa huyệt của cô. Cuối cùng khi cả người Triệu Ngu đều đã run rẩy, hắn mới bắn tất cả vào trong cơ thể cô.
Cuộc giao hợp sung sướng tràn trề hoàn tất, cả hai cũng đều khôi phục lại bình tĩnh.
Triệu Ngu mượn phòng tắm của hắn tắm rửa lại một lần nữa, thay quần áo của mình vào rồi chào hắn tạm biệt.
Thương Lục nhìn cô gọi xe rời đi, chờ cô đi rồi, hắn thẳng tay vứt áo ngủ cô vừa mặc vào thùng rác.
Đối với những nam nữ khác, tình dục là phương thức quan trọng để thêm thăng hoa trong cuộc tình, nhưng đối với họ, tình dục lại là liều thuốc hay để cả hai tỉnh táo.
Tất cả những sự việc, tất cả những cảm xúc không chịu sự khống chế của lý trí khi ở dưới giường, đều có thể hoàn toàn tan biến khi bọn họ lên giường.
Chỉ có ở trên giường, dưới sự giao hợp không có tình cảm, chỉ có tình dục, bọn họ mới có thể thanh tỉnh nhìn thấu mối quan hệ của nhau.
Từ trước đến nay, hắn là kim chủ của cô, cô là tình nhân của hắn.
Hắn đưa tiền, cô cống hiến thân thể.
Vừa rồi, tuy bọn họ đã thoát ly loại quan hệ này, nhưng cũng vẫn có thể xem như đó là giao dịch như cũ.
Như Triệu Ngu đã nói, thời điểm cô bất lực nhất, hắn đã cho cô một chỗ để dựa vào, vậy cô dùng thân thể để đổi trả.
Cứ như vậy, cho đến khi hoàn thành thanh toán.
Hơn nữa cả ngày nay hắn cũng chưa gọi điện hay gửi tin nhắn cho cô, cô cũng không chủ động liên hệ với hắn.
Nhưng khi Tiết Tử Ngang đẩy ra cửa chung cư tiến vào, liền ngửi được mùi cơm chín trong gian phòng.
Nhìn thấy trên bàn cơm là các món ăn phong phú, hắn không nhịn được mà nở nụ cười, bao mệt mỏi trên gương mặt cũng dần dần rút đi.
Hắn vốn là muốn làm cô kinh ngạc, nên mới cố ý không liên lạc với cô, lại không ngờ cô đã sớm chuẩn bị bữa tối chờ hắn.
Trong phòng bếp vang lên tiếng nấu nướng trên bếp, Triệu Ngu không nghe thấy có tiếng người tiến vào, nên vẫn đang nghiêm túc cầm thìa khuấy đồ ăn.
Cô mặc quần áo ở nhà, bên hông buộc tạp dề, mái tóc được tùy tiện búi ra sau đầu, lộ ra cần cổ thon dài tinh tế.
Nhìn từ bên sườn mặt của cô cũng có thể thấy cô đang để mặt mộc, dù vậy vẫn rất xinh đẹp. Khuôn mặt bị hơi nóng khói bếp hun lên hơi ửng hồng, càng làm vẻ đẹp của cô thêm dịu dàng.
Lặng yên đứng ở cửa nhìn cô trong chốc lát, Tiết Tử Ngang mới bước tới, ôm lấy cô thật chặt từ phía sau.
Triệu Ngu bị giật mình làm rơi cả thìa canh, thấy rõ người đến là hắn mới lại thả lỏng ra: “Vừa về?”
“Ừ.” Tiết Tử Ngang vùi đầu bên cần cổ cô, trầm mê ngửi mùi dầu gội trên người cô, “Sao em biết anh sẽ tới đây?”
“Em không biết, em còn tưởng rằng anh đi công tác lâu như vậy sẽ về nhà trước cơ.” Triệu Ngu mỉm cười, cầm lại thìa canh chậm rãi khuấy, “Nhưng cũng nghĩ, lỡ như anh tới chỗ em thì sao? Dù sao em cũng phải ăn cơm, anh không tới, vậy em ăn hết một mình vậy.”
Nụ hôn dày đặc rơi trên cần cổ cô, Tiết Tử Ngang vừa mút lấy da thịt trắng nõn, vừa xoay người cô lại, ngậm lấy hai cánh môi hung hăng liếm mút.
Thìa canh lại một lần nữa rơi xuống trong nồi, hai tay Triệu Ngu treo trên vai hắn, dần đáp lại hắn.
Nụ hôn của hắn quá nóng bỏng kịch liệt, cứ như muốn ăn luôn cả môi cô, chờ đến khi hai người buông nhau ra, cả hai đều đã thở hồng hộc, ngực phập phồng kịch liệt.
Ngón tay thon dài vén lại sợi tóc bên tai Triệu Ngu, Tiết Tử Ngang nhẹ nhàng vuốt ve trên khuôn mặt cô: “Nhớ anh không?”
Triệu Ngu dời ánh mắt đi không dám đối diện với hắn, nũng nịu nói: “Không nhớ.”
Tiết Tử Ngang cười nhẹ, một lần nữa hôn lên khóe môi cô: “Nhưng anh nhớ em.”
Triệu Ngu mím môi cười trộm, Tiết Tử Ngang liền ngậm lấy môi cô, dùng đầu lưỡi đẩy mở vào trong.
Cơ thể cô đã dần mềm nhũn, ngoan ngoãn dựa trong lòng hắn, mặc hắn quấy đảo trong miệng cô.
Thẳng đến khi tay hắn đặt xuống trước ngực cô, cách quần áo xoa bóp mấy cái, chuẩn bị cởi bỏ cúc áo, cô mới giật mình bắt lấy tay hắn, tránh thoát khỏi môi lưỡi của hắn: “Ăn cơm trước đã, bằng không đồ ăn sẽ nguội mất, em phải mất mấy tiếng mới làm xong đó.”
“Được.” Tiết Tử Ngang đã nổi lên dục vọng, giọng nói cũng đã hơi khàn, nhưng vẫn nghe lời, giúp cô bày nốt 2 món ăn ra bàn.
Bọn họ cũng chỉ có 2 người, mà cô lại làm đến 9 – 10 món, hơn nữa còn có vài món vừa nhìn đã biết không hề dễ làm.
Tiết Tử Ngang cười nói: “Anh cũng đâu phải người ăn khỏe, sao có thể ăn nhiều vậy được?”
Triệu Ngu cười gắp đồ ăn cho hắn: “Anh ở Nhật Bản mỗi ngày đều ăn trong khách sạn, khẳng định không đến được mấy nơi bán đồ ăn Trung, đi lâu như vậy nhất định là cũng nhớ đồ ăn của mình rồi, đương nhiên em phải tranh thủ làm nhiều món một chút.”
Thấy hắn gắp đồ ăn cô đưa lên bỏ vào miệng, cô lập tức nhìn hắn đầy vẻ mong chờ: “Thế nào? Ăn ngon không? Món này em làm lần đầu đó, hoàn toàn dựa vào video trên mạng để học, cũng không biết có hợp khẩu vị của anh hay không.”
Tiết Tử Ngang cẩn thận nhấm nuốt một phen, mặt mũi tràn đầy vẻ tươi cười: “Ngon, rất ngon.”
“Vậy anh ăn nhiều một chút, còn cái này nữa.” Cô vui vẻ cứ như trẻ con vừa được khen, “Mùa này ở Nhật Bản có ngắm hoa anh đào được không?”
“Chưa ngắm được, nếu sớm hơn 2 tháng thì được.”
“Ồ, vậy mùa hoa cũng không lệch lắm so với trong nước, em cũng đã search thử, nhưng cứ tưởng thời điểm hoa nở bên đó không giống nhau cơ.”
Tiết Tử Ngang biết cô chưa đi Nhật Bản bao giờ.
Nhìn cô chuyên tâm dùng bữa rất vui vẻ, hắn không nhịn được nói: “Mùa hoa anh đào nở sang năm, anh sẽ dẫn em đi xem.”
“Ok.” Vẻ mặt cô vui mừng nhảy nhót, nhưng chợt dừng một chút, lại như là nghĩ đến điều gì, “Vậy em phải nỗ lực tích cóp tiền mới được, đến lúc đó có thể chơi nhiều thêm mấy ngày.”
Cơm nước xong, Triệu Ngu thu dọn chén đũa, Tiết Tử Ngang thì đi vào phòng tắm tắm rửa.
Tốc độ tắm rửa còn rất nhanh, lúc hắn ra tới, Triệu Ngu còn chưa rửa xong, kết quả là bị hắn bế thốc người lên, ném tới trên sofa.
Triệu Ngu đưa tay còn ướt nước lên đẩy hắn: “Anh làm gì vậy? Em còn chưa chuẩn bị xong.”
“Làm em.” Hắn cởi khăn tắm bên hông ra giúp cô lau khô tay, mới lột vài cái đã cởi được hết quần áo ở nhà của cô xuống.
Cách mỗi một tầng áo lót xoa nắn hai luồng nhũ thịt, gương mặt hắn nở nụ cười xấu xa: “Ở nhà mà còn mặc đồ lót làm gì? Biết anh tới mà không cởi hết chờ sao.”
“Cởi hết thì xào rau sao được? Dầu mỡ bắn lên người thì làm sao bây giờ?”
Nghe cô trả lời nghiêm túc thế, hắn lại không nhịn được bật cười, đẩy nội y trên người cô ra, vùi đầu xuống trước ngực cô hết liếm rồi lại mút.
Triệu Ngu nhanh chóng bị hắn kích thích đến thở hổn hển, xuân thủy đã chảy ròng ròng, nằm dưới thân hắn không ngừng vặn vẹo, theo bản năng muốn cọ cọ chỗ mu lên giữa háng hắn.
“Ưm…” Triệu Ngu phát ra từng tiếng than nhẹ, mười ngón tay gắt gao nắm lấy đầu tóc của hắn, theo bản năng ưỡn ngực lên, để bón cho hắn càng tiện cắn mút.
“Tiết… Tiết Tử Ngang…” Thân thể cô không nhịn được run rẩy, nghe cả lời nói ra cũng đã đứt quãng, “Khó chịu… Có thể… Ướt…”
Nhưng hắn vẫn không tiến vào, môi lưỡi ướt nóng từ trước ngực cô dời đi, một đường hôn dọc theo eo thon xuống bụng dưới, cuối cùng rơi xuống trên quần lót.
Quần lót đã ướt hơn phân nửa bị hắn lưu loát cởi ra, mà khi môi hắn một lần nữa dán lên bụng dưới, liếm mút vẫn tiếp tục đi xuống, Triệu Ngu đột nhiên run rẩy, vội khép lại hai chân: “Đừng…”
Cô đã đoán được hắn muốn làm gì.
Tiết Tử Ngang không nghe, chỉ mạnh mẽ tách hai đùi cô ra, nhìn âm hộ no đủ kia trong chốc lát, cuối cùng liếm lên hoa hạch phấn nộn.
Toàn bộ thân thể Triệu Ngu run bắn lên, ngay cả giọng nói cũng đã run đến không kiềm chế được: “Đừng liếm… Rất… Rất bẩn…”
Tiết Tử Ngang ngẩng đầu nhìn cô, mỉm cười: “Không bẩn, anh đã đánh răng sạch rồi.”
Triệu Ngu vừa thẹn vừa giận, trong mắt đã chứa đầy nước: “Không phải… Em nói… Chỗ đó của em… Bẩn…”
“Không bẩn.” Ngón tay hắn nhẹ nhàng xoa xoa trên bụng dưới của cô, hắn một lần nữa vùi đầu xuống, ngậm lấy âm đế dùng sức liếm hút.
“A…” Thân mình Triệu Ngu đã vặn vẹo co lại, trong miệng không ngừng nức nở, nhưng cũng không thể ngăn cản được động tác của hắn.
Tuy rằng thẹn thùng là giả vờ, nhưng sự khiếp sợ của cô là thật.
Mặc dù lúc gọi video lúc trước hắn quả thật có nói sẽ liếm cho cô, nhưng cô vốn cho rằng đó chỉ là nói để kích thích mình, chứ không thể là thật.
Triệu Ngu thật không ngờ, hắn thật sự nguyện ý lấy lòng mình bằng cách, nằm giữa hai chân cô, vì cô mà liếm.
Cô vẫn luôn cảm thấy, cho dù là nam hay nữ, khoái cảm khi được khẩu giao phần lớn đều phát ra từ tâm lý. Cái loại cảm giác có người cam tâm tình nguyện thần phục dưới thân mình, dùng hết biện pháp để lấy lòng mình, cảm giác thành tựu đó sẽ làm bản thân không khỏi mê muội.
Đặc biệt, người giờ phút này đang kiên nhẫn vì cô mà liếm, lại còn là một kẻ thiên chi kiêu tử như Tiết Tử Ngang.
“Ưm a…” Tâm lý cùng sinh lý đều bị kích thích mãnh liệt, làm cô chưa gì đã khóc kêu tiết ra.
Nhưng dường như Tiết Tử Ngang lại không chuẩn bị kết thúc như vậy, đôi tay hắn vẫn đè chặt hai đùi đã run rẩy của cô ra như cũ, môi lưỡi tiếp tục dán trên bắp đùi cô, say sưa ngon lành uống hết chất lỏng cô chảy ra vào miệng.
Giờ phút này thân thể của cô còn đặc biệt mẫn cảm, mới bị hắn tùy tiện chạm vào đã lại run lên không ngừng, vất vả lắm mới chờ được hắn đem miệng dời đi, cô còn cho rằng rốt cuộc có thể tranh thủ thở dốc, ai ngờ ngón tay của hắn lại bất ngờ đâm vào miệng huyệt.
“A…” Thân mình cô đã rung động kịch liệt, lời cự tuyệt còn chưa nói ra khỏi miệng, đã cảm giác được hai ngón tay hắn thành thạo chọc tới một khối thịt nhô lên trong vách huyệt.
Đó là nơi mẫn cảm nhất trong âm đạo của Triệu Ngu. Từ lần đầu tiên làm cùng cô, Tiết Tử Ngang đã phát hiện ra điểm này, từ đó hắn cứ thường xuyên cố ý lấy nó ra để trêu đùa.
“Đừng…” Ngón tay hắn ra ra vào vào trong hành lang sũng nước, lòng bàn tay còn cọ xát từng chút một lên khối mẫn cảm kia. Triệu Ngu không khỏi cảm thấy vừa căng vừa trướng, bụng nhỏ như có thứ gì muốn bộc phát phun ra đến nơi.
“Không phải bảo bối thích nhất anh chạm vào chỗ này sao?” Giọng nói của hắn đã trầm khàn đến kỳ lạ, ý cười trong con ngươi cũng đã nhuốm đầy tình dục, “Thoải mái không?”
Triệu Ngu cắn môi không nói lời nào, chính bởi vì quá thoải mái, cô mới cảm thấy không thể chịu nổi.
Cảm giác được hoa huyệt bắt đầu liều mạng khép mở, biết cô lại muốn tới cao trào lần nữa, Tiết Tử Ngang đột nhiên rút ngón tay ra ngoài.
Đột ngột bị dừng lại ở ngay thời khắc mấu chốt này, Triệu Ngu không khỏi nức nở bật ra tiếng, đôi mắt ngập nước ủy khuất ba ba nhìn hắn.
Tiết Tử Ngang vẫn chỉ đắc ý mà cười, cũng chỉ dừng lại có một chút, lại một lần nữa liếm lên nơi riêng tư của cô, lưỡi dài liếm dọc theo khe thịt mấy cái, rồi trực tiếp đi vào trong miẹng huyệt.
Triệu Ngu lập tức cong người, đôi tay gắt gao nắm chặt lấy sofa dưới thân, thở hổn hển đến không ra hơi được nữa.
Lưỡi hắn bắt chước động tác giao hợp thọc vào rút ra mấy chục cái trong dâm huyệt, nghe được tiếng ngâm kêu càng lúc càng kịch liệt của cô, Tiết Tử Ngang lại rút đầu lưỡi, liếm mút dời lên, ngậm lấy âm đế đã sưng to…
Hai ngón tay hắn một lần nữa thâm nhập vào huyệt, dùng phương thức đưa đẩy quấy loạn như vừa rồi, tiếp tục kích thích lên điểm G.
Hai nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cứ như vậy bị hắn đồng loạt chơi đùa, Triệu Ngu đã muốn hỏng mất, thân mình run rẩy loạn xạ, khóc kêu không ngừng, cơn sóng dềnh lên trong bụng cũng càng ngày càng mãnh liệt.
“Không… Không cần… A a…” Lời xin tha vừa thốt ra khỏi miệng, âm đế đã lại bị hắn hút mạnh một cái, hai ngón tay trong huyệt cũng tăng tốc cọ lên khối thịt nhô lên bên trong.
Dường như rốt cuộc đã tới điểm giới hạn nào đó, trong tiếng khóc thét lên chói tai của Triệu Ngu, một dòng dịch nóng trong suốt từ trong cơ thể cô đồng thời bắn tóe ra, thẳng tắp mà phun hết lên mặt Tiết Tử Ngang.
Cô như quả bóng bị xì hơi, nháy mắt đã xụi lơ trên sofa, chân tay mềm nhũn, trong miệng cũng thể phát ra bất kỳ thanh âm nào nữa, chỉ có bụng nhỏ vẫn đang run rẩy co rút hết đợt này đến đợt khác.
Cô biết, cô vừa xuất tinh*.
Loại cảm giác này đã từ quá lâu rồi, lâu đến nỗi cô đã sắp quên mất.
Như đã chết qua một lần, cũng như tự dưng tất cả nước trong thân thể đều bị rút cạn, miệng khô lưỡi khô, mỏi mệt không chịu nổi.
Nhưng trong lòng lại là nhẹ nhàng sung sướng.
Lau đi chất lỏng dính trên mặt, Tiết Tử Ngang rốt cuộc cũng ngồi dậy, hài lòng nhìn cô: “Sướng không?”
Triệu Ngu dùng thân thể vẫn đang liên tục rùng mình, dồn dập thở dốc để trả lời hắn vấn đề này.
Hắn liếm đi dâm dịch bên khóe miệng, lại cúi người hôn lên môi cô, hôn lên cả vành tai: “Liếm mà em phun cả nước thế này thì chắc chắn là rất sướng rồi, phải không? Cái đồ tiểu dâm đãng này, sao lại nhiều nước như thế hả?”
Triệu Ngu đã ửng hồng đầy mặt, xấu hổ giận dữ trừng hắn một cái, rồi dời tầm mắt đi không thèm nhìn hắn nữa.
Hắn cười trầm thấp, kéo tay cô đặt lên giữa háng mình: “Nghỉ ngơi đủ chưa? Anh muốn cắm vào lắm rồi, còn nhịn nữa thì nó sẽ nổ mất.”
Cổ họng Triệu Ngu đã khô khốc, cô cũng lười nói chuyện, chỉ có thể nắm lấy dương vật của hắn chậm rãi vuốt ve, giúp hắn giải tỏa phần nào.
“Dùng tay không đã, phải dùng cái miệng nhỏ dưới đó của bảo bối cơ.” Hắn cười xấu xa thổi khí bên tai cô, thấy cô rụt mình né tránh, hắn bèn cười cười trở mình, vững vàng đè cô ở dưới thân, rồi đỡ vật cứng giữa háng đâm thẳng vào giữa hai chân cô.
Liên tục trải qua hai lần cao trào cực kỳ kích thích, âm đạo giờ mới vừa bị lấp đầy đã vừa căng vừa ngứa, làm Triệu Ngu suýt chút nữa đã lại leo lên đỉnh núi.
Biết thân thể cô hiện tại cũng không thể chịu nổi sự tiến công quá mãnh liệt, Tiết Tử Ngang thọc vào rút ra thật sự thong thả, vừa đảo loạn trong hoa huyệt, vừa hạ xuống nụ hôn dày đặc khắp mặt cô.
“Anh… Khó chịu lắm không?” Triệu Ngu tỏ vẻ cảm động mà nhìn hắn, “Có thể nhanh hơn… một chút, em không sao.”
Tiết Tử Ngang cười: “Vậy anh làm thật nhanh nhé?”
Đã nghẹn cả nửa ngày như vậy, loại ân ái khoan thai chậm rãi này tất nhiên không thể thỏa mãn được hắn.
Thấy Triệu Ngu gật đầu, hắn liền không hề kiêng dè giữ chặt lấy eo cô bắt đầu va chạm cực mạnh, mỗi một lần đều cắm vào vô cùng tàn nhẫn, thâm nhập sâu đến tận cùng.
Nghe hơi thở nặng nề gấp gáp, lại nhìn đến trán hắn đã toát ra một tầng mồ hôi mỏng, Triệu Ngu không nhịn được vươn tay khẽ vuốt lên, si mê nhìn ngắm gương mặt đẹp trai của hắn: “Mấy ngày nay, anh thật sự không có…”
Như chợt ý thức được điều gì, câu nói kế tiếp của cô đột nhiên im bặt, cô cắn cắn môi, cũng đem tầm mắt dời đi, không dám nhìn hắn nữa.
Nhưng Tiết Tử Ngang đã hiểu cô muốn hỏi cái gì.
Tốc độ thọc vào rút ra dần chậm lại, hắn cúi người hôn lên môi cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực sữa: “Không hề chạm vào người khác.”
Trên mặt Triệu Ngu đã không thể giấu được ý cười, đôi tay vòng lên cổ hắn ôm chặt lấy, vài giây sau, cô mới nhẹ giọng nói: “Em tin anh.”
Tiết Tử Ngang dùng một tay bế cô lên, để cô ngồi ở trên rồi vừa tiếp tục nắc từng cú thốc lên âm đạo, vừa nhiệt tình ôm hôn triền miên.
Thật sự hắn đã phải kìm nén quá lâu, cũng đã muốn cô quá lâu rồi.
Chờ đến khi rốt cuộc hắn cũng bắn tinh xong, Triệu Ngu đã mệt đến không thể nhúc nhích, chỉ có thể mềm nhũn nằm liệt trên sofa.
“Thể lực của em không được rồi.” Tiết Tử Ngang nằm nghiêng bên người cô, một tay chống cằm nhìn cô, một tay vén sợi tóc đã nhiễm ướt mồ hôi trên trán cô lên, “Anh còn có quà cho em, có muốn xem không?”
Vẻ mặt cô kinh ngạc, nhưng tươi cười trên mặt lại nhanh chóng tan đi, thấp giọng hỏi: “Có phải rất đắt hay không?”
Nếu rất đắt, vậy cô sẽ từ chối.
Tiết Tử Ngang tự nhiên cũng hiểu ý tứ của cô, hắn cười rồi đi tới chỗ vali vẫn để ở cửa, lấy ra một chiếc hộp đưa cho cô: “Không đắt đâu, em xem có thích không?”
Triệu Ngu nhìn thấy logo trên hộp, là một nhãn hiệu đồng hồ cũng phổ biến, đồng hồ của thương hiệu này chỉ có số ít là đến mấy vạn, còn phần lớn đều chỉ mấy ngàn tệ, thậm chí còn có cả mấy trăm, đối người chuyện dùng hàng hiệu xa xỉ như hắn mà nói, thì đúng là không đắt.
Cô do dự mở hộp ra, bên trong là một chiếc đồng hồ màu đỏ rượu, kiểu dáng đơn giản, tinh xảo tao nhã, cũng đúng là phong cách cô thích.
Không thấy cô tỏ thái độ gì, Tiết Tử Ngang thở dài một tiếng: “Nếu em không thích, vậy thôi trả anh vậy.”
“Em đã nói không thích đâu.” Thấy hắn đưa tay muốn lấy đồ về, Triệu Ngu vội vàng ôm chiếc hộp vào trong ngực, “Tặng người ta đồ rồi làm gì có chuyện đòi lại nữa?”
Thấy cái vẻ vui mừng đến không nhịn được cười của cô, Tiết Tử Ngang đắc ý bĩu môi, bàn tay to chụp tới, ôm cả người vào trong lòng mình: “Để anh đeo lên giúp em.”
Lời tác giả:
Nhưng trên thực tế khi bạch bạch, có đôi khi còn không có cả cao trào, cho nên, mọi người cứ đọc đại vậy đi, chớ có nghĩ nhèo ~ (che mặt e thẹn).
Triệu Ngu cũng không chắc liệu Từ Miểu có phải người phụ nữ đầu tiên của Tiết Tử Ngang hay không, nhưng cô biết, Từ Miểu là người bạn gái chính thức duy nhất mà Tiết Tử Ngang từng kết giao.
Và cũng từ sau khi chia tay Từ Miểu, hắn mới không thể gượng dậy nổi, bắt đầu trầm mê và tửu sắc.
Cô đã thuê người tiếp cận một người bạn tốt thời Đại học của Từ Miểu, cũng moi được từ miệng người bạn tốt kia rất nhiều chi tiết về đoạn tình yêu đầu lưu luyến này.
Tiết Tử Ngang cùng Từ Miểu quen nhau từ thời Đại học, hai người cũng đều là sinh viên tốt nghiệp với thành tích ưu việt hơn người, quá trình hấp dẫn nhau cũng rất bình thường, tiến đến yêu đương cũng là chuyện đương nhiên.
Nhưng gia cảnh Từ Miểu chỉ bình thường, so với Tiết Tử Ngang thì tồn tại sự chênh lệch rất lớn, mà cố tình, cô nàng lại là một người vừa kiêu ngạo lại mẫn cảm, cũng vừa hiếu thắng lại yếu đuối.
Sau khi rời khỏi vườn trường bước vào xã hội, mâu thuẫn giữa hai người không ngừng gia tăng, không bao lâu sau thì chia tay. Chính xác ra, là Tiết Tử Ngang bị đá.
Triệu Ngu cũng không biết, rốt cuộc là do Tiết Tử Ngang bị đá nên không cam lòng, hay là hắn đã thật sự yêu đến quá sâu. Dù sao từ sau đó, mọi người phụ nữ bên cạnh hắn, ngoại hình đều ít nhiều có điểm tương đồng với Từ Miểu. Ví dụ như Diệp Tử, có một nốt ruồi hình giọt nước giống với Từ Miểu.
Triệu Ngu biết, Từ Miểu là con đường có lợi nhất để cô tiếp cận Tiết Tử Ngang.
Hơn nữa cô vẫn luôn cảm thấy, sự tương đồng về tính cách đáng tin cậy hơn so với tương đồng về ngoại hình, dù sao bên người Tiết Tử Ngang xưa nay chưa bao giờ thiếu người đẹp, điều hắn yêu tuyệt đối không chỉ là gương mặt kia của Từ Miểu.
Sự thật cũng chứng minh, cô đã đúng.
Dù cho bề ngoài của cô hoàn toàn khác với Từ Miểu, nhưng bằng vào tính cách cực kỳ tương tự, vẫn có thể dễ dàng giúp cô được Tiết Tử Ngang chú ý.
Chẳng qua, sau bước đầu thành công, con đường tiếp theo lại không thể hoàn toàn chiếu theo tính cách của Từ Miểu để diễn, nếu không sẽ chỉ giẫm lên vết xe đổ, làm phát sinh những mâu thuẫn đồng dạng như cô nàng với Tiết Tử Ngang.
Ví dụ như chuyện tặng quà nhau này, khi Từ Miểu còn yêu Tiết Tử Ngang, đều chưa bao giờ nhận quà tặng của hắn.
Khi đó Tiết Tử Ngang vẫn chỉ là một đại thiếu gia không hiểu, cũng không biết cân nhắc đến cảm thụ của đối phương, lại quen thói chi tiêu xa xỉ từ nhỏ, hắn mua quà tặng cho Từ Miểu tất cả đều là những thứ đắt giá, cho rằng con gái đều thích những thứ đó. Nhưng một Từ Miểu có lòng tự trọng cực cao, lại không cần bất cứ thứ gì.
Thậm chí về phương diện tiền tài giữa bọn họ còn có những giới hạn rất nghiêm khắc. Đáng tiếc, cái giới hạn này, kỳ thật cũng là con dao hai lưỡi, có đôi khi, lại chỉ làm quan hệ hai người sinh ra khoảng cách.
Cho nên sau khi nhận được quà tặng của Tiết Tử Ngang, Triệu Ngu cũng mua tặng lại cho hắn một chiếc áo khoác giá khoảng 3000 tệ.
Cô đã lên mạng tra thử, chiếc đồng hồ kia giá cả cũng chỉ hơn 6000, quả thực cũng là món đồ mà người với mức lương như cô có thể mua nổi, cái này cũng đã chứng minh, Tiết Tử Ngang đã rất nghiêm túc cân nhắc vì cô.
Cô nhận quà tặng của hắn, là biểu thị mối quan hệ của cả hai không còn xa cách như vậy nữa. Mà quà đáp lễ cho hắn, vừa là một cách thức để biểu đạt tình yêu của cô với hắn, lại cũng vừa tỏ vẻ, cô không hề ham tiền của hắn.
Về phần tại sao chỉ mua món đồ hơn 3000 tệ, mà không mua thứ hơn 6000, cũng là cùng một đạo lý như thế.
Nếu đồ tặng qua lại mà giá cả như nhau sẽ thấy rất giống một cuộc giao dịch, lộ ra vẻ tính toán quá chi li, giá cả ít hơn so với đồ của hắn một chút, ngược lại còn nhiều thêm cảm giác cô ở thế yếu, cần dựa dẫm vào hắn.
Nói chung, bất kể là ở phương diện kinh tế hay những thứ khác, đại đa số đàn ông đều có một mặt hiếu thắng, thích được người dựa vào.
Ở trước mặt Tiết Tử Ngang, tuy cô có thể hiện ra một mặt độc lập tự cường, nhưng cũng vừa thể hiện ra một mặt ỷ lại vào hắn.
Hơn nữa, tiêu 3000 tệ mua quà đối với cô mà nói cũng không phải chuyện khó, cũng cho Tiết Tử Ngang biết rằng món quà này không phải là áp lực quá lớn đối với cô, về sau có khi sẽ còn thường xuyên đưa tặng quà. Thế cũng là một phương thức để tăng cường tình cảm đôi bên.
Mua xong quần áo đi xuống tầng 1 khu thương mại, lại vừa vặn đi ngang qua một hiệu kính mắt.
Nhìn kính mắt gọng vàng trưng trong tủ kính, Triệu Ngu bỗng mỉm cười, đi vào mua đồ, lấy điện thoại ra chụp một bức ảnh gửi cho Hứa Thừa Ngôn.
[Quà tặng anh, lần sau đeo nó mà làm tôi.]
Cô không trông cậy vào việc Hứa Thừa Ngôn có phản hồi, nhưng cô biết, nhìn đến thứ “Chuyên dành cho văn nhã bại hoại” này, hắn nhất định sẽ nhớ lại sự việc phát sinh ngày đó trong phòng thay đồ.
Chờ ở khu vực ăn uống không bao lâu, Triệu Ngu đã nhìn đến Thi Vũ dắt tay Cù Tư Tiêu đi về phía này, đằng sau còn có cả Kỷ Tùy đi theo.
Sau lần trước cùng nhau ăn cơm, cô còn theo BTC kia tham gia thêm mấy hoạt động thiện nguyện khác, trong đó có một lần lại ghé trường dành cho trẻ em có hoàn cảnh đặc biệt kia, gặp được mẹ con Cù Tư Tiêu, nhưng lại không thấy Kỷ Tùy đâu cả.
Sinh nhật 8 tuổi của Cù Tư Tiêu đã đến gần, Triệu Ngu cũng đã đáp ứng sẽ cùng ăn sinh nhật với cậu bé, vì thế cô hẹn Thi Vũ dẫn Cù Tư Tiêu đi dạo phố, cho cậu bé tự chọn quà, buổi tối lại cùng nhau ăn cơm mừng sinh nhật cậu.
Thi Vũ chỉ lớn hơn Triệu Ngu 5 tuổi, hai người trò chuyện giờ cũng đã ngày càng thân thuộc, cũng đã có thể xem như bạn bè khá thân thiết.
Nhìn thấy túi cô xách trên tay, Thi Vũ lập tức trêu ghẹo nói: “Mua cho bạn trai à?”
Có bạn trai, thậm chí là mình đang làm việc tại Hoa Xán, đây đều là những thứ Triệu Ngu chủ động nói ra, như vậy càng có thể giảm thấp sự cảnh giác của Kỷ Tùy xuống.
Hơn nữa, nếu về sau còn muốn thường xuyên ở chung, những chuyện này cũng không dễ giấu diếm, nếu bị vạch ra, càng sẽ là kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Mọi sự hỏng bét.
“Đúng vậy, em chuẩn bị cho hắn bất ngờ.” Triệu Ngu tươi cười xán lạn, vừa nhìn đã thấy đúng là hình ảnh con gái khi đang yêu cuồng nhiệt.
Ánh mắt cô đảo qua Kỷ Tùy, như là nghĩ đến điều gì đó, lại chợt ngượng ngùng nói: “Quả thật tôi không dám chắc cái này có thích hợp với anh ấy lắm hay không, mà dáng người của anh ấy cũng khá tương tự với anh, không biết anh có thể giúp tôi thử một chút được không?”
Kỷ Tùy cười đưa tay đón lấy cái túi trong tay cô, cô cũng nhanh nhẹn lấy quần áo ra đưa lên, hắn chỉ đang mặc áo sơmi đơn giản, có thể trực tiếp khoác ra bên ngoài. Nhưng hiển nhiên, quần áo lại hơi nhỏ.
“Tôi còn tưởng rằng size này là được rồi.” Triệu Ngu tiếc nuối, “Đáng tiếc chỉ còn mỗi size này, mà cửa hàng khác cũng không có size to hơn, xem ra chỉ có thể đổi mẫu khác rồi, chờ tôi một lát, tôi sẽ lập tức quay lại ngay.”
Thấy cô xách túi đi về phía thang máy, Thi Vũ nói: “Để Kỷ Tùy đi cùng em luôn đi, thử vừa rồi hẵng mua, miễn cho lại không thích hợp, cũng vừa vặn Tiêu Tiêu muốn đi uống nước trái cây, chị cho bé uống rồi sẽ đợi hai người ở đây nhé.”
Triệu Ngu tỏ ra hơi xấu hổ, ngược lại Kỷ Tùy mỉm cười nói: “Để tôi đi cùng cô.”
“Bạn trai cô đẹp trai như vậy, nhất định mặc đồ nào cũng đẹp thôi.”
Nghe xong lời nhân viên bán hàng nói, Triệu Ngu xấu hổ cười cười, cũng không giải thích, chỉ là cẩn thận nhìn lại quần áo trên người Kỷ Tùy: “Quả thật rất đẹp.”
Nói xong cũng tự nhiên mà đi lên trước, giúp hắn kéo lại phần áo trên vai, nghiêm túc quan sát một lúc, lại đưa tay giúp hắn sửa sang lại cổ áo.
Thân mình Kỷ Tùy bỗng nhiên cứng đờ.
Cô đang đứng ngay phía trước hắn, động tác này, gần như đang ôm lấy hắn, làm thân thể cả hai đều sắp dán vào nhau.
Hơn nữa, bởi vì khoảng cách quá thân cận, hắn có thể ngửi được rất rõ ràng hương nước hoa nhàn nhạt trên cơ thể cô, ngay cả là hô hấp ấm áp như có như không đang phun bên cần cổ hắn.
Triệu Ngu cũng cố không đụng vào da thịt hắn, đôi tay chỉ dừng lại sau cổ áo hắn 2 giây rồi nhanh chóng lùi lại, bảo trì khoảng cách an toàn với hắn, dáng vẻ nghiêm túc nghiên cứu quần áo như cũ.
“Anh cảm thấy size này có hợp không? Tôi thấy rất vừa người, nếu thân trên không có vấn đề gì sẽ lấy nó.”
Kỷ Tùy gật đầu: “Thích hợp.”
Triệu Ngu phát hiện, bên tai hắn đã phiếm hồng.
Hơn nữa vừa rồi khi cô tiếp cận, Triệu Ngu cũng cảm giác được sự cứng ngắc của thân thể hắn.
Theo như cô biết, Kỷ Tùy 17 tuổi đã thi đậu vào trường quân đội, sau khi tốt nghiệp trường quân đội thì nhập ngũ, thẳng đến hơn 3 năm trước mới xin xuất ngũ.
Ở trường quân đội cùng khi nhập ngũ, hắn còn chưa từng tiếp xúc với phụ nữ, sau khi xuất ngũ sau cũng chưa từng có bạn gái, nói không chừng đến bây giờ còn chưa có cả nụ hôn đầu tiên.
Có lẽ cũng chỉ có loại nguyên nhân này, mới có thể làm một người đàn ông 28 tuổi, chỉ mới tiếp xúc một chút như vậy với cô mà cả người đã mất tự nhiên.
Huống hồ Triệu Ngu còn tiếp xúc gần gũi như thế với Kỷ Tùy, làm ra hành vi thân mật như sửa sang cổ áo này với hắn.
Nhưng cô cũng không làm gì hơn.
Trong suốt toàn bộ quá trình, dường như tất cả sự chú ý của cô đều đặt trên việc quần áo có đẹp hay không, hay có vừa người hay không. Vẻ mặt cũng là dáng vẻ hưng phấn pha lẫn nghiêm túc điển hình của con gái khi chuẩn bị quà tặng cho bạn trai.
Hơn nữa từ sau khi chọn quần áo xong cô vẫn luôn duy trì khoảng cách an toàn với Kỷ Tùy, hành động có hơi vượt rào vừa rồi, nhìn thế nào cũng như chỉ là vô tình mà thôi.
Cô nghĩ chắc sẽ không đến mức làm hắn hoài nghi cô còn có mục đích riêng nào khác.
Chờ bọn họ trở lại khu vực ăn uống, nhìn thấy vẻ mặt tươi cười vui vẻ của cô, Thi Vũ lại được thể trêu đùa: “Người đang yêu cuồng nhiệt đúng là không bình thường mà, mua cho bạn trai món quà mà cũng vui vẻ đến vậy.”
“Đâu có ạ?” Triệu Ngu tỏ vẻ ngượng ngùng, lại không nhịn được cúi đầu nhìn chiếc túi trong tay, bỗng nụ cười lại hơi chua xót, “Thực sự thì em cũng không biết anh ấy có thích hay không nữa, dù sao thì trước đến nay anh ấy cũng chưa từng mặc đồ bình dân như vậy, nhưng mà thứ đắt quá em lại không mua…”
Dường như là ý thức được không nên nói những lời này, cô lại vội vàng dừng miệng, cười nói: “Đi thôi, chúng ta đi chọn quà cho Tiêu Tiêu.”
Cù Tư Tiêu học vẽ tranh, tháng sau trường học còn dẫn học sinh đi ra ngoại ô thực hành vẽ thực vật, Thi Vũ muốn mua cho cậu bé thêm một chiếc giá vẽ tốt hơn, vì thế mới cố ý nhờ người chuyên nghiệp hơn là Triệu Ngu hỗ trợ.
Cù Tư Tiêu cũng rất hài lòng với mấy giá vẽ với các công dụng mà Triệu Ngu gợi ý. Thi Vũ và Kỷ Tùy còn tranh nhau thanh toán, Triệu Ngu lại tỉ mỉ chọn thêm mấy tập tranh vẽ, mua cho Cù Tư Tiêu làm quà sinh nhật.
Tập tranh không đắt, chỉ mấy chục tệ, đối với thân phận của Cù Tư Tiêu thì món quà này rất hợp lý. Dù sao thì quan hệ của cô cùng mẹ con bọn họ cũng chưa phải đặc biệt thân thiết, nếu quá phung phí sẽ làm cho người ta dễ dàng hoài nghi.
Kỷ Tùy muốn bỏ giá vẽ vào trong xe trước, vừa vặn Triệu Ngu cũng chuẩn bị đi bỏ quần áo mua cho Tiết Tử Ngang vào xe mình, cho nên hai người lại đi cùng đến tầng hầm đỗ xe.
Lúc chờ thang máy, điện thoại của Triệu Ngu cũng vừa vặn vang lên, là Tiết Tử Ngang gọi tới, cô gấp gáp không chờ nổi nhận cuộc gọi, dịu dàng nói: “Sao lại gọi cho em vậy? Có việc gì sao?”
Biểu cảm trên mặt toàn bộ đều là sự vui vẻ ngọt ngào của con gái khi yêu.
Tiết Tử Ngang cũng biết hôm nay cô đi ăn sinh nhật của một cậu bé câm điếc, nên gọi điện tới cũng chỉ để hỏi xem bây giờ cô đang làm gì. Nhưng có Kỷ Tùy bên cạnh, Triệu Ngu liền cố tình lái chủ đề lên chuyện quà tặng.
“Vừa nãy em nhìn thấy có bộ quần áo rất đẹp, cảm thấy sẽ rất hợp với anh, thế nhất thời xúc động mới mua… nhưng mà nó chỉ hơn 3000 thôi, là nhãn hiệu bình dân nội địa… Không biết ngày thường anh có hay mặc đồ như vậy không? Hay là em đem trả cũng được?”
Câu cô nói tràn ngập sự hèn mọn dè dặt, cẩn thận mà dò hỏi hỏi, vừa là diễn cho Kỷ Tùy xem, nhưng cũng là nói cho Tiết Tử Ngang nghe.
“Em mua quà cho anh?” Giọng của Tiết Tử Ngang rõ ràng hớn hở, “Vậy em cho là anh bình thường hay mặc quần áo gì? Món nào cũng mấy chục vạn sao? 3000 tệ thì đã sao chứ? Nhỡ đâu mặc vào còn thoải mái hơn thì sao.”
Triệu Ngu không nhịn được giương khóe môi cười trộm: “Thế nghĩa là, anh thích sao?”
“Không phải em đã nói quà đưa rồi thì không được lấy lại à?” Tiết Tử Ngang cố ý nói giọng nghiêm túc, trầm giọng nói, “Ngày mai anh tới lấy quà đấy, không được trả lại đâu.”
“Được, vậy em chờ tặng anh.”
Vừa mới trước đó còn sầu lo, cúp điện thoại xong, gương mặt Triệu Ngu lại là ngọt ngào thỏa mãn tươi cười, ôm chiếc túi trong tay cứ như đang ôm bảo bối vậy.
Kỷ Tùy đứng bên cạnh vẫn luôn yên lặng để ý, nhưng lại không hề nói gì.
Nhưng Triệu Ngu đoán, cô diễn vẻ hèn mọn trước mặt người yêu như vậy, hẳn là có thể khiến hắn đồng cảm.
Dù sao thì yêu say đắm Trang Diệc Tình trong yên lặng suốt mấy năm nay, hắn cũng hèn mọn, như cô vậy.
Cùng ăn cơm chiều với Cù Tư Tiêu, Thi Vũ và Triệu Ngu đều uống một ít rượu trái cây nổi tiếng của nhà hàng.
… Thi Vũ không lái xe, tất nhiên có thể uống rượu, Triệu Ngu thì lấy lý do bạn trai sẽ đến đón, nên thừa dịp tâm trạng mọi người đang cao hứng, cũng bồi Thi Vũ uống mấy ly.
Rượu trái cây tuy có độ cồn không cao, không đến mức làm người ta say, nhưng uống xong khẳng định cũng không thể lái xe.
Sau khi bữa tối kết thúc, mấy người cùng nhau đến bãi đỗ xe, thấy Triệu Ngu còn nhìn chằm chằm di động, Thi Vũ hỏi: “Bạn trai em chưa tới sao?”
Triệu Ngu cười cười: “Chắc là anh ấy có việc gì quan trọng, không sao, mọi người cứ đi trước, để em gọi xe là được rồi.”
Lúc này trời đã tối sầm, tầng hầm đỗ xe cũng vốn không an toàn lắm, Thi Vũ đương nhiên không chịu, nghĩ một hồi, lại nói: “Hay là chúng ta cùng về luôn đi, xe ngày mai rồi lại tới lấy. Dù sao cũng chung đường về, Kỷ Từ đưa chị và Tiêu Tiêu về xong cũng có thể tiện đường đưa em về.”
Triệu Ngu uyển chuyển cự tuyệt mấy câu, rốt cuộc cũng đi theo bọn họ lên xe.
Thi Vũ và Cù Tư Tiêu ngồi đằng sau, Triệu Ngu ngồi bên ghế phụ, tuy cô vẫn luôn tươi cười nói chuyện với Thi Vũ, nhưng cũng rất hay liếc nhìn di động, rõ ràng có hơi thất thần.
Nhận thấy cảm xúc của cô đã hơi trùng xuống, Thi Vũ cũng không tiện an ủi, chỉ có thể tìm mấy đề tài vui vẻ để nói.
Chờ Thi Vũ cùng Cù Tư Tiêu xuống xe, trên xe liền chỉ còn lại hai người Triệu Ngu và Kỷ Tùy, trong không gian chật hẹp của xe bỗng trở nên an tĩnh.
Một hồi lâu sau, Kỷ Tùy mới đánh vỡ sự xấu hổ, cười nói: “Tiêu Tiêu hôm nay vẫn cứ nói với tôi rằng bé rất vui vẻ, bảo tôi nhất định phải cảm ơn cô đó.”
Triệu Ngu cũng cười: “Anh và mẹ cậu bé đã cảm ơn tôi nhiều rồi mà, không cần phải khách khí như vậy.”
Nói đến đây, cô lại như tự giễu mà cười “Kỳ thật cũng đâu có tốt đẹp gì như chị Thi Vũ khen? Tôi giúp Tiêu Tiêu, chẳng qua chỉ là… muốn giúp chính bản thân mình lúc trước mà thôi.”
Mượn vẻ chuếnh choáng do men say cùng cảm xúc buồn bã trước đó, cô như đột nhiên mở lòng, cười khổ nói hết: “Tiêu Tiêu không có cha, tôi cũng không có cha từ lúc sinh ra, về sau… đến cả mẹ cũng không còn nữa. Tiêu Tiêu lại không thể giao lưu với những đứa trẻ khác, lúc nào cũng chỉ thui thủi một mình, rất giống khi tôi còn nhỏ, cũng không có đứa trẻ nào thích chơi với tôi, chúng còn mắng tôi là đứa con hoang không có cha… cho nên… khi tôi thấy Tiêu Tiêu, lại như có thể thấy được hình ảnh của mình lúc trước. Khi đó đã không có ai quan tâm tôi, nhưng hiện tại, tôi lại có thể quan tâm cậu bé.”
Cố ý mượn rượu nói hết là vì một màn này, những lời này của cô cũng không phải giả, tất cả cảm xúc đều được thể hiện đúng chỗ, Kỷ Tùy nghe xong, cũng không khỏi lâm vào trầm mặc.
Thời thơ ấu của hắn, kỳ thật cũng là như thế.
Cha qua đời, mẹ lại không biết tung tích, tuy rằng được Trang gia nhận nuôi, nhưng chung quy hắn cũng không phải họ Trang, cũng không thể coi là chủ nhân.
Hơn nữa khi hắn còn bé, còn trầm mặc ít nói lại bướng bỉnh, không hiểu chuyện lấy lòng người khác, bị bắt nạt cũng sẽ không nói một câu. Ngay cả dì nấu cơm trong nhà, nếu tâm tình không tốt cũng có thể trút giận lên hắn.
Hắn cũng từng bị người mắng là đồ con hoang, cũng từng bị đám trẻ cùng tuổi cô lập, cũng từng phải chịu cảm giác muốn nói chuyện với người khác, nhưng lại chẳng có ai bên cạnh.
Triệu Ngu nhìn đến Cù Tư Tiêu sẽ nghĩ đến mình khi còn nhỏ, hắn nhìn đến Cù Tư Tiêu, sao có thể không giống nhau được?
Khi tới dưới chung cư, Triệu Ngu vừa mở cửa xuống xe, Kỷ Tùy bỗng nhiên gọi cô lại.
Triệu Ngu quay đầu: “Sao vậy?”
Kỷ Tùy do dự một chút, cứ như đã nuốt mất lời muốn nói trở về, chỉ nói một câu: “Cảm ơn cô.”
Triệu Ngu cười: “Anh đã nói với tôi câu này bao nhiêu lần rồi?”
Kỷ Tùy cũng cười: “Vậy lần sau không nói nữa, Cô… nghỉ ngơi sớm đi.”
“Được, chúc ngủ ngon.”
“Thật không?”
“Thật chứ sao? Em xem anh mặc vào đẹp trai ngời ngời thế này cơ mà, ánh mắt bạn gái anh đúng là quá chuẩn, chất liệu này mặc vào cũng thoải mái nữa.”
Tiết Tử Ngang đương nhiên biết những gì Triệu Ngu nói trong điện thoại chỉ là thận trọng thăm dò, bộ quần áo này không thể là cô vô tình thấy rồi lại nhất thời xúc động mà mua, có khi cô còn đã phải lựa chọn rất lâu, mới chọn món này làm quà đáp lễ cho quà của hắn.
“Ai là bạn gái anh hả?” Triệu Ngu nổi giận trừng hắn một cái, trên mặt lại không thể che giấu được vẻ tươi cười.
“Sao nào? Vừa mời bò dậy từ dưới người anh mà còn không chịu nhận là bạn gái à?” Tiết Tử Ngang dùng một tay kéo cô vào lòng, khóe môi nhẹ cọ bên tai cô, “Hay là muốn cảm nhận lại cảm giác anh ở bên trong em?”
“Đồ không biết xấu hổ.” Triệu Ngu hờn dỗi, đấm mấy cái lên ngực hắn, lại bị hắn chuẩn xác bắt lấy.
Nhìn thấy vết sẹo đã nhạt màu trong lòng bàn tay cô, Tiết Tử Ngang nhẹ nhàng vuốt ve: “Sắp khỏi rồi.”
“Miệng vết thương đã khỏi rồi, vết sẹo này chắc cũng mờ nhanh thôi, nhờ thuốc mờ sẹo của anh đó.”
Bàn tay Tiết Tử Ngang lần dọc theo lòng bàn tay cô, dần lên cánh tay, nơi đó vốn có vài vết sẹo nông sâu bất đồng, nhưng hiện giờ đã không còn nhìn thấy nữa.
“Về sau mà dám tự hại mình, anh nhất định sẽ đét em nát đít.”
Triệu Ngu ngoan ngoãn gật đầu: “Sẽ không.”
Tuy rằng cô ra tay với bản thân đủ tàn nhẫn, nhưng kỳ thật những miệng vết thương đó đều không sâu, còn lâu mới khủng bố bằng dấu vết khi Từ Miểu tự hại mình.
Năm đó Tiết Tử Ngang quả thực cũng rất yêu Từ Miểu, bất kể Từ Miểu có làm mình bị thương thành thế nào, bất kể đoạn tình cảm kia làm hắn mệt mỏi bao nhiêu, nhưng đối với Từ Miểu, hắn vẫn là đau lòng cùng yêu chiều vô hạn.
Nhưng nếu Triệu Ngu dám làm như vậy, phỏng chừng Tiết Tử Ngang sẽ lập tức coi cô là bệnh nhân tâm thần, xách quần chạy tám hướng thì có.
Hơn nữa cô cũng đủ hiểu, ngoại trừ có một số người có đam mê đặc thù, còn lại không có bất cứ người đàn ông nào thích trên người phụ nữ có sẹo cả, cho nên khi ra tay cô cũng tự biết giữ nặng nhẹ.
Bị Tiết Tử Ngang ôm vào trong ngực, cùng hắn lẳng lặng ôm nhau một lúc lâu, Triệu Ngu mới hơi nặng nề nói: “Ngày mai là phải đi làm rồi.”
Tiết Tử Ngang cười: “Sao vậy? Luyến tiếc kỳ nghỉ à?”
“Đương nhiên, nghỉ ngơi sảng khoái hơn nhiều chứ.”
“Vậy có muốn anh lợi dụng chức quyền, cho em nghỉ thêm một tháng không?”
“Em không cần.”
“Vậy anh đây lợi dụng chức quyền làm thêm với em một phát.”
“Không phải vừa mới làm xong… A… Đừng… Tiết Tử Ngang… Đừng liếm…”
…
Bạn đang đọc truyện
Trở về
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/tro-ve/
Diệp Tử đã bị đuổi việc, Triệu Ngu lại nhân tai nạn lao động mà nghỉ phép, một tháng này, người đi theo bên Tiết Tử Ngang chính là vị thư ký mới nhậm chức Hạ Nam.
Người là do Tiết Tử Ngang bảo Triệu Ngu tìm kiếm, Triệu Ngu cảm thấy cô gái này làm việc lưu loát, tính cách cởi mở, liền đề cử với Tiết Tử Ngang.
Thời gian thử việc lại có thể đi theo bên người vị “Hoàng trưởng tôn” này, Hạ Nam tất nhiên cũng rất hưng phấn, cũng vẫn luôn đặc biệt cảm kích Triệu Ngu.
Công việc của Triệu Ngu cùng Hạ Nam không giống nhau lắm, những việc mà Tiết Tử Ngang lo liệu không hết, hoặc khi hắn không ở công ty, cô đều thường xuyên phải thay mặt xử lý, thậm chí là tự làm ra quyết sách.
Khi bên Khoa học kỹ thuật Y Trình phái người tới để bàn chuyện hợp tác, Tiết Tử Ngang đang không ở công ty, thế nên Triệu Ngu phải đi tham gia hội nghị.
Hơn nữa, Hứa Thừa Ngôn cũng tới.
Kỳ thật loại hợp tác bình thường này đều có các người đồng cấp với bên Hoa Xán tự đến bàn việc, có thế nào cũng không tới lượt vị CEO như Hứa Thừa Ngôn phải ra mặt.
Sở dĩ lần trước hắn đi theo tới, là vì có chuyện đầu tư muốn nói với Tổng giám đốc Hoa Xán, cũng chính là mẹ của Tiết Tử Ngang, chẳng có quan hệ gì với Triệu Ngu hết.
Nhưng còn lần này, cũng khó mà nói được.
Rời khỏi vị trí công việc, Triệu Ngu còn cố ý lấy chiếc kính gọng vàng trong ngăn kéo ra đeo lên.
Hạ Nam thấy thế cũng tò mò hỏi: “Hóa ra chị Triệu Ngu cũng bị cận thị à? Em không phát hiện ra đấy.”
Triệu Ngu cười: “Cũng không hẳn, chắc là chỉ 0 phẩy mấy thôi, nhưng gần đây cảm thấy thị lực hơi giảm, chị sợ phòng họp quá rộng lại không thấy rõ màn hình nên mới chuẩn bị.”
Thật ra cái cô mua chỉ là kính phẳng, làm gì có độ cận?
Hạ Nam hỏi: “Sao em thấy giống kinh nam vậy?”
“Vậy sao? Kính cũng phân biệt nam nữ à? Chị cũng không chú ý.” Triệu Ngu cười, ôm văn kiện đi về hướng thang máy.
Hội nghị lần này, bộ phận marketing cũng không phải vai chính, Triệu Ngu làm đại diện cho bên marketing, chỉ cần đưa ra số liệu đã được chuẩn bị tốt, rồi tóm tắt lại để các bộ phận khác tham khảo là được.
Cho nên chỗ ngồi của cô ở vị trí hàng đầu, vừa vặn đối diện với chỗ ngồi bên B của Hứa Thừa Ngôn, tạo thành một đường chéo.
Từ khi bắt đầu vào cửa, ánh mắt của Hứa Thừa Ngôn đã thỉnh thoảng dừng trên mặt cô.
Hoặc chính xác mà nói, là dừng trên chiếc kính gọng vàng cô đang đeo.
[Quà tặng cho anh, lần sau đeo nó mà làm tôi.]
Đây là tin nhắn lần trước cô gửi cho hắn, thứ trong ảnh chụp cũng chính là cặp kính giờ phút này cô đang đeo.
Mà mới cách đây chưa được bao lâu, ở phòng thử đồ cách vị hôn thê của hắn chỉ một cách cửa, cô còn dùng bộ ngực sữa kẹp lấy dương vật hắn thọc vào rút ra, còn nhấc váy lên tự thủ dâm ngay trước mặt hắn, còn dùng đầu lưỡi liếm lên đỉnh dương vật hắn, làm hắn phải bắn tinh hết lên cặp vú trắng nõn của cô. Sau đó lại còn nhẹ nhàng sờ lên khóe mắt hắn, nói rằng nơi đó còn thiếu một cặp kính gọng vàng chuyên dành cho kẻ văn nhã bại hoại.
Rõ ràng cô chẳng nói gì, cũng chưa hề làm gì, chỉ nghiêm túc ngồi bên bàn họp, nhưng chỉ bằng cặp kính kia, lại có thể làm người ta mơ màng tưởng tượng ra rất nhiều thứ.
Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Triệu Ngu hơi mỉm cười, như chào hỏi với cấp lãnh đạo, lịch sự, thậm chí còn có điểm câu nệ, cũng ngay lập tức dời tầm mắt đi.
Nhưng chỉ nửa phút sau, Hứa Thừa Ngôn lại nhận được Wechat của cô: [Hứa tổng sẽ không nhìn thấy tôi rồi cứng đấy chứ.]
Hứa Thừa Ngôn không trả lời, tắt di động đặt sang một bên, nhưng chưa được bao lâu, Triệu Ngu từ chỗ ngồi đứng dậy, lặng yên không một tiếng động rời khỏi phòng họp.
Trong lúc mở họp có người rời đi cũng là chuyện bình thường, có thể là đi toilet, cũng có thể có cuộc điện thoại quan trọng, căn bản không ai để ý cô đi làm việc gì.
Nhưng khi cô quay lại, Hứa Thừa Ngôn lại nhạy bén phát hiện, gương mặt cô có hơi phiếm hồng, tuy không rõ ràng, nhưng hắn theo bản năng mà cảm thấy không bình thường.
Quả nhiên, chưa gì cô đã lại nhắn tin tới: [Anh không thấy cứng, nhưng tôi lại ướt mất rồi, chỉ có thể tư đi toilet giải quyết đó.]
Hứa Thừa Ngôn lại lần nữa nhìn về phía cô, ánh mắt cô vẫn chỉ dừng trên màn hình lớn như cũ, dáng vẻ cũng rất nghiêm túc đoan trang.
Nhưng tay phải cô đang chống cằm lại chợt dịch sang, khi ngón trỏ đáp lên bờ môi, đầu lưỡi lại hơi vươn ra, không biết vô tình hay cố ý mà khẽ liếm trên ngón tay.
Toàn bộ những động tác này cô làm rất lưu loát tự nhiên, người khác có nhìn, cũng khẳng định sẽ không cảm thấy có vấn đề gì, nhưng Hứa Thừa Ngôn biết, Triệu Ngu là đang khiêu khích hắn.
Là cô đang ám chỉ, vừa rồi mình dùng chính ngón tay kia tự an ủi.
Hơn nữa, khi cô khẽ liếm đầu ngón tay, dáng vẻ cũng cực kỳ giống với khi liếm dương vật hắn ngày đó.
Hứa Thừa Ngôn bất động thanh sắc đặt hai chân giao nhau, thay đổi cái dáng ngồi, cũng dời tầm mắt lên màn hình lớn.
Nhưng di động trên bàn chưa gì đã lại rung lên.
Hắn biết chắc là tin nhắc của cô, cũng khẳng định lại là một lời nhắn cực kỳ khiêu khích lộ liễu, nhưng vẫn không nhịn được, một lần nữa mở ra Wechat.
[Cũng may còn có cặp kính này, vừa rồi khi tự thủ dâm, tôi vẫn luôn nhìn mắt kính rồi nghĩ đến bộ dáng anh đeo nó làm tôi, mới có thể cao trào nhanh như vậy.]
[Còn chảy nhiều nước nữa, quần lót cũng ướt đẫm.]
[Giờ phía dưới người ta chẳng mặc gì cả, mát mẻ lắm, anh nói xem liệu có bị người khác phát hiện không.]
Kha phó tổng ngồi bên cạnh Hứa Thừa Ngôn đang phát biểu thao thao bất tuyệt, lại chợt nghe thấy “Độp” một tiếng, thấy Hứa Thừa Ngôn xem xong điện thoại lại đập mạnh xuống mặt bàn, hắn còn tưởng mình đã nói sai chỗ nào, sợ tới mức lập tức im bặt.
Sau mấy giây im lặng, hắn mới thu được một ánh mắt “Tiếp tục đi” của Hứa Thừa Ngôn, nhưng hình như tâm tình vị sếp của hắn giờ đã hơi kém, làm hắn có nói tiếp cũng không khỏi cẩn thận dè chừng hơn rất nhiều.
Phương hướng khóe mắt của Hứa Thừa Ngôn khẽ liếc tới, là Triệu Ngu đắc ý nở nụ cười, tiếp tục chuyên tâm vào cuộc họp.
Nhưng cô không thể mạo hiểm như vậy.
Dù sao đây cũng là địa bản của Hoa Xán, nơi nơi đều có camera, cũng không biết có bao nhiêu đôi mắt ngấm ngầm nhìn cô, thế nên Triệu Ngu cũng biết chừng mực, đặt sự tập trung lên công việc một lần nữa.
Chờ cuộc họp kết thúc cũng đã gần giờ tan tầm. Công ty hai nhà hợp tác lâu dài, song phương cũng đã sớm quen biết nhau, thế nên mời nhau cùng ăn bữa cơm cũng chỉ là một thao tác bình thường.
Chỉ là đôi bên đều không thể ngờ, vị sếp tổng Hứa Thừa Ngôn rõ ràng thân phận không phù hợp với mọi người, thế mà cũng hạ mình đi ăn bữa cơm này.
Hơn nữa, bởi vì hắn chủ động làm chủ, thành ra nhà hàng được chọn so với dự kiến ban đầu còn cao cấp hơn nhiều, tính riêng tư cũng càng cao.
[Bữa cơm này không phải Hứa tổng vì tôi mà mời đấy chứ.]
Cách một mặt bàn lớn từ xa nhìn lại người đàn ông kia, Triệu Ngu lại gửi tin nhắn tới.
Hứa Thừa Ngôn đặt di động xuống, tùy ý nhìn thoáng qua Triệu Ngu, tiếp tục bình tĩnh nói chuyện cùng một vị Phó tổng giám đốc bộ phận của Hoa Xán.
Triệu Ngu ngày thường khi đi liên hoan đều không cần chạm vào rượu. Bất kể là ban đầu làm việc với Phó Thao, hay về sau là với Tiết Tử Ngang, đều sẽ giữ gìn cho nhân viên nữ bên người, không để các cô bị chèn ép ở các bữa tiệc. Cho nên các đồng nghiệp cũng không biết tửu lượng của Triệu Ngu là thế nào.
Đi theo mấy đồng nghiệp đã hơi say đi kính rượu đến bàn của Hứa Thừa Ngôn, thân mình cô đột nhiên mềm nhũn, trực tiếp ngồi xuống mặt ghế.
Mấy vị đồng nghiệp thấy ánh mắt cô đã dại ra, bèn ha ha cười vài tiếng: “Tiểu Triệu mới vậy đã say à?”
Triệu Ngu gõ gõ bên thái dương: “Tôi đâu có say.”
Lúc này phần lớn mọi người đều đã uống kha khá, bên trong phòng bao đã sớm loạn thành một đoàn, cũng không ai buồn quản cô đang ngồi vị trí ở đâu, cũng càng không ai đi để ý cô đang làm gì.
Những người khác vẫn thoải mái ăn ăn uống uống, chơi bời thì chơi bời, chỉ còn lại cô yên tĩnh dựa vào mặt bàn nghỉ ngơi.
Nhưng mà ở nơi những người khác không thể nhìn thấy, tay của cô đã luồn dưới khăn trải bàn, sờ tới trên đùi Hứa Thừa Ngôn.
Chỗ cô đang ngồi chính là vị trí của vị Phó tổng giám đốc bộ phận bên Hoa Xán ban đầu, ngay bên cạnh Hứa Thừa Ngôn.
Hứa Thừa Ngôn như đã sớm đoán được cô sẽ giở trò này, cũng không hề có ý tứ gì là giật mình, chỉ ôn hòa mỉm cười, nói: “Triệu tiểu thư uống say sao?”
Triệu Ngu dựa vào trên bàn không lên tiếng, tay phải vuốt ve vài cái trên bắp đùi rắn chắc của hắn, rồi men thẳng đến giữa háng, cách lớp quần xoa lên thứ đã phình lên một đống kia.
Hắn còn chưa cương cứng, ấn nhẹ xuống hãy còn cảm giác hơi mềm mềm, nhưng chỉ sau vài cái xoa nắn, hình dạng trong tay cô đã nổi lên biến hóa.
Hứa Thừa Ngôn vẫn chỉ ngồi yên tĩnh, nâng ly rượu trong tay, ngẫu nhiên còn uống một ngụm rượu. Nhìn hắn vô cùng bình tĩnh, cứ như đang ngồi một mình suy nghĩ vấn đề gì đó, làm người khác cũng không dám đi tới bắt chuyện.
Tay Triệu Ngu đã mò đến khóa kéo chiếc quần tay, mượn âm thanh ồn ào bên cạnh che giấu, cô không chút do dự cởi bỏ khóa quần, lại nhẹ vuốt bên ngoài quần lót mấy lần mới đem kéo xuống, thả ra cây gậy đã sớm căng thẳng phản kháng kia.
Vừa thô vừa cứng, độ ấm cũng nóng hơn so với bàn tay cô, còn không chịu khống chế mà run lên, giống như đang cầu xin được cô an ủi.
Ngón cái phủ lên phần đỉnh vân vê qua lại, bốn ngón tay khác nhẹ xoa nắn quanh thân gậy, cảm nhận được bụng dưới của hắn hơi run rẩy, cô mới bắt đầu vuốt ve trên dưới.
Hứa Thừa Ngôn hít sâu mấy hơi, thừa dịp người ở xung quanh đều mải chuốc rượu cho nhau, thân thể hắn cũng tự nhiên dịch lại gần Triệu Ngu, thấp giọng nói: “Chỉ bằng bản lĩnh này?”
Thanh âm đã hơi khàn, tràn ngập tình dục.
Triệu Ngu không khỏi cười nhẹ ra tiếng: “Chỉ bằng bản lĩnh này mà anh cũng cứng?”
Có một quản lý cấp cao của Y Trình đi đến cần thỉnh giáo vài việc, nhìn thì có vẻ muốn ngồi xuống ở chỗ ngồi bên kia Hứa Thừa Ngôn.
Hứa Thừa Ngôn ngồi thẳng thân mình, thản nhiên lặng lẽ dịch người về phía trước, để khăn trải bàn hoàn toàn che khuất nửa người dưới của hắn, lại mở miệng nói: “Tiếp tục.”
Ngữ khí còn rất bình tĩnh, giọng nói trầm thấp, nghe vẫn đúng là giọng nghiêm túc thảo luận công việc.
Quản lý kia như nhận được lệnh, bắt đầu nói sang vấn đề tiếp theo, nhưng Triệu Ngu biết, câu kia của Hứa Thừa Ngôn là đang nói với cô.
Bởi vì khi đang nghe lại thấy có người tới gần, cô đã dừng lại động tác trong tay.
Xem ra, người đàn ông này rất thích thú với loại kích thích khi bất cứ lúc nào cũng có thể bị người phát hiện, như ngày đó hắn ở dưới mí mắt vị hôn thê chơi vú của cô, hay như lúc này, hắn làm trò ngay dưới mắt cấp dưới của mình, thậm chí là dưới mắt bao người, hưởng thụ khoái cảm được cô dùng tay an ủi.
Từ đỉnh dương vật chuyển dần xuống vuốt ve xoa nắn phần rễ, Triệu Ngu dùng đầu ngón tay đẩy ra viền quần lót trên bụng hắn, sờ soạng xuống 2 viên bi no đủ.
Đó cũng là một bộ phận mẫn cảm khác của đàn ông, cô mới chỉ tăng thêm sức áp xuống một cái, Hứa Thừa Ngôn đã không nhịn được phát ra tiếng hừ nhẹ, thân dưới căng chặt, bàn tay đang nắm ly rượu cũng không khỏi siết lại.
Quản lý cấp cao bên cạnh còn cho rằng hắn tức giận, dè dặt nhìn lại hắn: “Nếu Hứa tổng thấy không thích hợp, vậy hiện tại tôi xin được từ chối.”
Tay Triệu Ngu đã vuốt dọc theo thân gậy thô dài hướng lên trên, chặn trên đỉnh quy đầu cọ cọ, móng tay còn xoa nhẹ trên mã mắt.
Hứa Thừa Ngôn cắn răng hòa hoãn vài giây, mới nhàn nhạt mở miệng: “Không vội, để tôi suy xét thêm một chút.”
“Vâng Hứa tổng, vậy ngài…” Đại khái là thấy sắc mặt hắn có vẻ không thích hợp, người nọ lại cho rằng hắn thấy không thoải mái chỗ nào, do dự hỏi, “Có muốn trở về nghỉ ngơi trước hay không?”
“Không cần để ý, tôi còn có việc quan trọng.”
Mấy chữ cuối cùng, Triệu Ngu nghe vào tai lại rõ ràng có ý tứ ám chỉ khác.
Nhưng cô cũng không chắc người nọ đã rời đi chưa, hay bên cạnh còn có những người khác hay không nên không dám lên tiếng, thẳng đến khi giọng nói của Hứa Thừa Ngôn truyền đến: “Ướt không?”
Triệu Ngu cười khẽ: “Hứa tổng cứ sờ thử xem.”
Hứa Thừa Ngôn cũng thật sự sờ.
Hắn cũng giống cô, mượn khăn trải bàn che đậy, đưa tay thâm nhập vào giữa hai chân cô, mà khi hắn chạm tới, đã là đầy tay dính nhớp.
Quả nhiên cô không mặc quần lót, hơn nữa còn đã ướt sũng chảy dầm dề.
“Mỗi lần đều nứng thế sao.” Miệng hắn khẽ mấp máy, trên mặt lại vẫn là vẻ tươi cười ôn nhu xã giao, từ góc độ của những người khác nhìn lại, sẽ không thể phát hiện hắn đang nói chuyện, mà chỉ cho rằng hắn đang chào hỏi ra hiệu mọi người cứ việc ăn chơi.
Ngón tay thon dài ấn lên hai cánh hoa xoa miết, đầu ngón tay lại dọc theo khe thịt sũng nước sờ đến hột le, nặng nề ấn xuống day qua lại. Triệu Ngu không khỏi vặn vẹo mông, khép hai chân kẹp tay hắn lại bên trong, bàn tay đang cầm dương vật của hắn cũng càng ra sức dao động.
Hứa Thừa Ngôn bảo trì tiết tấu trùng khớp với cô, từ âm đế trượt đến cửa động, đưa 2 ngón tay đi vào, nông nông sâu sâu cắm vào rút ra, quấy đảo lớp thịt non mềm bên trong.
Cảm giác bị nhồi đầy thỏa mãn càng làm đường đi đã trơn ướt bất giác co rút lại, kẹp chặt ngón tay của hắn ra sức mút mát, bụng dưới run lên từng cơn, thể hiện cơ thể cô có bao nhiêu hưng phấn.
Quy đầu nóng bỏng đã sớm tràn ra chút chất lỏng, dính dấp khắp đầu ngón tay của cô, rồi lại bị bôi lên thân gậy tráng kiện.
Tiểu huyệt chật hẹp cũng càng thêm lầy lội không thể chịu nổi, dâm dịch ào ào tuôn ra không chỉ dính đầy ngón tay hắn, mà còn xuôi theo kẽ mông của cô, chảy ướt cả váy và chỗ ngồi.
Côn thịt của hắn kịch liệt run rẩy, mà hoa huyệt của cô cũng liều mạng khép mở.
Cô đẩy nhanh tốc độ xoa bóp trên đỉnh dương vật, hắn cũng ra