TITLE: Tự Đại Danh Bo_2

y không đã bị rất nhiều nam nhân địt qua? Cư nhiên lại dâm đãng đến như thế” lão đại đang nút lưỡi với nàng thô lỗ nắm lấy tóc Mị Nhi cười dâm sau đó bàn tay dùng lực vỗ mạnh lên bờ mông tròn trịa của nàng dâm mị nói…
“Ân… Nhân gia… không biết nữa nha… người ta quả thật không nhớ nỗi… chỉ nhớ là từ năm 15 tuổi nhân gia bị phá trinh xong liền cùng rất nhiều nam nhân trải qua Nga… Ân… Lỗ lồn hòa cúc môn đã cấp rất nhiều dương vật địt… qua nha… Ân. Nhưng quả thật không thể so sánh với hai vị thúc bá đây nha… Ân… Thật thoải mái… Thúc thúc dùng sức liếm Mị Nhi lỗ… lồn nga… Bên dưới của ta lại ngứa nha… Ahhh… Bá bá Mị Nhi lỗ lồn thật nứng quá có thể cho Mị Nhi nếm thử dương vật của người không… Ahhh” Đường Mị vẻ mặt phong tao, tràn ngập cám dỗ mà hỏi.
“Hảo… Mị Nhi ngươi so với với lẳng lơ còn tao hơn so với dâm phụ còn dâm hơn nhiều hahahaahahaha… Hôm nay huynh đệ bọn ta phải thật tốt địt chết ngươi dâm phụ… hahahahaahah…” Ô lão đại nói…
Lục Tuyết Kỳ tuy bị điểm huyệt nhưng mắt vẫn thấy tai vẫn nghe những lời lẽ âm thanh dâm tục phóng đãng như vậy bất giác gương mặt nàng đỏ bừng bừng… xấu hổ không thôi… cơ thể nàng như có 1 luồng khí nóng không ngừng dâng lên khiến nàng cực kỳ khó chịu… Mà điều đáng kinh sợ là bên dưới của nàng cư nhiên đã vô cùng ướt át thấm ướt cả nội khố của nàng… Lẽ nào mình bị họ kích thích sao… Không đúng có lẽ là do dược tính tác dụng… Lục Tuyết Kỳ thầm tự an ủi mình…
“Nha… Thật sâu… A… Nha… Mau Địt chết Mị Nhi… Nha… Mị Nhi là dâm phụ lẳng lơ dâm đãng… Dùng sức… A… Thúc thúc… Mị Nhi vẫn còn 1 cái nhục động vẫn chưa có ai sử dụng… Ân… thúc thúc có muốn hảo hảo địt nó không” Đường Mị lúc này dường như đã hoàn toàn biến thành 1 đãng phụ chỉ biết tình dục, khát vọng bị đại nhục bổng hung hăng đút vào lỗ lồn lẳng lơ hòa lỗ nhị bên dưới khiến nàng phá lệ dâm mị và quyến rũ…
Ô Lão Nhị không nhịn được tiến ra phía sau của Đường Mị bàn tay khẽ khiêu khích lỗ nhị của nàng một chút, sau đó liền giơ cao côn thịt nhắm thẳng cúc môn của nàng đẩy mạnh một cái, chỉ thấy Đường Mị thân mình dâm đãng theo bản năng hướng về phía trước một cái, vì đang cùng Ô Lão Đại dâm mị nút lưỡi không thể phát ra âm thanh nhưng cũng không kìm hãm được phát ra 1 tiếng hừ nhẹ. Ngay khi căn côn thịt cũng đã đâm vào sâu bên trong lỗ nhị của nàng, Ô Lão Nhị hưng phấn ôm lấy kiều đồn của nàng làm điểm tựa điên cuồng dùng lực đút vào…
Đường Mị lúc này phá lệ dâm đãng nàng không ngừng uốn éo thân thể chủ động cao thấp nhích người tới nghênh hợp cả 2 lão già đồng thời cắm ở lỗ lồn hòa lỗ nhị tàn sát sâu bên trong cơ thể mình.
Ô Lão Đại có vẻ thập phần đắc ý, miệng thô lỗ hùng hùng hổ hổ nói:
“Móa nó, tiểu lẳng lơ này không ngờ ngươi lại dâm đãng đến như vậy, hai huynh đệ lão tử tích súc tinh lực mấy ngày nay, thật không muốn hoàn toàn bắn hết cho ngươi, hơn nữa nơi này còn 1 vị đại bổ đầu xinh đẹp như hoa… Hắc trông bộ dạng chắc có lẽ là còn trinh nữ… Đang chờ hai huynh đệ bọn ta phá trinh hắc hắc hăc… Bọn ta không thể để tinh dịch quý báu của mình hoàn toàn bị 1 tiểu dâm phụ lẳng lơ như ngươi hút sạch được… Hắc hắc…”
Nghe những lời vừa rồi Lục Tuyết Kỳ tâm như chết lặng nàng hạ quyết tâm thà tự vẫn chứ không muốn thân thể này bị hai lão già kia ô nhục…
“Ân a… Bá bá thật là xấu… Đang cùng Mị Nhi Địt lồn mà còn muốn chơi nữ nhân khác… Bá bá thúc thúc… Không cần lo cho nàng có được không, các ngươi làm người ta thành bộ dạng như vậy… Lại cắm vào… Ân… Sâu như vậy… tự nhiên các người phải thỏa mãn người ta trước mới đúng a!” Nói rồi Đường Mị làm ra bộ dạng ủy khuất trong mắt ngập tràn nước khiến người khác thương cảm không thôi…
“Hắc, đại ca… Xem… con lẳng lơ này rõ ràng hưng phấn đến toàn thân phiếm hồng rồi nè… Hảo… Nếu ngươi… Muốn tinh dịch của lão tử cũng được thôi… Hắc hắc nhưng phải xem biểu hiện của ngươi như thế nào đã… hắc hắc… “Lão tử thao chết ngươi… mẹ nó, con đĩ lẳng lơ này…”
Mị Nhi lưu luyến ngừng nút lưỡi với Ô lão đại miệng đáp lại nói:
“Đại nhục bổng… Địt thật sâu… Sáp đến trong lỗ lồn… đội đến tận tử cung nha… Ahhh… Nga nga, mặt sau, Thúc thúc địt lỗ đít của ta… cũng thật là lợi hại… Muốn, muốn thoải mái chết được a!” Ân… “A… Hảo Bá bá… Thân ái thúc thúc… Thỉnh các người… Bắn… Xuất tại Mị Nhi trong tử cung. Hòa lỗ đít… Mị Nhi nguyện ý sinh cho các ngươi cục cưng… Ahhh… Muốn tới rồi… Nha… dùng tinh dịch đem hai nhục động của Mị Nhi rót đầy nha! Ta cũng sẽ cho các ngươi càng thêm thích thú đấy… Nô gia sẽ cố gắng!” Vừa dứt lời nàng uốn éo thân mình dâm đãng của mình điên cuồng vặn vẹo nghênh hợp, hai chân thon dài chĩa lên thật cao quắp lấy eo Ô Lão Đại… Gương mặt dâm mị… chiếc lưỡi dài không tự chủ le rộng ra điên cuống liếm láp núm vú của lão… tư thế kia có vẻ vừa tao vừa lãng, lại vô cùng mê người…
Dưới kỹ xảo kích tình vô cùng cao siêu của Đường Mị nhị lão côn thịt đút vào tần suất cũng không tự chủ được tăng nhanh gấp mấy lần, hai người cùng nhau dùng sức, hai cây côn thịt tiền hậu giáp kích, tại lồn của nàng hòa lỗ nhị hung hăng hướng tới tận cùng trong cơ thể nàng đỉnh cùng một chỗ…
“Ừ… Thật sâu… Ư… Chậm một chút, đừng vội vã như vậy… Mị Nhi chịu không nổi… Dù sao nô gia hôm nay cũng đều là của các ngươi. Nga… a nga… ừ… cần gì phải gấp liều mạng như vậy a…” Đường Mị nhẹ nhàng ưỡn ẹo thân thể…
Rên rỉ nói…
“Hahaahahhah… Như ngươi mong muốn… tiểu dâm phụ…”Ô lão đại hung hăng đâm sâu 1 cái, côn thịt toàn bộ nhập vào sâu bên trong huyệt mềm của nàng, hai hòn dái không ngừng run lên đem tinh dịch đại lượng phát ra, dọc theo côn thịt theo quy đầu trực tiếp phun nhập vào sâu trong tử cung non nớt của Đường Mị. Mà bên kia Ô Lão Nhị cũng tinh quan thất thủ điên cuồng xạ tinh vào sâu trong trực tràng của Đường Mị…
“Nóng quá… Nóng quá… A…” Bị tinh dịch rót nhiều như bị phỏng vậy khiến nàng kiều mị rên rỉ phóng đãng… Chỉ 1 lúc sau Đường Mị đầu mạnh mẽ ngửa ra sau, hai chân gắt gao quấn quýt ép chặt lấy eo Ô Lão Đại… song chưởng nhanh nhẹn chụp lấy đầu Ô Lão Nhị dâm đãng há miệng thật rộng ngoạm lấy miệng của lão nhị… mà mút nút…
“Hi hi bá bá thúc thúc… để Mị Nhi hầu hạ hai người…” Đường Mị đột nhiên cười khanh khách nói thân thể lại kiều mị chuyển động…
Đúng lúc này Ô Lão Đại chợt cảm thấy điều không ổn… Sau khi xuất tinh xong, hắn cảm thấy hô hấp thực sự rất khó khăn mệt mỏi… So với lúc giao chiến hơn trăm hiệp với đại cao thủ còn muốn mệt hơn nhiều đúng lúc lão muốn rút cự vật ra khỏi thân thể mềm mại kia của Đường Mị thì bất chợt cảm thấy trong âm hộ đột nhiên co rụt lại từng thớ thịt bên trong bắt đầu chậm rãi mấp máy, không ngừng mà mút vào áp chế lấy côn thịt mềm nhũn của lão, chính là sau vài lần như vậy, côn thịt của lão lại bắt đầu cứng lên nhưng sinh lực hòa nội lực trong lão thì tụt đi trông thấy. Thân hình nhị lão bị ép chặt muốn ly khai cũng không được huống chi cả hai dường như phế nhân vậy 1 chút sinh cơ cũng không xuất ra nổi cả thân người bị dính chặt lấy thân thể dâm mị của Đường Mị…
Cự vật vừa hồi sinh cứng lên một chút lại bị âm hộ hòa cúc môn của Mị Nhi gắt gao ép chặt lấy phun ra nuốt vào vài cái, nhị Lão lại nổi lên tiết ý, nồng đặc dương tinh lại điên cuồng bắn ra.
Sau thêm hai lần xạ tinh nữa hình dáng nhị lão đã già đi trông thấy rất rõ cả thân hình run lên cầm cập khí lực toàn thân như bị rút sạch cả người mệt mỏi chỉ muốn ngủ một giấc thế nhưng hạ thể vẫn cứ như vậy điên cuồng chuyển động mềm rồi lại cứng… cứng rồi lại mềm… thân thể bắt đầu héo quắt lại dần dần chỉ còn trơ ra bộ xương già… mà bên dưới nhục bổng vẫn không ngừng xạ tinh… Một hồi sau vòng lặp cứ như thế lặp đi lặp lai mãi cho đến khi cả hai tinh tẫn nhân vong liền tuyệt khí, hai lão giả heo hắt như 1 bộ xương khô trên gương mặt vẫn còn nguyên nụ cười hoan lạc ái dục.
Chứng kiến 1 cảnh tượng vừa rồi Lục Tuyết Kỳ không khỏi kinh sợ… Người nữ nhân này quả thật không đơn giản… tà công thải dương bổ âm của nàng vô cùng kỳ lạ và độc ác chẳng biết nàng học từ đâu… thế nhưng hai lão già dâm tặc kia bị nàng xử lý trong nội tâm nàng cùng nhẹ nhõm được một chút chí ích sự trong sạch của bản thân nàng cũng không còn bị đe dọa nữa…
Đường Mị kiều mị đứng dậy khẽ khoác lên mình chiếc áo choàng nhung mỏng như tơ… Kiều mị liếc nhìn thi thể nhị lão, bàn tay khẽ vung chưỡng vào 2 thi thể của nhị lão sau 1 tiếng giòn tan hai thi thể liền cứ như vậy bị đánh nát thành bột phấn…
“Két…”
Đúng lúc này cửa phòng liền mở ra khiến Lục Tuyết Kỳ cùng Đường Mị không tự chủ được ngước nhìn… Một thân ảnh tuấn tú phiêu dật mặc cẩm y màu đen âm trầm bước vào trong phòng chỉ thấy hắn, mày kiếm mắt sao, phong thần tuấn lãng, mũi thẳng, thần thái phiêu dật, tướng mạo đường đường, ánh mắt u buồn nhưng tỏa ra mị lực vô hạn, trong nhu hòa mang theo tiêu sái, phong lưu phóng khoáng lại có chút yêu mị, Nhất là ánh mắt kia, trong con ngươi hắn thâm thúy tản ra một loại lực vô cùng hấp dẫn, còn có chút ưu thương nhàn nhạt lưu chuyển bên trong, quả thực khiến người nhìn thấy đau lòng, chua xót, hận không thể ôm nam nhân trước mặt này vào. Ý niệm này vừa xuất hiện, trên mặt nhị nữ liền giăng lên hai áng mây hồng, chớp mắt đã lan xuống tận cổ.
Tuy đã từng gặp qua hắn nhưng lần đó Đường Thập Ngũ thân mang trọng thương lại qua loa giao chiến trong đêm khiến Lục Tuyết Kỳ không có dịp quan sát rõ dung mạo của y nhưng nàng không thể không thừa nhận hắn rất tuấn lãng không phải kiểu tuấn lãng của các công tử quần là áo lượt trong các quan lại quý tộc… Hắn quyến rũ theo cách của 1 lãng tử chốn giang hồ… lại có thêm một chút gì đó rất yêu mị khiến người ta vừa yêu vừa hận… Dẫu biết hắn là đại ma đầu nhưng vẫn nguyện ý vì hắn mà sa đọa…
Hắn lặng lẽ đứng đó nhìn nàng dáng vẻ tịch mịch lại lộ ra phong tình vô hạn khiến Lục Tuyết Kỳ có cảm giác giống như thấy được người cô độc nhất trong thiên hạ, sự xuất hiện của hắn tác động đến nơi sâu nhất trong nội tâm Lục Tuyết Kỳ, trước mặt mỗi người như hiện lên một bức họa, với hắn là bức tranh anh hùng tráng chí chưa thành, giục ngựa tung hoàng thiên hạ, Một thân hào tình tráng chí như sắt thép, tự cổ anh hùng đều cô độc. Còn với nàng lại có chút mơ mộng tự cổ chí kim mỹ nhân yêu anh hùng là lẽ đương nhiên… trong lòng nàng chợt hiện lên 1 bức tranh tuyệt mỹ, mặc cho giang hồ cười ngạo, tình ái tiêu dao, cầm tiêu hợp tấu, chung rượu rót đầy. Nguyện làm uyên ương không thành tiên… Chỉ là nàng không muốn thừa nhận tình yêu sét đánh vừa đến với nàng cũng bởi vì nàng là Chính hắn là Tà số mệnh cả hai không thể ở cùng nhau… chỉ có thể ở thế bất lưỡng lập người chết ta sống mà thôi.
“Tứ Bổ đầu chúng ta lại gặp mặt…”
Đường Mị nhìn thấy thân ảnh nam nhân trước mặt không tự chủ được mỉm cười thật tươi hành lễ, mị hoặc vô biên trong mắt nàng phút chốc tan biến không còn chút nào chỉ còn lại sự chân thành tha thiết cùng cảm tình thiếu nữ không gì che giấu được… nàng tuy hành lễ nhưng thỉnh thoảng vẫn si mê lén liếc nhìn nam tử trước mặt…
“Được rồi Đường Mị việc hôm nay ngươi làm rất tốt… ở đây không còn chuyện của cô nữa cô có thể ra ngoài được rồi…” Đường Thập Ngũ lạnh nhạt nói…
“Dạ Vâng chủ nhân” Trong mắt Đường Mị thoáng hiện lên vẻ thất vọng nhưng rất nhanh biến mất…
“Khoan đã… Trước hết giải huyệt cho cô ta đã…” Từ đầu đến giờ Đường Thập Ngũ thủy chung vẫn không rời mắt khỏi Lục Tuyết Kỳ gã vẫn giữ thái độ lạnh lùng bí hiểm quan sát nàng…
Đường Mị u oán liếc nhìn Lục Tuyết Kỳ rất không tình nguyện giải huyệt đạo cho nàng… Sau đó cẩn thận đóng cửa lại, trong phòng lúc này chỉ còn lại Đường Thập Ngũ cùng Lục Tuyết Kỳ…
“Đi thôi bổn môn chủ ta muốn mời Lục bổ đầu dùng trà. Hy vọng nàng không chối từ… dù sao thì trong phòng này có chút không thích hợp…” Nói đoạn nhìn sang những thi thể lõa lồ trên sàn nhà kia…
Lục Tuyết Kỳ lúc này thật sự rất muốn rời đi thế nhưng nàng biết gã sẽ không cho nàng cơ hội này thế nên đành cắn răng đi theo gã thật sự nàng muốn xem gã đang giở thủ đoạn gì nữa.
Đi sâu vào trong nội phủ một lúc đến 1 gian tiểu trúc bày biện vô cùng đơn giản nhưng không kém phần thanh cao có chút giống thế ngoại đào viên của các ẩn cư sĩ… Sau khi phân rõ ngôi chủ khách gã liền tự mình rót trà mời nàng…
“Lục bổ đầu… Mời… Đây là trà Trúc Thanh Diệp là cống phẩm thượng hạng từ Tô Châu… mong nàng không chê…”
Thấy Lục Tuyết Kỳ trầm mặc không nói liếc nhìn gã đề phòng gã liền xua tay nói…
“Lục Bổ đầu nàng cứ yên tâm mặc dù bổn môn chủ xuất thân Đường Môn giỏi về dụng ám khí và hạ độc thế nhưng bổn tọa chưa từng hạ độc thủ với nữ nhâ, n huống chi nếu ta thật sự muốn gây bất lợi đối với nàng thì đã sớm ra tay từ lâu rồi… nàng nghĩ xem có phải không” Nói xong gã mỉm cười nhìn nàng…
Nghe gã nói vậy Lục Tuyết Kỳ mới nhẹ nhàng cầm chén trà lên từ từ uống chỉ thấy nước trà thanh đạm hương sắc phải nói là cực phẩm tuy nàng không giống như đại sư tỷ là 1 cao thủ phẩm trà thế nhưng nàng cũng có thể cảm nhận được đây là 1 loại trà thượng hạng…
“Ân… Trà của ngươi rất ngon…” Nàng nhỏ nhẹ nói…
“Hahahahaha Lục bổ đầu thích là được rồi…” Gã mỉm cười tuấn lãng nhìn nàng nói…
“… Được rồi trà cũng đã uống xong. Ngươi đừng nói mời ta đến đây chỉ là để uống trà thôi đó…”
“Hahahahahaah quả thật ta cũng chỉ muốn cùng 1 đại mỹ nhân như nàng thưởng trà thì sao” Gã trêu ghẹo nói…
|”Đường Thập Ngũ ta đã nghe rất nhiều điển tích về ngươi cũng biết ngươi là bậc kiêu hùng đương thế… ta rất hy vọng ngươi có thể để ta rời khỏi nơi này… Nếu được như vậy ta sẽ vô cùng cảm kích” Nàng cắn răng nói…
“Hahahaahahaahaha… Lục Bổ đầu bổn tọa việc gì cũng có thể đáp ứng nàng thế nhưng riêng việc này thì thật sự không thể nha” Gã cười lớn nói…
“Ngươi đây là muốn giam giữ ta sao…” Lục Tuyết Kỳ có chút tức giận nói…
“Để ta nói cho nàng nghe nhé về lý nàng ngang nhiên xông vào cấm cung phủ đại nội thị vệ đả thương thuộc hạ của ta đó chính là trọng tội, nếu ta đem việc này bẩm báo lên Hoàng Thượng thì e rằng không chỉ nàng mà còn cả thần hầu phủ của nàng cũng khó tránh khỏi có liên quan… Chưa kể 4 vị thái giám kia là người của Huệ Phi nương nương mà hiện giờ vì giao đấu với nàng mà toàn bộ đều bị giết mà nàng cũng biết giết người trong cấm cung chính là tử tội…”
“Ngươi… chính là cưỡng từ đoạt lý… Đây vốn là 1 cái bẫy… chính ngươi đã sắp đặt… từ đầu… thị nữ kia chính là người của ngươi…” Lục Tuyết Kỳ tức giận nói…
“Nàng hãy bình tĩnh lại nghe bổn tọa nói hết… Ngay từ khi bắt đầu chúng ta đã đứng ở thế đối lập nếu không nàng cũng không xuất hiện ở đây đúng không? Thần hầu phủ các nàng muốn đối phó bổn tọa chẳng lẽ lại không cho phép ta đối phó lại các người sao… đúng vậy ban đầu là ta cũng Huệ Phi nương nương hợp tác đối phó với nàng thế nhưng từ khi biết được thân phận thật sự của hai lão dâm ma kia thậm chí bọn hắn có ý định cưỡng bức và giết nàng liền khiến ta tức giận liền bất chấp hậu quả… sự việc lúc sau này nàng cũng đã thấy nếu công bằng mà nói nàng còn thiếu bổn tọa 1 phần ân tình đó” Gã uống mà ngụm trà trìu mến nhìn nàng nói…
“Ta…” Lục Tuyết Kỳ vô cùng bối rối quả thật lời gã về tình hay về lý đều rất chuẩn xác lại không cho nàng bất cứ cơ hội nàng phản bác lại nàng có chút đuối lý khi nghe gã nói…
“Nàng đừng quá lo nghĩ nếu bổn tọa thật sự muốn gây khó dễ cho nàng thì đã chẳng mời nàng cùng ta ngồi đây phẩm trà… Thú thật là Ta muốn cùng nàng làm 1 cuộc giao dịch”
“Giao dịch… Ngươi muốn nói giao dịch như thế nào” Lục Tuyết Kỳ cắn môi nhìn gã hỏi…
“Kỳ thật rất đơn giản chuyện hôm nay bổn tọa có thể xem như chưa từng xảy ra mọi hậu quả đều do ta xử lý thậm chí nếu có điều kiện thích hợp cả hai bên chúng ta có thể chuyển từ thù thành bạn, bổn tọa sẽ hết sức ủng hộ thần hầu phủ cùng đại hoàng tử bước lên ngôi vị thái tử… thế nào điều kiện này của ta đã đủ chân thành hay chưa” Đường Thập Ngũ mỉm cười nhìn thẳng vào mắt nàng nói…
“Ngươi… Đổi lại… thì ngươi muốn như thế nào…” Lục Tuyết Kỳ bắt gặp ánh mắt như câu hồn đoạt phách của gã khiến nàng có chút bối rối khẽ ngượng ngùng quay mặt đi sau đó vội hỏi…
“Bổn tọa chỉ muốn 1 thứ đó chính là nàng…” Đường Thập Ngũ như thiểm điện đến sát bên người nàng, gương mặt góc cạnh sắc sảo của hắn kề sát mặt đối mặt với nàng ngạo nghễ nói…
“Ta… Ngươi nói nhảm cái gì… Ta quả thật không hiểu… Còn nữa ngươi có thể tránh ra xa 1 chút khi nói chuyện được không…” Lục Tuyết Kỳ gương mặt đỏ bừng, hàm răng nhẹ nhàng cắn môi, ngượng ngùng giật mình mà kêu lên.
Không ngờ Đường Thập Ngũ lại bật cười nói:
“Hahahahaahahaha… Nàng quả thật có chút thú vị nha, lúc trước bổn tọa còn cảm thấy nàng còn có chút ý tứ, hiện tại xem ra, nàng thật đúng là ngốc nghếch đến thú vị” Gã không chút nghi ngại nhìn nàng ánh mắt không giấu được sự càn rỡ quét khắp người nàng…
Trong nội tâm của Lục Tuyết Kỳ lúc này vô cùng hoang mang… nam nhân trước mặt nàng lúc này tuy nét mặt tựa tiếu phi tiếu, thế nhưng ánh mắt của gã lại lợi hại như điện, cùng đôi mắt gã chính diện giao tranh dù chỉ một chút thôi cũng khiến nàng như có cảm giác, toàn bộ thân thể xinh đẹp mê người của nàng bị hắn toàn bộ nhìn thấu vậy, làm cho vị tứ bổ đầu chưa từng niếm trải sự đời như nàng toàn thân lạnh như băng, thân thể mềm mại không tự chủ rùng mình tựa như 1 con chim nhỏ vậy đang run rẩy.
Nhìn đôi mắt đối phương tràn ngập tính xâm lược đang bừa bãi quét khắp thân thể nàng, Lục Tuyết Kỳ theo bản năng muốn mở miệng khiển trách gã, thế nhưng mà mỗi một lần cùng với đôi mắt gã va chạm khiến, nàng cảm thấy một loại áp lực cực lớn đang đè nặng, nàng chỉ có thể theo bản năng tránh đi tầm mắt gã…
Trong lúc nhất thời đang suy nghĩ Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy thân thể mình như bị nhấc bống lên sau đó nàng tựa như 1 con chim non bé nhỏ nằm gọn trong vòng tay to lớn kia…
“Ahh… Ngươi làm gì đó… Không được làm càn… Ta sẽ la lên đó… Uhmmmmm.” Lục Tuyết Kỳ hoảng sợ run rẩy mà vươn đôi tay mềm yếu đẩy thân thể gã đang ôm lấy mình ra, thế nhưng chưa kịp dứt lời đôi môi mềm gợi cảm của nàng liền bị phong kín…
Lục Tuyết Kỳ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn gã, nhưng động tác trước mắt của Đường Thập Ngũ thật sự làm cho nàng khiếp sợ. Nàng tinh tường cảm giác được đầu lưỡi gã đang không hề cố kỵ mà tiến vào môi nàng, đẩy ra hàm răng, tiến vào miệng, cùng lưỡi của nàng dây dưa một chỗ… Đường Thập Ngũ khẽ liếm hàm răng nàng, khiêu khích đầu lưỡi mềm mại ướt át thơm tho của nàng, dùng sức mà mút vào, đem toàn bộ hơi thơm thơm mát trong miệng nàng toàn bộ hít vào… Ban đầu cái lưỡi thơm tho của nàng có chút hoảng sợ trốn tránh, thế nhưng chỉ được 1 lúc sau liền bị đầu lưỡi bá đạo của gã thô bạo bắt lấy, giao tương dây dưa.
Lục Tuyết Kỳ chưa bao giờ nếm trải lấy cảm giác mãnh liệt kích thích như vậy, nhất thời làm cho nàng ý loạn tình mê, vô tình không nhịn được đáp lại sự khiêu khích của gã, cái lưỡi thơm tho cũng bị hút vào trong miệng của gã, thuận tiên cho hắn mút nút lấy quỳnh tương như cam lộ trong miệng của nàng.
Đã bị thượng trung hạ ba địa phương mẫn cảm trên cơ thể bị gã mãnh liệt công kích, Lục Tuyết Kỳ thân thể kịch liệt run rẩy, mặc dù không nhịn được muốn thét lên hoặc chí ít cố vùng vẫy thoát khỏi ma trảo của gã thế nhưng là cái lưỡi thơm tho bị hắn cắn bị hắn mút lấy và chế trụ, Lục Tuyết Kỳ chỉ có thể ủy khuất không ngừng rên rỉ vụng về cùng hắn hôn, đáng hận nhất là những ngón tay của gã giống như có ma lực vậy, làm cho nàng hưng phấn quả thực muốn phát điên lên được, thân thể bị khoái cảm xâm chiếm trở nên vô cùng mẫn cảm và nóng chảy cứ như thân thể này không còn nghe theo ý nàng nữa vậy, rốt cuộc thân thể mềm mại của nàng đột nhiên trở nên cứng ngắc run rẩy kịch liệt, nàng vùng vẫy thoát khỏi bờ môi của gã hét lên một tiếng, dưới kỹ xảo kích thích điêu luyện của gã Lục Tuyết Kỳ chính thức đạt tới nhân sinh lần đầu tiên cao trào… Cũng vị kích thích quá đột ngột khiến nàng hưng phấn mà ngất đi.
Đường Thập Ngũ mỉm cười đắc ý tại đầu ngón tay đang đỡ lấy kiều đồn xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ lúc này vì dính vào ái dịch dâm thủy do cao trào nhìn như có vẻ đang tỏa sáng…
Gã nhanh chóng bế nàng đến bên giường… Bàn tay chậm rãi giải khai bạch y trên người nàng… Bạch Y vừa rơi xuống hai mắt gã như si dại… liền thấy bộ ngực xinh đẹp tuyệt mỹ không gì sánh bằng bị 1 lớp vải trắng bó sát lấy làm đôi nhũ phong cao ngất kia bị đè nén đến cực độ… Không chút do dự gã liền dùng chút công phu cắt lấy lớp vải trắng đang đè ép đôi nhũ hoa kia… Như được giải thoát đôi nhũ phong xinh đẹp bung ra như 1 đóa hoa tuyệt mỹ nở rộ, dù đã gặp qua rất nhiêu đôi mỹ nhũ thế nhưng tất cả chẳng là gì nếu so với đôi nhũ của Lục Tuyết Kỳ… Nhũ phong vừa lớn lại vừa đàn hồi núm vú lại là màu hồng phấn vô cùng xinh đẹp khiến gã nhìn nó có chút say mê…
Đường Thập Ngũ có chút bị đôi mỹ nhũ đó mê hoặc bàn tay không tự chủ nắm lấy 1 bên vú của Lục Tuyết Kỳ chậm rãi nắn bóp, cảm giác phi thường êm ái và đàn hồi… vô cùng thoải mái…
“A… Không cần!”… Thật ra nàng cũng đã sớm từ trong cao trào tỉnh dậy chỉ là nàng đang giả vờ bất tỉnh, nàng đang muốn tìm cơ hội thoát thân thế nhưng không ngờ đối phương đúng là thẳng thừng như vậy làm càn, khiến Lục Tuyết Kỳ cũng không nhịn được nữa rốt cục thất thanh kêu lên, giờ phút này nàng, chỉ cảm thấy tâm hoảng ý loạn, theo bản năng vặn vẹo khởi thân thể mềm mại, muốn thoát khỏi ma trảo của gã…
“Tỉnh rồi à… Lục bổ đầu đôi mỹ nhũ của nàng có thể nói là thiên hạ vô song đó… Hahahahaha…” Lời còn chưa dứt, đã thấy ngón tay gã hơi bấu lại, đem đầu vú phấn hồng kia kẹp lại hơi ép vào 2 đầu ngón tay, khiến Lục Tuyết Kỳ bị đau, không khỏi lại lần nữa kiều kêu thành tiếng.
“Ahhhhh… Đau… A…”
Lục Tuyết Kỳ cắn thật chặt môi anh đào, tuy là thân thể lúc này bị gã khống chế không thể động, thế nhưng đôi mắt đẹp mang theo cừu hận nhìn chằm chằm đối phương, nàng bất lực chỉ có thể giương mắt nhìn mình thân thể thuần khiết hoàn mỹ của mình bị đùa bỡn cảm giác nhục nhã, chỉ làm thân thể mềm mại run run, gương mặt xinh đẹp tràn đầy tuyệt vọng bi thống cùng phẫn hận, cố nén nước mắt nuốt vào trong lòng… cuối cùng nàng cũng không tự chủ được nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, giống như tùy thời đều có thể trào dâng mà ra.
Đáng tiếc dù nàng có đau khổ thương tâm đến thế nào đi nữa thì Đường Thập Ngũ cũng không hề có nửa điểm thương hương tiếc ngọc, gã dường như đang hưởng thụ đôi mắt căm thù của nàng giành cho gã vậy, ngược lại càng khiến gã phấn khích thưởng thức đôi nhũ phong của nàng vậy, lúc này hai tay gã đã lần lượt dùng lực nắn bóp làm cho đôi nhũ phong kia liên tục bị nắn bóp thành muôn hình vạn trạng dâm mỹ khác nhau…
“Ta từng đã nói chúng ta làm 1 cuộc giao dịch… mà cái ta muốn chính là thân thể của nàng đó… Bây giờ thì chắc nàng cũng đã hiểu… À… Mà cuộc giao dịch này nàng không có quyền từ chối.” Đường Thập Ngũ nhìn thật sâu vào đôi mắt của nàng bá đạo nói…
“Ngươi… Cũng đừng mơ tưởng… Hãy giết ta đi…” Lục Tuyết Kỳ tức giận nói…
“Hahahahah lát nữa thôi nàng sẽ không còn cứng miệng được nữa đâu”
Lúc này, bàn tay của gã đã bắt đầu trượt xuống phía dưới, cảm thụ được phần da thịt mềm mại trơn bóng của nàng khiến tay gã vô cùng thỏa mãn… cuối cùng bàn tay đến phần bụng dưới của nàng… chạm vào 1 lớp lông mềm mại ướt át, khóe miệng gã mỉm cười thành hình cung, cười nói: “Nhìn dáng vẻ của nàng chắc hẳn vẫn còn là xử nữ, thật sự đó là một may mắn cho bổn tọa… Hôm nay thân thể của nàng sẽ hoàn toàn thuộc về bổn tọa… Nàng có hận ta thì cũng chẳng sao cả… Chẳng phải có hận thì mới có yêu đó sao Hắc hắc…”
Nghe được những lời nói này, Lục Tuyết Kỳ chết lặng nàng cũng biết hôm nay khó lòng thoát khỏi ma trảo của tên ác mà này, cuối cùng không nhịn được nước mắt lăng dài trên má ngọc… giọng căm hận nói: “Các vị sư tỷ nhất định sẽ báo thù cho ta, nhất định sẽ giết ngươi đồ ác ma!”
Đường Thập Ngũ cũng là cười lạnh không nói, gã hoàn toàn bày ra 1 bộ dạng khinh thường tranh cãi với nàng, ngón tay gã khẽ động hiển nhiên bắt đầu đang thăm dò mật động mê người của nàng…
Cảm nhận được đầu ngón tay gã đang tùy tiện chạy khắp hạ thân mình, đùa bỡn bộ vị mẫn cảm của mình khiến Lục Tuyết Kỳ vô cùng ủy khuất, liếc nhìn đến bộ dáng lạnh lùng vô tình của đối phương, Lục Tuyết Kỳ lại càng khóc lợi hại hơn, nàng tự trách mình ngốc nghếch ban nãy còn cho rằng gã là 1 chính nhân quân tử, nội tâm còn tranh đấu tìm kiếm lý do biện hộ cho những tin đồn trên giang hồ về gã nữa… Nàng đau khổ vô cùng cuối cùng thầm đi đến quyết định quyên sinh… Nếu hắn thật sự điếm ô nàng… nàng sẽ tự vẫn quyết tâm làm gạch vỡ cũng không làm ngói lành…
Nhìn vị mỹ nhân xinh đẹp như hoa đang khóc như lê hoa đái vũ không ngừng gã không chút mảy may cảm động thậm chí trong con mắt càng thêm lạnh lùng…
“Câm miệng… Bổn tọa vốn rất khó tính càng không thích đang cùng nữ nhân hoan lạc mà nữ nhân đó cứ một bên khóc lóc không ngừng, nếu ngươi vẫn khóc không ngừng làm cho bổn tọa đối với thân thể ngươi mất đi hứng thú ta liền đem nàng ném cho bọn thuộc hạ của ta, bọn chúng đều là những kẽ thô lỗ thật không biết cái gì là thương hoa tiếc ngọc đâu quyết định là ở nàng…” Gã uy hiếp nói…
Nghe được lời ấy, Lục Tuyết Kỳ trong lòng thoáng chốc một mảnh lạnh như băng, cơ hồ theo bản năng đình chỉ khóc, nàng si ngốc nhìn đối phương, trong lòng không cách nào tưởng tượng, trên đời có thể có một nam tử lạnh lùng vô tình vô nghĩa đến như vậy, hình tượng bạch mã hoàng tử ban đầu chính thức sụp đổ hoàn toàn trong lòng nàng…
“Đường Thập Ngũ… ngươi quả thật là đồ ác ma… Bây giờ thì ta đã tin những lời nói đồn đại trên giang hồ về ngươi rồi… Nhưng dù sao ngươi cũng là 1 kiêu hùng bá chủ một phương chỉ cầu ngươi đoạt lấy cơ thể của ta xong liền đem ta giết chết… Lục Tuyết Kỳ ta tuyệt đối không bao giờ muốn sống trên cõi đời này thêm một khắc nào nữa.” Lời nói vừa xong, sắc mặt của nàng cũng đã là một mảnh trắng bệch, đôi mắt đẹp cũng đã ảm nhạt đi nhiều, hiển nhiên những lời vừa rồi cũng là bức thư tuyệt mệnh cuối cùng nàng đã chính thức buông bỏ hết thảy hy vọng.
“Hahahaahha… Lời này cũng có chút thú vị… Hay là như vậy dù sao nàng cũng đã mang lòng quyết tử đằng nào cũng không muốn sống tiếp trên cõi đời này sao không ngoan ngoãn phối hợp cùng bổn tọa khiến cho cả hai bên đều thỏa mãn… nếu làm cho ta tận hứng nàng muốn tự sát cũng được, muốn ta giết chết cũng được tất cả tùy nàng chọn thế nào tiểu mỹ nhân…” Đường Thập Ngũ tiêu sái nói…
Lục Tuyết Kỳ lạnh lùng không trả lời thế nhưng mà sau một lát, lại khẽ ủ rũ gật gật đầu, cuối cùng gắt gao nhắm lại đôi mắt đẹp bày ra 1 bộ dạng tùy ý đối phương lăng nhục…
Lục Tuyết Kỳ vừa thẹn vừa giận trên mặt khẽ ửng đỏ, cơ hồ theo bản năng khép lại hai mắt nàng thật sự không muốn nhìn thêm 1 chút nào nữa hành vi dâm ô của hắn trên thân thể mình, Mà giờ khắc này nàng, lại hoàn toàn không có trốn tránh hay phản kháng, hơn nữa theo ước định vừa rồi nàng muốn hắn mau chóng chiếm lấy nàng sau đó sẽ giải thoát cho nàng… tuy là không cam lòng, thế nhưng nàng cũng chỉ vô lực thả lỏng hai chân, mặc kệ đối phương tùy ý xâm phạm lấy chính mình bộ vị tư mật nhất.
Thế nhưng có lẽ đây là quyết định sai lầm nhất trong cuộc đời của Lục Tuyết Kỳ vì đơn giản nàng không bao giờ có thể dự đoán được, kỹ thuật của gã, có thể đem đến cho nàng kích thích mãnh liệt mà trước giờ nàng chưa từng nếm trải…
Đường Thập Ngũ lúc này có thể nói hiển nhiên đã là 1 đại cao thủ thâu hương trộm ngọc… chỉ thấy gã đem mặt kề sát đến bộ vị thần bí gợi cảm của Lục Tuyết Kỳ, lại dùng linh hoạt đầu lưỡi di chuyển một cách nhịp nhàng, chỉ một chút xíu liền đem, nụ hoa mềm mại kia phân rõ hai phần ướt át mà nụ hoa ướt át kia có chút hé mở ra… kế tiếp gã dùng miệng môi chế trụ lấy 2 cánh hoa nhỏ mềm mại kia, lại không ngừng dùng răng cửa nhẹ nhàng cắn xé kích thích lấy hột le đang từ từ bị kích thích biến cứng lên… đầu lưỡi lại càng lợi hại khi thì như 1 con rắn nhỏ chui vào sâu trong khe mỹ huyệt ướt át mê người kia khi thì cẩn thận quét ngang dọc toàn bộ những bộ vị mẫn cảm xung quanh hai cánh hoa mà kích thích… đôi bàn tay càng không nhàn rồi nhắm lấy 2 bên mỹ nhũ của nàng ra sức bóp nắn vô cùng có tiết tấu.
Lục Tuyết Kỳ lúc này thân thể mềm mại bị gã kích thích đến cực độ không tự chủ được run lên liên tục, cả thân người dần dần bị kích thích ửng đỏ lên, mà bên dưới mật huyệt đã bị kích thích đến vô cùng mẫn cảm chỉ là 1 tia lý trí cuối cùng khiến nàng cắn chặt răng không phát ra âm thanh rên rỉ mà thôi… thế nhưng cũng chẳng duy trì được lâu dưới công phu trác tuyệt của Đường Thập Ngũ sâu thẳm bên trong mật đạo của Lục Tuyết Kỳ cũng bắt đầu chảy ra mật hoa… mỗi lúc một nhiều…
Mà chính lúc nàng đang cố gắng chống cự khoái cảm đang ập đến thì Đường Thập Ngũ lại nương theo ái dịch trơn trượt vừa chảy ra kia hắn liền đem đẩu lưỡi càng tiến sâu vào trong âm đạo của nàng ra sức khuấy động.
Chỉ một thoáng, Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy phảng phất như có một luồng điện lưu tại sâu thẳm trong mật đạo của nàng chảy qua, cái loại cảm giác kích thích bá đạo này, khiến nội tâm nàng chấn động, chẳng biết tự lúc nào nàng đã không tự chủ được rên lên thành tiếng “Ahhhhh… Ân…” đôi chân ngọc thon dài của nàng khẽ căng thẳng… 10 đầu ngón chân xinh xắn đột nhiên co rúm lại sau đó nàng chỉ thấy hạ thân nóng lên một cổ ấm áp mật dịch đã không nhịn được phún thẳng ra ngoài toàn bộ tiến vào trong miệng của Đường Thập Ngũ đang chăm chỉ cầy cấy nơi khe mỹ huyệt xinh đẹp gợi cảm kia…
Đại lượng dâm thủy từ trong thánh địa trào ra lại thêm Lục Tuyết Kỳ là thân thể Huyền âm thần mạch khiến cho dâm thủy của nàng lại có 1 hương vị nồng nàn rất đặc trưng, Đường Liệp cũng cảm nhận được dâm thủy nàng tựa như là tiên dược thủy, lúc này gã cũng đang điên cuồng dùng sức mà mút vào, đem dâm thủy nuốt xuống, như thế mỹ vị chất lỏng này một giọt hắn cũng không nỡ lãng phí… Thế nhưng hắn không thể ngờ được dâm thủy của Lục Tuyết Kỳ lại cứ như hồng thủy vỡ đê vậy ào ào không dứt gã càng liếm thánh thủy mỗi lúc chảy ra một nhiều… thật sự khiến gã khó ứng phó nổi… một lúc sau khi đã thõa mản mật hoa kia… gã mỉm cười tinh quái đứng dậy…
Mà ngay sau đó Lục Tuyết Kỳ chỉ thấy Đường Thập Ngũ xuất hiện trước mặt nàng mặt đối mặt… gã nhìn nàng ánh mắt vô cùng nóng bỏng… lại mang theo 1 nụ cười đắc ý liền sau đó gã thật mạnh hôn lên bờ môi mềm mại của nàng, chậm rãi đem chất lỏng thơm nồng trong miêng toàn bộ đều đổ vào trong miệng của nàng.
Mãi cho đến khi nàng ý thức được Đường Thập Ngũ đổ thứ chất lỏng gì vào trong miệng nàng thì không đợi nàng giãy giụa phản kháng, đối phương đôi môi mạnh mẽ không ngờ bá đạo ngậm chặt cặp môi thơm của nàng hai tay áp chặt đầu nàng, linh hoạt đầu lưỡi cũng mạnh mẽ đột phá qua, ép cái lưỡi thơm tho của nàng, đó đúng chất là một nụ hôn thâm tình, chỉ một thoáng, Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy mơ hồ khó tả, trong mắt cũng là 1 mảng mờ mịt. Dục vọng nguyên thủy sâu thẳm trong người nàng có vẻ như vừa bị khơi dậy…
Đợi cho thần trí Lục Tuyết Kỳ hơi hồi phục lại chỉ thấy thân thể mềm mại của mình đã tựa như con mèo nhỏ hoàn toàn nằm trong lòng gã… mà tên nam nhân đáng ghét kia thế nhưng lại mang theo nụ cười quỷ quyệt đắc ý nhìn nàng, bàn tay không ngừng chạy khắp bộ vị phẫn cảm trên người nàng mà tàn phá, nàng cảm thấy cơ thể mình gần như xụi lơ dưới ma trảo của gã… nàng chỉ có thể ủy khuất để mặc gã mơn trơn khắp cơ thể mình, tuy rằng hai tay vẫn thỉnh thoảng chống đẩy lấy đối phương, thế nhưng mà loại động tác ỡm ờ vô lực này, nếu nói là kháng cự, thì lại càng giống như là làm nũng mời gọi gã vậy, kết hợp với nàng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ yêu kiều nhẹ nhàng quả thật giống như tình nhân trên giường đang làm nũng đức lang quân của mình vậy…
Khắp thân thể xinh đẹp của Lục Tuyết Kỳ lúc này đều đã lưu lại dấu vết khám phá của gã mà nàng chỉ có thể vô lực ôm chặt lấy đầu vai gã cố gắng bày ra 1 chút chống cự yếu ớt, thân thể mềm mại không tự chủ run rẩy, môi đỏ cũng không ngừng thở dốc, đây hoàn toàn là hiện tượng động tình không chịu nổi, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm nghiền giống như đang trốn tránh lấy sự thật, nàng không dám nhìn vào bộ dáng của mình lúc này vậy…
Lúc này, Đường Thập Ngũ phảng phất là cảm nhận được sự mất tự nhiên của nàng, gã lại ngẩng đầu lên hướng đôi gò má đỏ ửng của nàng khẽ hôn nhẹ 1 cái cười nói:
“Hahahaaha… Làm sao vậy… Có phải có chút thoải mái… không?” Gã nhìn nàng cười nói…
Lục Tuyết Kỳ lúc này sắc mặt xấu hổ vô cùng mới đầu còn ngượng nghịu lắc đầu 1 lúc lâu sau mới khẽ gật đầu xem như thừa nhận lời nói của gã…
“Hahahahaahah… Lục Bổ đầu xem ra ngươi thật đáng yêu… Chỉ là gương mặt này đủ để làm nam nhân yêu đến phát điên mất hahahaahah…” Không ngờ Đường Thập Ngũ lại bật cười ha hả…
“Bảo bối ngươi còn không biết việc nam nữ hoan ái vốn là việc thiên kinh địa nghĩa… cũng là nói duyên số nếu không ngươi cũng không cùng bổn tọa cùng nằm trên 1 chiếc giường nha… Không giấu nàng hoan ái vốn là 1 trong những cực lạc của cuộc đời không đơn thuần chỉ là duy trì nòi giống mỗi người… Đến đây ta sẽ dạy cho nàng biết lạc thú lớn nhất của đời người…” Đường Thập Ngũ chậm rãi nói…
Nàng không đồng tình những lời lẽ có vẻ tục tĩu kia của gã thế nhưng cũng không phản bác lời gã dường như trong nội tâm nàng đã quyết định hoàn toàn buông bỏ chống cự, thế nhưng vào lúc này, nàng bỗng cảm thấy trên người lại có chút nóng lên, liếc xuống thì đã thấy đôi ma thủ của gã tiếp tục trên thân thể trần trụi mềm mại của nàng mà khám phá… mà lần này, tựa hồ là khúc mắc vừa được cỡi ra, trong lòng thoải mái, Lục Tuyết Kỳ hai tay không chỉ có không hề kháng cự đối phương, ngược lại chủ động hướng xuống bên hông gã, ôm lấy vòng eo mạnh mẽ đầy sức mạnh của gã, trong miệng cái lưỡi nhỏ thơm tho cũng không ngờ lại vụng về đáp lại khiêu khích của gã… đây có thể nói là lần chủ động hôn đầu tiên của nàng…
Rât nhanh Lục Tuyết Kỳ liền bị gã cuốn vào trong cơn lốc tình dục không có lối về, từng cổ một mãnh liệt kích thích hòa khoái cảm lại như biển rộng vậy cuồn cuộn truyền đến, cơ hồ đem phương tâm thiếu nữ hoàn toàn bao phủ như muốn đem nàng vĩnh viễn lưu lại nơi thế giới hoan ái cực lạc này vậy… Mà gương mặt tuyệt vọng chỉ muốn chết lúc đầu hoàn toàn thay đổi cứ như 1 người khác vậy chỉ khác là từng hơi thở nàng đều mang theo hơi thở tình dục vô cùng nồng đậm kết hợp với khí chất trời sinh cao nhã khiến nàng lúc này vô cùng diễm lệ…
Đường Thập Ngũ tâm thần đại động, kìm lòng không được bị nàng mê hoặc, gã thô bạo đẫy ngã nàng xuống giường một tay lặng lẽ trượt xuống chốn u cốc mềm mại ướt át kia của nàng tách ra đôi chân ngọc thon dài của nàng, ngón tay khẽ mơn trớn khe suối ướt át nóng bỏng kia mà kích thích…
Nằm trên giường Lục Tuyết Kỳ gương mặt xinh đẹp cũng đã đỏ bừng bừng thế nhưng không ngờ lại chủ động theo động tác gã, mà đem đôi đùi ngọc thật mạnh mẽ tách ra, trong miệng cũng thổ khí như lan, không ngừng thấp giọng rên rỉ hừ, nhẹ nhàng giãy giụa chính mình thân thể mềm mại, giống như đang thúc giục đối phương xâm chiếm cơ thể mình vậy…
Mà lúc này dưới sự phối hợp của nàng quy đầu của gã đã tách hai bờ hoa viên của nàng ra mà tiến vào, cùng với tiểu huyệt nhu nộn thân mật cọ xát, cảm giác ấm áp cùng ướt át làm gã không khỏi máu nóng dâng trào, thầm nghĩ “Cuối cùng ta đã có thể chiếm lấy cơ thể nữ nhân thứ 2 mang trong mình huyền âm thần mạch…” Đường Thập Ngũ vô cùng phấn khích… Tiểu huyệt nhu nộn ôm chặt lấy quy đầu của gã nhẹ nhàng co bóp như 1 cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy, làm cho gã kích thích vô cùng, hai tay nắm lấy kiều đồn trắng mịn của Lục Tuyết Kỳ, hết sức mà đẩy mạnh vào, thẳng đến khi chạm phải một màng mỏng mới ngừng lại…
“Đây là màng trinh của nàng ta sao?”
Tuy Đường Thập Ngũ ngự nữ vô số thế nhưng phá trinh thì đây chỉ là lần thứ 2… Lần trước còn có chút cố kỵ luân thường với Đường Tỷ của mình nên cảm giác quả thật không quá rõ ràng xem ra lần này có thể chậm rãi hưởng thụ cảm giác phá trinh hơn nữa nữ nhân lần này lại vô cùng xinh đẹp mang theo dáng vẻ thiên kiêu bá mị…
Hai tay của gã nắm chặt lấy kiều đồn thơm mát của nàng dung sức vuốt ve hưởng thụ cảm giác da thịt trơn bóng mềm mại, côn thịt chậm rãi đâm về trước tiến vào tiểu huyệt ấm áp và ướt át đó, đụng đến màng trinh của nàng gã ngừng lại, hít sâu một hơi bắt đầu súc lực chẩn bị nhất kích trùng phá màng trinh thánh nữ của nàng, hoàn toàn xâm nhập thân thể nàng… Ngay lúc này Đường Thập Ngũ đột nhiên phát lực, hông hắn hung hắn đâm mạnh về trước phá nát màng trinh của nàng, cắm thật sâu vào trong thân thể mềm mại của nàng…
“Ahhhhh…” Lục Tuyết Kỳ hét lên khan cả giọng, nước mắt của nàng không tự chủ được chảy ra vấy lên dung nhan tuyệt mỹ, thân thể mềm mại run rẩy, lúc này nàng tựa như một cái giường dưới thân hắn, mỹ huyệt vô cùng chật khít cọ xát với thân thể mềm mại mang đến cho gã khoái cảm kịch liệt, Côn thịt thế như chẻ tre xuyên qua màng trinh yếu ớt hung hăng đâm vào tử cung của nàng, tiểu huyệt nhu nộn bị côn thịt thô bạo tách ra, lạc hồng liền mau chóng chảy ra, theo bắp đùi trắng nõn nà củng kiều đồn của nàng thấm ra sàn đan…
Cảm giác tiểu huyệt bị xé rách làm nàng thống khổ vô cùng, côn thịt to lớn của gã cắm vào giữa hai chân nàng làm nàng đau đớn kịch liệt thế nhưng đúng lúc này từ nơi giao thoa giữa 2 thân thể liền có 1 cỗ chân khí mạnh mẽ xuất hiện cỗ chân khí này đi đến đâu mọi đau đớn do lần đầu bị phá trinh của nàng như tan biến hết lại mang đến cho nàng cảm giác thoải mái và dễ chịu vô cùng… cảm giác đau đớn lúc đầu biến mất thay vào đó là cảm giác như điện giật vậy, lại không thể nói nên lời khác thường khoái cảm, rất nhanh, loại tư vị này liền nảy sinh liên tục làm nàng như bị mê hoặc…
Bất tri bất giác, theo mỗi lần tiến công của gã Lục Tuyết Kỳ chỉ cảm thấy dưới háng ngọc cùng mật đạo thế nhưng lại giống nhau đã không tự chủ nhuyễn động, chủ động đón ý hùa theo từng đợt công kích của đối phương, cùng lúc đó cặp đùi ngọc của nàng đã không tự chủ được theo bản năng nâng lên, kẹp chặt kẹp ở trên lưng của gã, thân thể mềm mại lại không tự chủ liên tục rung động, hạ thể chính không ngừng chảy ra số lượng lớn mật dịch dâm thủy, đem chỗ giao hợp của cả hai làm cho ướt đẫm…
Giờ khắc này, nàng chỉ cảm thấy từng đợt mãnh liệt cảm giác tê dại không ngừng tại thân thể mềm mại của nàng khuếch tán ra, Lục Tuyết Kỳ như nửa mê nửa tỉnh, nàng đã nhịn không được khẽ mở cặp môi thơm, phát ra từng đợt mê người yêu kiều rên rỉ…
“Ân… Ahh… Ahhh… Ân… Nha… thật thoái mai nha… Đến đây… Ân… Ta còn muốn hôn nữa nha… Ahhhhh…” Ân thậm chí chính nàng cũng không thể tin lời mình vừa nói ra…
“Hahahaha… Ta đã nói nàng sẽ sớm thay đổi suy nghĩ mà… Hắc hắc”
Hai đôi môi liền một lần nữa dính vào nhau quyến luyến không rời mà bên dưới Đường Thập Ngũ vẫn như cũ uy mãnh vô song chinh phục cơ thể mềm mại của nàng, mà Lục Tuyết Kỳ giờ phút này trong đầu đã dứt bỏ hết thảy, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm, lúc này mối bận tâm duy nhất của nàng chính là uyển chuyển thân thể ra sức và phối hợp theo nam nhân tiết tấu như thế nào… để. Khiến cho nàng càng đạt được thêm nhiều khoái cảm…
Theo thơi gian hai người không ngừng ái ân, trong mắt Đường Thập Ngũ, cô gái dưới thân mình giờ phút có vẻ kiều mỵ và động lòng người hơn trước rất nhiều… chỉ thấy giờ phút này Lục Tuyết Kỳ môi đỏ khẽ nhếch, hơi thở như lan vậy thở gấp gáp, đôi mắt mị hoặc khẽ khép lại, bộ ngực sữa mềm mại cấp tốc phập phồng, mái tóc mây bồng bềnh lúc này đã tràn đầy hơi nước do thấm đẫm mồ hôi, mà điều đặc biết nhất là mặc dù trông nàng bộ dạng dường như đã say tình đến tận cùng, thế nhưng tư thái ưu nhã lại vẫn không hề giảm mà chỉ có tăng… lúc này nàng thật giống một đóa hoa tươi đang nở rộ vậy…
Rốt cuộc với sự chinh phạt liên miên không dứt của Đường Thập Ngũ, cùng với nhục bổng thô to tại tiểu huyệt kiều nộn, mãnh liệt ra vào, mang cho nàng kích thích mãnh liệt khó nói nên lời. Lục Tuyết kỳ lúc này đã toàn thân thoát lực yếu ớt tựa như bông mà, ga trên giường đã sớm bị dâm dịch của nàng làm cho ướt đẫm, trong suốt quá trình làm tình nàng đã liên tục đạt đến những cao triều lớn nhỏ khác nhau… chỉ là chính nàng không biết được mà thôi…
Một lúc sau gã khẽ quát lên một tiếng phần eo hướng thẳng tới trước, nhục bổng thô to cắm tại tiểu huyệt non mềm, đỉnh hướng thẳng vào nơi sâu bên trong, thẳng đến nơi sâu nhất trong mỹ huyệt, đại nhục bổng rung động kịch liệt, sau đó mãnh liệt phun trào. Từng đợt dịch thể nóng bỏng từ nhục bổng phún xạ ra, đánh vào tử cung căng mềm, Lục Tuyết Kỳ khẽ rên rỉ, trên mặt mê mang một mảnh ửng hồng, bị một cổ nhiệt năng ập tới, cũng nhịn không được ngẩng đầu lên kêu lên mấy tiếng, nháy mắt đạt tới 1 lần đại cao triều. Mật hoa địa phương giao hợp chảy ra, hộn hợp dâm dịch tinh dịch hòa máu trinh màu trắng hồng…
Đường Thập Ngũ ngã nhào lên thân hình mềm mại của thiếu nữ, kịch liệt thở hổn hển, cảm giác nhẹ nhàng sung sướng chiếm đầy tâm linh của gã. Trong đầu gã cũng đang là một mảnh mơ hồ, nguồn nội lực thần bí kia khẽ xoay chuyển khắp thân thể gã, nhẹ nhàng như muốn bay lên trời, hắn nhè nhẹ mỉm cười, hôn lên dái tai của Lục Tuyết Kỳ, thích ý cảm giác được hoa kính của nàng vẫn còn chật hẹp, gắt gao ôm lấy đại nhục bổng của gã… ghé vào than thê mềm mại của Lục Tuyết Kỳ nghỉ ngơi trong chốc lát, khí lực dần dần khôi phục, hắn mới cúi đầu nhìn xuống phía dưới, từ từ rút nhục bổng của mình từ trong tiểu huyệt của nàng ra, kéo theo hỗn hợp cốc tai do hắn và nàng tạo ra… thích thú mỉm cười…
Lục Tuyết Kỳ vô lực nằm trên giường thần sắc lộ vẻ sầu thảm trên thân thể mềm mại vẫn còn lưu lại vô số dấu vết hoan ái, mà hạ thể vẫn không ngừng chảy ra hỗn hợp mật dịch đỏ trắng, so với vừa rồi nhìn nàng càng phát ra vẻ đẹp làm người người thương xót, chính là giờ phút này nàng, cũng không có như lúc trước vậy khóc, cũng không nói ra một câu nào, chính là bình tĩnh nằm ở trên giường, một đôi mắt đẹp mông lung, nhưng lại tản ra một loại khí chất gần như là quyết tuyệt hờ hững.
Đường Thập Ngũ sớm ngồi dậy mặc lại y phục trên người trông thấy ánh mắt hờ hững tuyệt vọng kia của nàng không nhịn được cười lớn, bàn tay thô bạo nắm lấy gương mặt xinh đẹp kia kéo về phía mình nói:
“Xem bộ dạng của nàng vẫn như cũ muốn tự vẫn…”
“Chỉ mong ngươi vẫn giữ lời hứa mau chóng cho ta được chết…” Nàng hờ hững trước sự uy hiếp mạnh mẽ từ gã khinh thường nói…
“Hahahaaha… Thật thú vị vậy thì bổn tọa cũng không nhiều lời nữa… Nàng muốn chết có thể nhưng trước hết ta muốn kể cho nàng nghe một câu chuyện xưa nếu nghe xong rồi nàng vẫn còn muốn chết bổn tọa cũng lười cản nàng… Muốn tự vẫn hay để tự ta ra tay đều được… Thế nào đề nghị này không quá đáng chút nào chứ…”
Lục Tuyết Kỳ không trả lời, chỉ hơi hơi chớp động đôi mắt đẹp, lại cho thấy trong lòng của nàng lúc này không phải là hoàn toàn không có cảm giác.
Lúc này lại nghe Đường Thập Ngũ nói:
“Nói là chuyện xưa nhưng người này cũng tính như nàng đã gặp qua chính là thuộc hạ của bổn tọa Đường Mị…”
Nàng ta vốn tên là Chung Lộ là nhị tiểu thư của 1 gia tộc nhỏ ở gần núi côn luân chỉ có điều từ nhỏ tư chất nàng ta không được tốt thân thể vô cùng yếu nhược. Trước 15 tuổi chưa từng luyện thành bất kỳ bộ tâm pháp nào cho nên sau này con đường võ đạo của nàng cũng là vô vọng… Nhưng vì tướng mạo xinh đẹp âm thanh ngọt ngào nên được 1 đại đệ tử của Côn Luân phái chú ý đến cả hai thề non hẹn biển suốt đời bên nhau thế nhưng… không ngờ tên đại đệ tử đó vì ngôi vị đệ tử thân truyền của chưởng môn nên đã có 1 lần đánh thuốc mê Chung Lộ dâng lên cho thất đại trưởng lão của Côn Luân…
Chuyện này qua đi, Chung Lộ như biến thành một người khác, triệt để cam chịu. Vốn Chung Lộ trời sinh mị cốt, có thể khiến cho rất nhiều nam nhân hứng thú, công phu trên giường của nàng ta càng là vô sự tự thông, rất được, cho nên nàng ta tình nguyện biến thành quân cờ, 1 kỹ nữ tùy người lăng nhục. Tên đại để tử kia cũng theo đó nước lên thuyền lên, địa vị dần dần đề thăng trở thành đệ tử thân truyền của chưởng môn…
Chung Lộ lên giường với đám trưởng lão kia vẫn chưa đủ… liền đến chấp sự cùng những đệ tử trong Côn Luân cũng không ngại, già trẻ đều phục thị, ai cũng có thể làm chồng. Nàng ta có tư sắc và bổn sự trên giường thậm chí ngay cả lão chưởng môn của Côn Luân cũng thèm khát cùng nàng trên giường. Có một lần Chung Lộ đang ở trên giường đang phục thị lão chưởng môn của Côn Luân, trong lúc nhất thời cao hứng lão liền truyền cho nàng bộ Vô Cực Mị Công vì gã nhìn ra được nàng ta thân thể thuần âm chỉ có thể tu luyện mị thuật. Vốn lão chỉ tùy tiện truyền thôi, vì yêu cầu tu luyện của nó vô cùng hà khắc chẳng khác gì giày vò người khác. Nàng phải ân ái với nam nhân để tăng công lực, thực lực nam nhân càng cao, công lực của nàng tiến bộ càng nhanh. Đây cũng chính là tà công bị người ngươi phỉ nhổ hay nói rõ hơn nó chính là công pháp thái dương bổ âm, hơn nữa tốt hơn không ít. Đây là một công pháp đặc thù, căn bản người trên đời này rất khó có thể kiếm được người có thể tu luyện.
Nhưng ngoài ý muốn, sau khi Chung Lộ tu luyện Vô Cực Mị Công, công lực ngày đi ngàn dặm lại ngộ ra được võ đạo trong mị công pháp. Thực lực bạo tăng. Một năm sau nàng ta bước vào hàng nhất đẳng cao thủ thậm chí ngay cả tên đệ tử thân truyền kia cũng chẳng còn là đối thủ của nàng ta…
Chung Lộ sau khi mạnh mẽ hơn, chuyện thứ nhất nàng làm chính là tính sổ với đám người từng khi dễ nàng trước kia, mà tên đại đệ tử kia chính là mục tiêu đầu tiên… Nàng liền đem tên bạc tình bạc nghĩa đó đánh nát tương như 1 cái bánh thịt… sau đó chưng thành một cái bánh bao lớn, mời thất đại trưởng lão cùng tên chưởng môn nhân kia dùng 1 bữa… sau đó nàng còn ngầm hạ mê dược bên trong…
Lần đó nàng ta thuận lợi sử dụng mị công lên bảy tên trưởng lão cùng tên chưởng môn nhân Côn Luân đem công lực của bọn họ hoàn toàn hấp thụ… Sau đó đem của quý của bọn họ hoàn toàn cắt bỏ, chọc mù hai mắt cùng cắt lưỡi bọn họ… Đem tứ chi bọn họ hoàn toàn chặt đứt bọn hắn Triệt để biến thành phế nhân… Vì sự kiện này mà trên dưới Côn Luân đều tan đàn xẻ nghé…
Nàng có thể nói nàng ta tàn độc thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn mất hết nhân tính thế nhưng nàng có từng nghĩ nếu là mình trong hoàn cảnh đó sẽ làm gì… như nàng bây giơ vậy đòi sống đòi chết vậy thì sao…
Lục Tuyết Kỳ đôi mắt ánh lên những tia ảm đạm, hơi hơi rũ mi mắt, cũng là nhẹ giọng nói: “Ngươi cùng ta nói chuyện xưa này chính là muốn cho ta không muốn chết nữa… lưu trữ tính mạng, lấy tại tương lai hướng ngươi báo thù sao?”
Đường Thập Ngũ lại cất tiếng cười to: “Ngươi là nữ nhân của ta điều đó vĩnh viễn không thay đổi thế nên ta sẽ không giết ngươi… Đây đơn giản là 1 cuộc giao dịch và đã thành công… Bổn tọa chưa từng thất hứa với người khác đặc biệt là nữ nhân… ngươi có thể tự do rời đi muốn chết cũng đc, muốn trả thù bổn tọa cũng có thể ta tùy thời có thể phụng bồi… Huống chi lần này chưa hẳn là ngươi không có thu hoạch được gì… Sau khi rời khỏi đây cẩn thận kiểm tra lại kinh mạch nàng sẽ biết những lời của ta là thật…”
“Lục Bổ đầu… thứ lỗi ta không thể phụng bồi… hy vọng lần sau gặp lại chúng ta vẫn có thể như trước hoan hoan lạc lạc… Hahaahahahaha” Nói rồi gã nhanh chóng hôn mạnh lên đôi môi của nàng sau đó tiêu sái rời đi…
Lục Tuyết Kỳ thất thần ánh mắt mông lung nhìn vào thân ảnh của gã rời đi trong lòng liền dâng lên 1 loạt những cảm xúc rối bời…
Phượng Dật Cung…
“Tiểu Đào em đã đem thiếp mời ngự yến tối nay cho biểu đệ của ta chưa” Lệ Phi thân mặc 1 bộ cung trang màu đỏ vô cùng rực rỡ đầu cài 1 cây trâm phỉ thúy vô cùng lớn đang ngắm mình trong gương nói…
“Lệ Phi nương nương em đã theo lời người tận tay đến trao thiếp mời cho công tử xin người cứ yên tâm… Chỉ là đây đã là lần thứ 3 người đã hỏi em về vấn đề này rồi nha” Tiểu Đào 1 bên giúp nàng trang điểm 1 bên trêu chọc nàng…
“Chỉ là ta sợ em quên mất thôi… Dù sao buổi yến tiệc tối nay rất quan trọng ta không muốn đệ ấy bỏ lỡ…” Lệ Phi so với lúc trước còn xinh đẹp hơn trước bội phần từ sau khi cùng Đường Thập Ngũ phát sinh mối quan hệ lại được hắn ban mưa móc phương tâm nàng vui vẻ dị thường, trước đây nàng như 1 con chim hoàng anh bị nhốt trong lòng nhưng từ khi gã xuất hiện nàng đã có một thứ gọi là hy vọng… hy vọng cùng hắn cao bay xa chạy…
“Khởi bẩm nương nương… Có Nhị Điện hạ cầu kiến” Một tiểu thái giám vào bẩm báo…
“Nhị hoàng tử Lý Long Cơ… Là hắn… Sao hắn lại đến đây…” nội tâm của Lệ Phi vô cùng kích động…
Lời chưa dứt cánh cửa cung liền mở toang ra Lý Long Cơ mặc tử kim bào ngạo nghễ tiến vào…
“Nhi thần Lý Long Cơ tham kiếm mẫu phi nương nương”
“Được rồi các ngươi mau chóng lui ra ta có chuyện muốn cùng mẫu phi thương nghị…” Lý Long Cơ khẽ phất tay ra lệnh trục xuất các cung nữ và thái giám ra khỏi phòng…
“Ngươi… thật. Làm Càn… chưa có lệnh của bổn cung mà ngươi dám tự ý ngang nhiên xông vào tẩm cung của ta thật không biết phép tắc là gì sao… Đó là cách hành xử của 1 hoàng tử sao…” Lệ Phi thoáng tức giận, mắt phượng khẽ nhíu lại nói…
“Xin mẫu phi tha thứ vì vừa rồi nhi thần nóng lòng nhớ người muốn mau chóng thỉnh an nương nương kính xin nương nương thứ tội” Lý Long Cơ có chút bất ngờ, trong đôi mắt liền xuất hiện 1 tia phẫn nộ rất nhanh biến mất gã vội quỳ xuống hành lễ nhưng vẫn như cú phất tay đuổi hết thái giám và cung nữ ra khỏi cung…
Lúc này trong phòng chỉ còn lại Lệ Phi cùng nhị hoàng tử Lý Long Cơ…
“Cơ Nhi ta thật sự rât nhớ nàng…”
“Lý Long Cơ ta xin ngươi hãy nhớ thân phận bây giờ của hai chúng ta… Xin ngươi hãy giữ tự trọng…” Lệ Phi khẽ cau mày nhắc nhớ hắn…
“Cơ nhi nàng bắt đầu thay đổi rồi lần trước nàng đâu có thái độ như vậy đối với ta… rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra trong khoảng thời gian ta không ở trong hoàng cung chứ” Lý Long Cơ lúc này có chút không nhịn được…
“Lý Long Cơ xin ngươi hãy nhớ bây giờ ta là thân phận mẫu phi của ngươi, chuyện giữa chúng ta không thể nào… xin ngươi hãy nhớ kỹ… Nếu không còn chuyện gì khác thỉnh ngươi mau rời khỏi đây… Ta muốn chuẩn bị cho yến tiệc tối nay…”Lệ Phi lạnh lùng ra lệnh trục khách…
“Mẫu phi ư… Ta mặc kệ… nàng là của ta… sớm hay muộn gì ta cũng sẽ trở thành thái tử rất nhanh sẽ thay thế lão già kia lên làm hoàng đế… Đến lúc đó ta còn muốn mẫu phi như nàng hằng đêm ngoan ngoãn phục thị dưới quần ta… Hahahahahaha” Lý Long Cơ ánh mắt dâm ta nhìn nàng nói…
|”Hỗn láo… chỉ bằng những lời đại nghịch bất đạo này ta có thể xin hoàng thượng xử ngươi tội chết… Ngươi còn không… Mau cút khỏi đây bổn cung không muốn nhìn thấy ngươi nữa”Lệ Phi vô cùng tức giận nói…
“Hảo hảo… hảo… Nàng muốn đuổi ta đi ư… Nàng quả thật đã thay đổi rồi… vì lý do gì mà nàng đột nhiên thay đổi như vậy… ta thật sự rất muốn biết” Lý Long Cơ không nhịn được lao đến nắm lấy tay nàng…
“Á… Đau… Ngươi mau buông tay ta ra… Ahhh… Nếu không buông ta sẽ la lên… ngươi dám vô lễ với ta như vậy sao… Ahh mau buông ra…” Lệ Phi vùng vẫy muốn thoát khỏi hắn…
“Nàng chưa trả lời ta… ta nhất định sẽ không buông… vì cớ gì nàng lại thay đổi như vậy…”
“Tiểu Đào, tiểu Lâm Tử bổn cung muốn đến yến hội trước… mau chuẩn bị kiệu…” Lệ Phi nhanh trí gọi to…
“Hừ… Nàng…” Lý Long Cơ tựa hồ như muốn phát điên lên thế nhưng đúng lúc này cửa phòng liền mở ra tiểu Đào bước vào khiến gã bất đắc dĩ chỉ có thể chọn cách buông tay ra quay mặt đi chỗ khác…
Lệ Phi khẽ thở phào liền nhanh chóng cùng tiểu Đào rời khỏi phòng bỏ lại Lý Long Cơ vô cùng phẫn nộ nhìn theo bóng lưng của nàng đi khuất… Một lúc sau gã mới nói…
“Người đâu mau mau truyền Trương Dịch Chi đến tẩm cung gặp ta…”
Đường Thập Ngũ lững thừng bước đến trên tay còn cầm theo 1 bầu rượu vừa đi vừa uống từng ngụm lớn… Đi một lúc đến 1 khu biệt viện bỏ hoang gã nhìn vào căn biệt thự tồi tán đó. Trong nháy mắt gương mặt gã thoáng biến đổi vô cùng dữ tợn sát khí như núi đổ từ trên trời giáng xuống! Ép tới mức người khác ngay cả hô hấp cũng khó khăn. Sát khí đằng đằng, tựa như mục hạ vô nhân, liền phóng nhãn khắp thiên hạ dường như chỉ có mình gã…
Sát khí này! Nồng đậm giống như có thực thể, ngay cả không khí chung quanh cũng giống như bị đông cứng lại, hơn nữa ẩn trong sát khí lạnh thấu xương này là một cỗ khí tức lạnh lẽo khiến người khác run sợ trong lòng, cỗ khí tức này cũng giống như tiếng gọi hồn của tử thần vậy…
“Vèo!” Một tiếng, bình rượu trên tay đã bị gã ném sang 1 bụi cây nhỏ bên trái căn biệt viện…
Từ bụi cây nhỏ bên trái phóng ra bốn đạo thân ảnh, một người trong số đó vung mạnh đại đao trên tay hướng phía trước hung hăng bổ một nhát, choang một tiếng, bình rượu liền vỡ nát, nửa vò rượu hắt hết lên thân bọn họ. Thế nhưng thật không ngờ những giọt rượu kia khiến bốn hắc y nhân vô cùng đau đớn…
Tiếng xoát xoát xoát liên tục truyền tới, từ bốn phương tám hướng, trong biệt viện nhảy ra mười mấy người không rõ lai lịch, cả bọn đều che mặt, y phục thuần một màu đen, trên tay cầm nhiều loại binh khí khác nhau, bao vây lấy gã…
Trên khuôn mặt hoàn mỹ như ngọc tạc của gã khẽ mỉm cười, nụ cười nửa miệng trong vô cùng tiêu sái nhìn đám hắc y nhân lai lịch bất minh bao vây lấy mình, trong đôi mắt hiển thị ra 1 vẻ trào phúng khinh miệt…
“Nếu bổn tọa đoán không lầm các ngươi chính là mật thám do Đường Thiên Vũ sắp đặt giám sát ta… Ta nói có đúng hay không” Đường Thập Ngũ mỉm cười nhìn tên đại hán cầm đầu nói…
“Phải thì sao, không phải thì sao?” Gã đại hán mặt đen cầm đầu cười, theo như hắn thấy, với mười mấy người bọn hắn đối phó một mình Đường Thập Ngũ như thế nào cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, cho nên dù lỡ miệng để lộ ra điều gì thì cũng không cần phải vội, huống chi theo tin tình báo thì Đường Thập Ngũ hiện giờ công lực quả thật chưa đến 5 thành bọn họ chẳng có gì phải lo sợ cả, thật không ngờ hôm nay hắn lại tự đến nơi này nộp mạng…
“Hahahahahahaa… Hảo… Vậy thì hôm nay các ngươi chỉ có 1 con đường… Đó là chết…” Sát khí trong nháy mắt dâng cao đến tốt đỉnh thân hình gã ngay lập tức lướt đến… một thanh phi đao lóe hàn quang đột nhiên hiện ra, ngay lập tức đã phóng tới trước mặt đại hán mặt đen.
Thực lực của tên mặt đen đầu lĩnh cũng không phải tệ, phản ứng cũng không chậm, tuy rằng ám khí của Đường Thập Ngũ xuất ra không có bất kỳ dấu hiệu nào, nhưng hắn hoàn toàn chỉ dựa vào bản năng, đưa võ khí trên tay lên chắn trước mặt…
“Đinh đương” một tiếng, phi đao bị chặn lại rơi xuống đất. Đại hán mặt đen đang muốn cười nhạo một tiếng, không ngờ phát hiện phía sau chuôi phi đao này còn có hai chuôi phi đao đang lao tới, hắn liền cuống cuồng đưa đao lên chắn lại lần nữa. Thế nhưng gã cũng không lường được, hai chuôi phi đao này chỉ còn cách hắn khoảng một thước đột nhiên liền chuyển hướng, một trái một phải, lướt qua người hắn, khiến lần phòng thủ này của hắn thành công cốc.
Trong khoảnh khắc, chỉ nghe thấy hai tiếng phập phập trầm đục, lúc đại hán mặt đen quay đầu lại nhìn liền thấy hai hắc y đứng cạnh mình đang ôm yết hầu, phi đao cắm vào thịt tới tận chuôi, máu tươi nơi yết hầu không ngừng trào ra như suối phun. Hai người kia vẫn trừng lớn đôi mắt không dám tin, miệng khép mở không ngừng, nhưng thủy chung cũng không phát ra thanh âm, trực tiếp ngã xuống đất.
Đám hắc y nhân đều là những cao thủ thuộc hàng nhất lưu trên giang hồ, bọn chúng chỉ cần có một chút tâm phòng bị, căn bản không có khả năng bị gã đắc thủ dễ dàng như vậy, thế nhưng bọn họ làm sao lường trước được Đường Thập Ngũ lại xuất thủ đột ngột như thế, lại sử dụng kế giương đông kích tây… đợi tới lúc bọn họ muốn phòng ngự thì đã không còn kịp nữa.
Lão nhị, lão tam! Tên mặt đen kêu lên một tiếng, trong lòng thoáng có chút bất an chỉ trong nháy mắt lại đã chết mất hai người. Lời vừa dứt, bên tai lại truyền đến vài tiếng hét to đau đớn:
– Mắt của ta!
Đường môn ám khí khí rời tay, nhanh, độc, chuẩn! Đánh lén như vậy cũng chỉ có một hai lần cơ hội, chờ một khi đám người kia kịp phản ứng, Đường Thập Ngũ còn muốn dùng ám khí giết người cũng không phải chuyện đơn giản như vậy. Cho nên sau khi hắn giải quyết hai tên hắc y nhân kế bên kia, hắn liền tung tuyệt chiêu sát thủ tiếp theo ngân châm… hàng loạt ngân châm đã xuất ra ngoài rất khí thế.
Phi đao thắng nhờ lực sát thương mạnh, phi châm thắng nhờ ẩn tàng và bất ngờ, cái chết của hai gã hắc y nhân kia tuy rằng khiến đám hắc y nhân đề cao cảnh giác hơn, nhưng mà mắt người căn bản là bộ vị không có bất kỳ sự bảo hộ nào, tất cả mọi người chỉ kịp chứng kiến tay của Đường Thập Ngũ vẫy nhẹ vài cái, dưới ánh mặt trời lóe ra vài đạo quang mang, liền có mấy người bịt kín mắt lại ngã xuống đất, căn bản không ai thấy được hắn xuất thủ như thế nào, thậm chí ngay cả gã đầu lĩnh hắc y nhân đứng một bên cũng không thể phát hiện.
Những tên bị bắn trúng mắt lăn lộn trên đất, không tên nào mà không phải đã mù cả hai mắt, ngón tay móc vào trong hốc mắt, nháy mắt liền chảy ra một thứ chất lỏng trắng đen lẫn lộn, còn kèm cả máu tươi vô cùng khủng bố…
Giết, giết hắn! Mau mau tiến lên cho ta, áp sát vào hắn thì ám khí của hắn cũng thành vô dụng, chỉ cần giết được hắn tiền tài mỹ nữ tùy chúng ta hưởng dụng… Mọi người… tiến lên…
Tới tận giờ phút này tên thủ lĩnh mặt đen mới ý thức được Đường Thập Ngũ này không phải loại vô năng như những gì Đường Thiên Vũ nói thảm biến vừa rồi thật sự dọa cả bọn sợ tới mất mật, những tên còn lại trừ gã thủ lĩnh và hai đệ đệ bị ám khí tru sát kỳ thực thực võ công cũng không cao, tư chất bất hảo, gan đương nhiên cũng bé, đều là ỷ đông hiếp yếu. Đường Thập Ngũ chỉ vung tay vài cái đã giết được năm tên, bọn chúng không sợ sao được? Cho nên tuy đã dàn sẵn trận địa đón kẻ địch, nhưng lại không có tên nào dám tiến lên, cả bọn đều giơ vũ khí chắn trước mặt, sợ gã lại bắn vào mắt của chúng.
“Các ngươi còn đợi gì nữa mau áp sát hắn không cho hắn có cơ hội sử dụng ám khí nữa…”Tên mặt đen đứng cạnh vừa gào to, vừa ra hiệu…
Trừ bỏ tên mặt đen, chỉ còn lại có bảy tên hắc y nhân, đều liều mạng lao tới chỗ Đường Thập Ngũ. Phàm là người sử dụng ám khí, khả năng cận chiến đều không được tốt, cao thủ ám khí chỉ thích hợp phóng ra ám khí nhắm bắn người từ cự ly xa. Bảy tên này ban nãy vì trong lòng sợ hãi nên nhất thời quên mất, sau khi được tên mặt đen nhắc nhở, cả bọn liền phấn chấn tinh thần, chỉ cần tới gần được gã như vậy thì hắn nhất định sẽ trở thành vong hồn dưới đao, hơn nữa lại có thêm sức hấp dẫn của tiền tài và mỹ nữ, cả bọn càng giống như mãnh hộ hạ sơn, giao long trên biển, vô cùng hung mãnh.
Nhìn thấy cả bọn đang lao tới chỗ mình, trong mắt Đường Thập Ngũ chợt lóe qua tia sát khí, không những không tránh né, ngược lại còn nghênh đón trực diện. Có lẽ những cao thủ ám khí khác thường không quen cận chiến cùng người khác, thế nhưng Đường Thập Ngũ tuyệt không hổ là kỳ tài trăm năm khó gặp của Đường Môn là vị môn chủ trẻ tuổi xuất chúng nhất… Trong nháy mắt gã liền thi triển ra bộ pháp độc môn Như Ảnh Tùy Hình của Đường Môn…
Thi triển ra Bộ pháp Như Ảnh Tùy Hình, thân ảnh Đường Thập Ngũ bỗng trở nên mơ hồ bất định như ma quỷ, dựa vào độ mềm dẻo của thân thể này, các loại động tác không thể tưởng tượng nổi đều có thể thi triển ra được… Bảy người, bảy loại vũ khí, trong phạm vi không tới năm thước điên cuồng công kích, kiếm quang chợt lóe, đao ảnh trùng điệp, nhưng sau một hồi điên cuồng tấn công, cả bọn mới bất ngờ phát hiện, ngay cả cái chéo áo của Đường Thập Ngũ bọn chúng cũng chưa chạm tới… Ngược lại phản kích của Đường Thập Ngũ lại khiến cả bọn phải kinh sợ, trong nháy mắt lại có thêm 2 người bỏ mạng dưới ám khí quỷ khốc thần sầu của gã…
Đường Thập Ngũ tay phải cầm phi đao, tay trái móc vài cây phi châm, mắt nhìn sáu hướng, tai nghe tám phương, một khi có tên nào buông lỏng, không lo bảo vệ hai mắt, lập tức liền bị một cây phi châm xuyên qua… Liên tục có những tiếng la kinh hoàng vang lên…
Đứng bên ngoài quan sát gã đại hán có chút… kinh sợ… thực lực và tốc độ này có thật là gã đã bị mất hết công lực chỉ còn 2 thành không vậy hả trời… Trong nháy mắt gã không ngừng rủa xả Đường Thiên Vũ… cái gì Đường Thập Ngũ mất hết nội công chỉ là tên phế vật…
Bách một tiếng, đó là tiếng yết hầu bị cắt đứt, máu tươi lập tức trào ra. Những tên phía sau liền nhân cơ hội vung vũ khí chém tới vị trí không có bất kỳ sự phòng hộ nào của gã, Đường Thập Ngũ co người lại, linh hoạt luồn ra ngoài như một con cá chạch, thân thể gập lại đến mức không tưởng tượng được, mặt áp sát mặt đất lướt ra ba trượng, tựa như có thêm một cặp mặt phía sau, tay khẽ vung, lại bắn ra thêm hai thanh phi châm.
Hai tiếng kêu la thảm thiết đồng thời vang lên… Ở vòng ngoài tên thủ lĩnh đang chờ đợi cơ hội tập kích bất ngờ Đường Thập Ngũ thế nhưng cơ hội chưa đến… Đồng bọn của hắn lại không ngừng ngã xuống… lại nhìn Đường Thập Ngũ lúc này tựa như ma thần giáng trần uy vũ không gì tả nỗi tả xung hữu đột… gã liền có chút hối hận đã trêu chọc vào gã sát tinh này…
Lúc này phía trên 1cành đại thụ xum xuê gần đó một thân ảnh kiều mị quyến rũ chằm chằm quan sát cuộc ác chiến người đó không phải ai khác chính là yêu nữ lẳng lơ số 1 Đường Môn Đường Mị… thế nhưng nếu có người nào trông thấy nàng lúc này bảo đảm sẽ há hốc mồm ra vì kinh ngạc… Vì nữ nhân trước mắt không những vô cùng xinh đẹp lại còn cực kỳ quyến rũ… nhất là đôi mắt… đôi mắt nàng rất đẹp, bất kỳ từ ngữ hoa lệ, trau chuốt nào cũng không đủ để hình dung đôi mắt không thuộc về nhân gian này, đôi mắt này giống như một ngôi sao sáng lấp lánh, cứ như một cái xoáy nước thật lớn, hút tất cả vào bên trong, làm cho không ai có thể kiềm chế được, đôi mắt này tuyệt nhiên đối với nam nhân là điểm chí mạng… khiến họ đọa lạc quên cả lối về…
Thế nhưng trong đôi mắt tuyệt mỹ đầy mị hoặc đó giờ phút này chỉ có độc nhất một thân ảnh duy nhất, đó chính là Đường Thập Ngũ… Nàng ngây dại si mê ngắm nhìn nam nhân tuấn tú kia đang tiêu sái uy vũ đồ sát đám hắc y nhân bên dưới… với nàng nam nhân trong thiên hạ chỉ là công cụ để cho nàng lợi dụng giúp nàng đạt được mục đích… mà mục đích của nàng không gì khác ngoài gã… chỉ cần là thứ nam nhân này muốn nàng tình nguyện trả giá hết thảy để giành lấy cho gã… nếu gã muốn có thiên hạ này nàng sẽ không ngần ngại đánh nam dẹp bắc… đem thiên hạ này phục dưới chân hắn… thậm chí đến tính mạng này của nàng chỉ cần hắn muốn nàng tuyệt không nhíu mày mà dâng hiến… vì mạng này vốn thuộc về hắn… vì gã nàng tình nguyện hy sinh hết thảy…
“Ahhh… Ân… Ahh… hừ… hừ… Ư… Ư…”
Đường Mị yêu mị thở dốc, đôi môi anh đào tuyệt mỹ không ngừng chớp động, thổ khí như lan, hai chân có run rẩy, cặp đùi đẹp hơi mở ra… bàn tay nhỏ không nhịn được khẽ ma sát vùng đất thần bí giữa hai chân, tốc độ mỗi lúc mỗi nhanh, mà bên dưới vùng đất cấm khu của nàng cũng đã sớm ướt át không chịu nổi… làm những dãi rừng rậm rạp xung quanh mật hoa cũng đã ướt đẫm… Nhìn Đường Thập Ngũ uy vũ bên dưới không ngờ khiến nàng nứng tình… vừa quan sát 1 hồi huyết chiến vừa tự an ủi lấy chính mình…
“Phốc… Phốc…”
Trên thân thể gã đại hán liền có thêm vài lỗ máu… máu từ đó không ngừng rỉ ra… miệng không nhịn được hộc một ngụm máu…
Gã đại hán vô cùng kinh hãi, thật sự hắn không ngờ võ công của Đường Thập Ngũ lại lợi hại đến như vậy tuy đã vận nội công chống đỡ thế nhưng hắn vẫn bị thụ thương vô cùng nghiêm trọng… thấy tình hình không ổn… gã quyết định cắn răng rút lui…
“Hây…” Sau 1 tiếng hét dài hắn vận toàn bộ nội lực phóng thẳng thanh đại đao về phía Đường Thập Ngũ, sau đó nhanh chóng phi thân nhắm thẳng lên ngọn cây đại thụ nơi Đường Mị đang nấp ở đó…
“Keng… Thanh đại đao mà gã đại hán dội toàn bộ nội lực ném tới bị đánh bay mà thứ đánh bay thanh đại đao đó lại chỉ là 1 chiếc lá… quả nhiên là cảnh giới thiên kiếm… chỉ có luyện đến cảnh giới thiên kiếm mới có thể khống chế vạn vật một cách lợi hại như vậy… Đúng như câu nói: ” Với Thiên Kiếm chi cảnh… Thế gian vạn vật đều có thể biến thành kiếm.”, Thiên kiếm thật không ngờ gã lại lĩnh hội được đẳng cấp cao nhất của kiếm thuật… Nội tâm Đường Thập Ngũ vô cùng kích động…
Lại nhìn tên thủ lĩnh đại hán đang phóng về phía Đường Mị đang ẩn nấp khóe miệng Đường Thập Ngũ khẽ mỉm cười khinh bỉ…”Thật là ngu xuẩn”
“Rấm…”
Thân ảnh của tên đại hán tựa như diều đứt dây vậy bị đánh rơi thẳng xuống trên ngực liền bị thủng 1 lỗ ngay vị trí yếu hại trên ngực… đôi mắt hắn kinh hoàng tột độ chỉ trong sát na hắn đã nghĩ mình đã có thể tẩu thoát thật không ngờ lại gặp ám toán… hắn quả thật chết rất không cam tâm…
“Phịch…”
Đúng lúc này thân ảnh Đường Mị cũng lảo đảo đáp xuống… trên người nàng chỉ mặc 1 bộ ngoại bào phủ lấy thân mình khêu gợi của mình, để lộ ra lớp xiêm y ở trong mỏng tựa như cánh ve tựa như không mặc gì… Ngay tại ánh mặt trời thấp thoáng chiếu xuống, thân thể mê người của nàng hiển lộ rõ mồn một không bỏ sót chút gì, thân hình yêu mị với đường cong lả lướt bồng bềnh cực kỳ khêu gợi thật khiến người ta nhiệt huyết sôi sục: Trước ngực cặp vú đầy đặn giống hai đại tuyết cầu, tinh khiết hoàn mỹ, vì nàng đáp xuống từ trên cao lại đột ngột khiến hai quả cầu tuyết đỏ khẽ lay động kịch liệt… hơn nữa nếu nhìn kỹ qua lớp xiêm y mỏng tan kia là hai hạt đậu đỏ dán chặt qua lớp vải mỏng như ẩn như hiện cực kỳ khiêu khích…
Đường Mị gương mặt đỏ ửng, toàn thân lúc này kịch liệt run rẩy, nàng rất khó khăn đứng dậy, hai chân kịch liệt run rẩy… Bên dưới nàng chỉ mặc 1 chiếc quần lụa dài bằng vải tơ tằm… mà lúc này vừa mới đứng dậy được 1 chút nàng liền xụi lơ… hai đầu gối liền gục xuống chống đất… Miệng khẽ rên rỉ… hai chân thon dài trắng như tuyết hơi mở ra, bại lộ lấy mỹ huyệt xinh đẹp… mà trong lỗ nhục thịt ẩm ướt kia, đang cắm lấy hai ngón tay, chậm rãi đào khoét lấy, đùa bỡn chính nàng phấn nộn miệng huyệt.
“Ân… Ahhhhh… Chủ Nhân xin đừng nhìn… Ahh… Xin đừng nhìn… Mị nhi lúc này… Ahhhhh” Đường Mị mắt đẹp mê ly, gương mặt đỏ ửng… mị hoặc vạn phần ngước lên nhìn gã dâm mị rên rỉ nói…
Sau 1 tiếng thét dài… thân thể nàng run rẩy… hai đầu gối hơi khụy xuống khép chặt lại với nhau… giữa 2 chân nàng liền có 1 luồng nước chảy ra giống như là tiểu hài tử đang đi tiểu vậy mỗi lúc một nhiều… khóe miệng nàng không tự chủ mở ra… nước miếng cũng không nhịn được từ từ chảy xuống… Bên dưới nàng rất nhanh dâm thủy chảy ra ướt đẫm cả 1 mảng lớn xung quanh… Cao triều thật không ngờ… nàng thật sự triều phun… nhìn đại lượng dâm thủy bắn tung tóe dưới đất hiển nhiên là đạt cực khoái vô cùng…
“Tí… Tách… Tí… Tách…”
“Ahh… Xin lỗi… chủ nhân em xin lỗi… vì vừa rồi quan sát chủ nhân… quá hứng thú… nên em không kiềm được… hoàn hồn lại thì đã…” Đường Mị thở hổn hển gấp gáp yêu mị nhìn gã, từ trong đôi mắt tràn ngập chờ mong cùng dụ hoặc… Quả thật vừa nãy ở một bên quan sát hắn đại triển thần uy, 1 bên tự an ủi khiến nàng vô cùng phấn khích… thấy sắp đến cao trào liền bị tên đại hán lao đến phá hỏng hứng thú của nàng… không còn cách nào khác nàng liền xuất thủ đoạt mạng hắn… Máu và kích thích cùng ập đến làm nàng không nhịn được liền đạt được cực khoái đến nỗi triều phun… muốn ngăn lại cũng đã muộn…
Đường Thập Ngũ lẳng lặng nhìn nàng trong con mắt ánh lên sự lạnh lùng hòa chút khinh bỉ đổi lại là nam nhân khác trông thấy Đường Mị lẳng lơ khêu gợi quyến rũ như vậy sợ ràng đã không nhịn được lao đến đè nè ra liên tục cưỡng gian… thậm chí nhiều kẻ tiểu đệ yếu ớt liền có khả năng chưa chiến đã hàng…
“Đường Mị ngươi quả thật không hổ danh là Đường Môn đệ nhất dâm phụ… ngay cả bổn tọa mà ngươi cũng dám câu dẫn sao?” Đường Thập Ngũ nhìn chằm chằm vào nàng nói…
Đường Mị gượng mặt có chút ửng đỏ yên lặng ngẩng đầu nhìn người nam tử trước mặt… có lẽ là vì nguyên nhân cực kỳ ngưỡng mộ và tôn sùng gã giờ phút này trong mắt nàng ngươi nam nhân kia cực kỳ cao lớn tựa như 1 tòa núi lớn hắn chỉ tùy ý đứng đó nhưng mà Đường Mị lại cảm nhận được rõ ràng một cỗ khí thế mãnh liệt một loại khí thế ngạo nghễ thiên hạ… cỗ khí thế hùng mạnh chỉ có ở những kẽ nắm giữ quyền sinh tử của cả thiên hạ trong tay… Quả thật nàng đã vô cùng si mê cỗ bá khí đó…
“Chủ nhân, Mị Nhi thật không dám… vừa rồi quả thật là bất đắc dĩ… hơn nữa đã lâu rồi Mị Nhi chưa được hầu hạ chủ nhân… Ahh… Chủ Nhân… Cho phép em được hầu hạ ngài… có được không…” Đường Mị hai má đào nóng như lửa, gương mặt lúc này có chút mồ hôi nhiễu nhại, tuyết trắng thân thể mềm mại lộ ra vô cùng hưng phấn, cặp mông trắng tròn cũng khẽ đung đưa như đang kích dục gã…
“Cũng tốt… lần này xem như bổn tọa hảo hảo thưởng cho Mị Nhi thật tốt…”
“Ân… tạ ơn chủ nhân…”
Đường Mị khẽ quỳ đứng thẳng dậy… bàn tay nhẹ nhàng kéo quần gã xuống… chỉ thấy trước mắt nàng hai cái bắp đùi rắn chắc như cột đồng dựng thẳng, kẹp ở giữa là một cái tiểu khố tam giác nhỏ hẹp che đậy lấy cự vật khổng lồ của gã… thế nhưng bây giờ nó đã quá chật chội… không thể nào phát huy được tác dụng, bởi vì cự vật quá mức khổng lồ lại không ngừng gia tăng kích cỡ… chiếc quần tam giác của gã chỉ có thể thật miễn cưỡng độn lên đem quy đầu hoàn toàn nhú ra ngoài giống hệt như 1 toà núi nhỏ.
Đường Mị nhìn cự vật ở trong mắt, hô hấp cũng dừng lại vô cùng chật vật… kìm lòng không đậu cúi đầu, vươn cái lưỡi đinh hương, hệt như con mèo nhỏ từng chút từng chút vậy ở phía trên cách tiểu khố của gã và cự vật bên trong nhẹ nhàng mà liếm. Tựa như chẫm rãi thưởng thức từng chút từng chút một mỹ vị của thế gian, mãi liếm cho đến khi tiết khố của gã cũng đã bị nước miếng của nàng làm cho ẩm ướt thậm chí có thể nhìn thấy cự vật hơi mờ bóng loáng nhô cao mạnh mẽ…
Nàng rốt cuộc không nín được, hai tay đem tiết khố tam giác của gã dùng sức kéo xuống… Phốc… 1 căn cự vật cường tráng làm cho người khác khó có thể tin được… một tiếng nhảy ra ngoài, nó dường như có linh tính… vì cảm tạ nàng giải thoát khỏi tiết khố chật hẹp kia vậy… tại trước mặt nàng không ngừng rung động dập đầu.
Nàng không nói hai lời, một tay cầm dương vật liền hướng miệng bỏ vào, phun ra cái lưỡi thơm tho nhuận hồng khéo léo, liền dốc lòng liếm mút lên. Si mê mà bú liếm lấy… Nhìn nàng phun ra nuốt vào cự vật Đường Thập Ngũ có thể thấy được đó là sự khát khao đến cùng cực không chỉ là yêu mà còn là sùng bái là đam mệ thực sự… nàng bú liếm 1 cách thuần thục kỹ lưỡng từng chút từng chút một hút lấy cự vật… mong muốn đem cái miệng nhỏ nhắn của mình đem cự vật kia chăm sóc thật kỹ lưỡng, một tay kia cũng không hề nhàn rồi… đem nâng âm nang lên, đem hai hòn dái đùa bỡn tại năm ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng như nâng niu bảo vật quý giá nhất thế gian vậy…
“A a… Chủ Nhân… A… Đã lâu không cùng người làm… tình… nhân gia muốn cho ngươi cả đời quên không được đâu… A… Thích không… Thích nhân gia liếm ngươi nơi này sao… A a… của người nơi này thật lớn… Hảo có nam nhân mị lực đâu…”
Đường Thập Ngũ ngửa đầu, trên khuôn mặt tràn đầy đắc ý sung sướng, đem bàn tay to ấn lên trán Đường Mị, thở gấp…
“Rất tốt… Hảo Mị Nhi của ta… Tuyệt quá… Ân… xem ra kỹ thuật của ngươi lại có tiến bộ… a… A a… Tuyệt quá… Ân… Đúng… Đem hai viên cao hoàn của bổn tọa nút vào… Đúng… Hảo hảo hút… Ân… Ahh… Tuyệt quá…”
Đường Mị gương mặt xinh đẹp liền chôn ở giữa hai chân gã, cái lưỡi đinh hương hồng nộn không ngừng từ trên quy đầu chậm rãi đi xuống đến tận hai âm nang, cẩn thận từ trên xuống dưới, toàn diện liếm hôn khiến cả cự vật của gã là một mảnh trơn trượt ướt át, mà nghe theo mệnh lệnh của Đường Thập Ngũ, nàng lại ngoan ngoãn dùng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình ngay tại 2 cái túi trứng tính mà nhiệt tình mút lấy, sau đó há mồm thật to hút mút ở bên trong, đem toàn bộ phần dưới cho hết vào trong miệng, Đường Mị dường như đang thưởng thức 1 món ăn quý và lạ miệng chậm rãi mút say mê…
“Mị Nhi bổn tọa thích gì chắc ngươi vẫn còn nhớ có phải không…” Dưới kỹ xảo thuần thục của Đường Mị gã cũng vô cùng hưng phấn… nhưng dần dần hắn chưa cảm thấy đủ, lại thích tìm khoái hoạt kích thích hơn liền hướng nàng ra lệnh…
“Ân… Mị Nhị vẫn nhớ… Người ta… sẽ cố gắng hết sức để làm chủ nhân hài lòng…” Nàng nhu thuận đáp…
Đường Mị kiều mị liếc nhìn gã buông ra hai tay… cúi đầu nhìn lên, đem thân thủ đến trên hai bả vai,”Xoạt…” một tiếng đem áo lụa hướng hai bên kéo xuống, tấm vải mỏng liền nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất đầy máu và tử thi kia… Không khí quả thật có chút không hợp lắm với tình cảnh ân ái của cả hai thế nhưng với Đường Mị và Đường Thập Ngũ cả hai đã quen với việc tắm máu giang hồ ngược lại khiến cả hai có chút kích thích…
Đường Thập Ngũ chợt cảm thấy hai mắt như tỏa sáng, một cơ thể trong suốt trần trụi hoạt sắc sinh hương triển lộ tại trước mặt gã khiến gã vô cùng kích động, chỗ cần nhô thì nhô, chỗ cần đứng thì đứng, chỗ cần nhỏ thì nhỏ, chỗ cần to thì tuyệt đối là đủ to, thân hình bốc lửa đó, diễm lệ, mê hoặc đến khiến người ta phải nín thở… Nói gì thì nói Đường Mị vẫn là 1 vưu vật ngàn dặm khó tìm của thế gian… Hơn nữa từ sau khi nàng tu luyện Vô cực mị công bất luận là dung mạo hay dáng người đều có sự chuyển biến rõ rệt… nàng xinh đẹp hơn, quyến rũ hơn… cám dỗ cũng lớn hơn trước rất nhiều. Ngắm nhìn vưu vật có một không hai này, ngay cả Đường Thập Ngũ luôn xem sắc dục như gió thoảng mây bay cũng không khỏi tâm động ngứa ngáy…
Đường Mị rất thành thục… đem hai tay dâng lên một đôi vú to trắng như tuyết, đem dương vật của gã kẹp ở giữa, bao vây tại xung quanh nhũ dục trắng nõn nà của mình, nàng cẩn thận khuấy động hai đại tuyết cầu lên lên xuống xuống, thi thoảng thì ép chặt lấy cự vật… Không chỉ như vậy, mỗi khi quy đầu theo trong khe mỹ nhũ nhô ra, Đường Mị liền quyến rũ lè lưỡi, giống như độc xà thổ khí độc vậy tại trên mặt quy liếm liếm láp lấy vài cái rồi cẩn thận nút lấy quy đầu… Nhìn bộ dáng dâm và điệu bộ này của nàng e rằng ngay cả thần tiên cũng khó giữ mình…
Đường Thập Ngũ lúc này cũng đã bị nàng đánh động… nhìn bộ dáng dâm đãng đến cùng cực của nàng, gã không nhịn được bàn chân hắn khẽ lay động đến giữa hai chân nàng mà ma sát… mà Đường Mị vô cùng hiểu ý nàng từ quỳ chuyển sang ngồi chồm hổm, đem chiếc váy dài của mình vén lên thật cao đến tận đùi sau đó vo lại thành 1 mảng quấn quanh eo mình… để lộ ra hoàn toàn cặp đùi dài thon gọn và bộ vị quyến rũ giữa 2 chân thậm chí những sợi lông lồn mềm mại cũng hoàn toàn bại lộ ra… Bên dưới hoàn toàn trống trơn… hiển nhiên là nàng không mặc quần lót xuất môn…
“Hi Chủ Nhân… Người thích không? Người ta thân mình đều là thuộc về ngươi… Muốn sờ… Liền sờ thôi… Bên dưới của ta sớm vì người mà đã không nhịn được… Ân…” Đường Mị yêu kiều quyến rũ thanh âm càng thêm ẩm ướt dồn dập, đôi mắt đẹp dường như híp lại, thẹn thùng khẽ cắn môi đỏ mọng, bộ ngực không được càng thêm phập phồng, ngọc thủ càng dùng sức ép chặt lấy cự vật muốn làm cho gã càng thêm khoái hoạt…
“Xem đầu vú của ngươi cùng bên dưới nước non lai láng xem ra cũng đã vô cùng hưng phấn rồi… thật không hổ danh dâm phụ lẳng lơ”Đường Thập Ngũ bàn chân không ngừng ma sát mỹ huyệt của nàng bàn tay thô bạo niết lấy 2 đầu vú của Đường Mị…
“Ah… thật Chán ghét… Chủ Nhân… ngươi còn hỏi… a… người ta… a a… người ta vừa nãy vừa cao triều… lại bị người Ân… chọc ghẹo như vậy… Ahh… Mị Nhi… a a… đương nhiên hội hưng phấn nha… người ta đêm nay đều là của người… tùy chủ nhân muốn thế nào… ngô a… Mị Nhi đều nghe theo người…” Đường Mị chu cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận, hai gò má ửng Hồng, lại là bày ra 1 bộ dạng ngây thơ lại có chút oán hận làm nũng…
“Có người đến là cao thủ… mau mau mặc quần áo vào… theo ta…” Vừa dứt lời Đường Thập Ngũ ngay lập tức phóng lên tầng cao nhất của góc cây đại thụ ngay lập tức gã phong bế khí tức của mình… kể từ sau khi cảm nhận được thiên kiếm giác quan của gã đã vượt xa hơn trước rất nhiều… Đường Mị cũng chật vật bám theo gã trên gương mặt mang theo tiếc hận cùng 1 chút u oán… chuyện tốt của nàng tưởng chừng như sắp tới liền bị phá hỏng…
Một lát sau từ phía xa hai cỗ xe ngựa xa hoa chạy đến biệt viên nơi gã đang ẩn nấp, trên mỗi cỗ xe đều mang theo 1 khí tức khiến người ta không thể thở nổi…
Bốn trung niên nam nhân mặc hoa phục cao quý tiến vào quét nhìn xung quanh, nhìn đến những cỗ thi thể nằm trên mặt đất, bọn họ tỉ mỹ kiểm tra sau đó đến bên cỗ xe ngựa:
“Tướng gia chúng ta đã đến muộn, Hắc Nhị Lang và đám thuộc hạ toàn bộ đều đã bị hạ sát… Hung thủ rất có thể là cao thủ Đường Môn…”
Thật lợi hại chỉ xem xét sơ qua nhưng cái xác liền xác định đây là thủ đoạn của Đường Môn nhưng kẻ này ngoài võ công xuất chúng, năng lực phán đoán cũng thật sự đáng sợ… Đường Thập Ngũ cau mày nghĩ…
“Tướng Gia…” Không lẽ người trong chiếc xe ngựa đó chính là lão hồ ly Sái Kinh…” Đường Thập Ngũ khẽ nhíu mày thế nhưng đúng lúc này… bên tai chợt truyền đến tiếng rên rỉ câu hồn người…
“Ân… Chủ nhân… nhân gia rất nứng nha… bên dưới hảo khó chịu nga… lồn của người ta đã sớm ướt nhẹp… chủ nhân không tin người liền thử sờ xem… Vừa nãy người ta còn chưa có tận hứng…” Đường Mị quần áo xốc xếch… gương mặt dâm mị anh mắt câu hồn nép sát 1 bên ngửi lấy mũi hương nam tính của gã khiến nàng không nhịn được toàn thân nóng rực…
“Ngươi… tiện nhân lẳng lơ này… giờ phút này không phải lúc phát tao… Chết tiệt… lại nhằm ngay lúc này nổi cơn dâm lên…” Bất đắc dĩ gã phải ôm chặt lấy nàng bàn tay bịt chặt miệng nàng lại thật không ngờ hành động đó tuy có làm giảm được thanh âm rên rỉ nhè nhẹ của nàng phát ra nhưng lại càng khiến Đường Mị thêm hưng phấn… hơi thở nàng mỗi lúc một gấp gáp hơn, cái lưỡi đinh hương của nàng không liếm láp lấy bàn tay gã, còn vươn 1 cánh tay nhỏ nhắn như búp sen xuống giữa 2 chân mà tự an ủi lấy mình…
Từ trên xe ngựa 1 thân hình vạm vỡ, chậm rãi bước xuống, người này tuổi hơn 50 mặt chữ điền, gương mặt góc cạnh gõ ràng, đôi mắt vô cùng có thần khí lại pha chút nham hiểm, là dạng người trời sinh nắm giữ quyền sinh sát của vạn người… hiển nhiên người này chính là thừa tướng đương triều Sái Kinh kẻ thù không đội trời chung với Gia Cát tiên sinh…
“Hừ Đường Thập Ngũ xem ra người càng lúc càng lộng hành rồi đó… Bổn tướng sẽ không để yên cho ngươi nháo sự nữa đâu Hừ… Mau thu dọn đám phế vật này rồi thông tri cho Đường Tiêu Vũ đên đây thanh lý môn hộ đi…” Sái Kinh cau mày nói…
“Dạ…” Bốn tên thuộc hạ lĩnh mệnh rời đi làm việc…
“Nghĩa phụ…”
Sái Kinh vừa dứt lời, thì đã nghe một giọng nói trong trẻo êm tai truyền vào, lập tức xuất hiện ngay một bóng dáng xinh đẹp nhẹ nhàng từ cỗ xe ngựa thứ 2 bước xuống, đó là một cô nương trẻ tuổi trên người khoác một chiếc áo khoác lông chồn trắng như tuyết, kết hợp với chiếc váy đỏ cực kỳ kiêu sa… mái tóc dài đen óng ả khoác vai, làn da trắng muốt, ngũ quan diện mạo cực kỳ thanh tú, thế nhưng chỉ cần nhìn kỹ lại lần nữa, sẽ đột nhiên phát hiện, tiểu cô nương này đúng là xinh đẹp không ai sánh bằng, vẽ đẹp này, thật giống như trong sách vở miêu tả nội mị chi tướng (nét quyến rũ toát ra từ bên trong).
“Thật xinh đẹp hảo mị lực…” Đường Thập Ngũ thầm than…
“Ngươi có biết nàng ta là ai không?” Đường Thập Ngũ quay sang nói với Đường Mị đang không ngừng liếm láp chơi đùa những ngón của gã làm cho cả bàn tay đó dính đầy nước bọt của nàng…
“Ân… chủ nhân… nàng ta… nàng ta chính là Thái Bình công chúa… vị công chúa nhỏ tuổi nhất của hoàng đế Lý Triệt… con gái của Võ Hoàng hậu…”
“Cái gì nàng ta là Thái Bình sao…”Đường Thập Ngũ cả kinh…
“Tham kiến công chúa điện hạ…” Sái Kinh vội vã hành lễ…
“Nghĩa phụ lúc chỉ có 2 người chúng ta người không cần phải đa lễ như vậy…” Thái Bình phẩy tay, lại nói mỗi cái cử động dù là nhỏ nhất như nhấc tay đều toát ra khí phách ngaọ thị thiên hạ, cao quý vô song tựa như 1 con phụng hoàng trên cửu ngũ vậy…
“Nghĩa Phụ… Đám người kia là do Đường Thập Ngũ giết sao… chẳng phải có tin hắn ta đang bị tán công mất gần hết công lực rồi sao hơn nữa Hắc Nhị Lang cũng là cao thủ nhất lưu trên giang hồ sao có thể dễ dàng bị giết như vậy…” Thái Bình khẽ nhíu mày nói…
“Đó cũng là điều mà nghĩa phụ cũng đang cảm thấy lo lắng… Nếu Đường Thập Ngũ đã khôi phục lại công lực thì thỏa hiệp giữa chúng ta và Đường Tiêu Vũ cũng chẳng còn giá trị hết, kho báu Đường Môn mà hắn hứa hẹn với chúng ta cũng chỉ là điều mộng tưởng…”
Ở trên cao Đường Thập Ngũ vô cùng kinh ngạc, kho báu Đường Môn là điều tối bí mật chỉ có môn chủ cùng đại nguyên lão của Đường Môn biết, Đường Thập Ngũ quả thật muốn dùng kho báu của Đường Môn để phục vu cho giấc mộng “Thiên Hạ Nhất Đường” của gã, Đường Tiêu Vũ đã biết bí mật này rất có thể do các nguyên lão của Đường Môn tiết lộ, xem ra hắn cũng đã lung lạc thành công các vị nguyên lão của Đường Môn rồi…
“Nghĩa phụ hay là chúng ta ra tay bắt giữ Đường Thập Ngũ ép hắn phải giao kho báu Đường Môn ra…” Thái Bình nói…
“Chuyện này e không dễ… Không nói Đường Thập Ngũ đã khôi phục lại công lực chuyện đó thật hư thế nào, huống chi Đường Thập Ngũ giảo hoạt như hồ lại có Lệ Phi đứng phía sau hết lòng ủng hộ muốn bắt hắn quả thật có chút khó khăn…” Sái Kinh khẽ lắc đầu nói…
“Nghĩa phụ người nhất định phải nghĩ cách giúp ta, kho báu Đường Môn chúng ta nhất định phải chiếm lấy… nếu không chúng ta sẽ không đủ thực lực tranh đoạt hoàng vị cùng các hoàng huynh…”Thái Bình nũng nịu nói, hai tay không ngừng lắc lư lão già…
Nhịn điệu bộ nũng nịu lấy lòng Sái kinh Đường Thập Ngũ thầm than xem ra nàng công chúa Thái Bình này quả thật không đơn giản, tâm cơ của nàng ta rất sâu, lại rất giỏi sử dụng tâm kế…
“Hảo hảo Bình nhi con yên tâm… nghĩa phụ đã có cách rồi, ta nhất định sẽ giúp con trở thành vị nữ hoàng đế đầu tiên trong lịch sử… Chuyện của Đường Thập Ngũ ta sẽ giải quyết, kho báu của Đường Môn chúng ta nhất định sẽ nắm trong tay.”
“Nha thật Không… Người ta biết mà… nghĩa phụ đối với Bình Nhi là tốt nhất mà”Thái Bình mừng rỡ ôm chầm lấy Sái Kinh…
“Ân cũng sắp đến thời gian ngự yến rồi nghĩa phụ chúng ta mau chóng nhập cung thôi…”
Một lúc sau Sái Kinh cùng Thái Bình lục tục rời đi cả biệt viện chỉ còn mỗi Đường Thập Ngũ cùng Đường Mị đang ẩn nấp, ngay lúc Đường Mị đang muốn nhảy xuống liền bị Đường Thập Ngũ cản lại.
Chỉ thấy 2 bóng áo trắng lướt qua cẩn thận tỉ mỉ thăm dò 1 lần nữa, mãi cho đến khi thấy không có gì đáng nghi mới rời đi…
“Lão hồ ly này quả nhiên tinh ranh như ma quỷ, thật không ngờ người lão ta ủng hộ lại là Thái Bình xem ra tình hình tranh đấu trong cung quả thật vô cùng phức tạp.”
“Chủ nhân anh minh, Mị nhi ngu muội suýt chút đã làm hỏng đại sự của người, kính mong chủ nhân trừng phạt Mị Nhi” Đường Mị vội vã quỳ xuống ôm lấy chân gã e thẹn nhìn gã nói…
“Được… cái thứ đãng phụ nhà ngươi thật sự muốn bổn tọa trừng phạt ngươi sao” Đường Thập Ngũ đem bàn tay đến cái cần cổ trắng ngần của nàng khẽ bóp lấy nhấc lên nói…
“Khục… Khục… Chủ Nhân… Ư… Mị nhi nguyện ý chịu phạt” Đường Mị lại không chút khó chịu đôi mắt đầy nhục dục nhìn gã nói thậm chí từ trong ánh mắt nàng gã nhận thấy được có 1 sự khoái cảm hưởng thụ sự thô bạo của gã…
“Được tối nay đến chỗ bổn tọa lúc đó ta sẽ làm cho ngươi chết đi sống lại, còn bây giờ ta có 1 nhiệm vụ giành cho ngươi” Đường Thập Ngũ khẽ buông nàng ra quay người nói đối với nữ nhân này nếu không thường xuyên thỏa mãn nàng có trời mới biết nàng ta có hay không quay mũi giáo về phía gã.
“Chủ nhân cứ phân phó, Mị Nhị dù thịt nát xương tan cũng nhất định sẽ hoàn thành” Đường Mị mừng rỡ quỳ xuống nói…
“Tốt, việc này cũng đơn giản ta nghe nói tên Sái Kinh có 1 tên tâm phúc tên là Tần Bách hiện là quan chủ bạ trong triều tối nay hẳn là hắn cũng sẽ tham dự ngự yến, bổn tọa muốn ngươi đi quyến rũ hắn từ đó tìm hiểu xem mối quan hệ và mọi âm mưu của Sái Kinh và Thái Bình là như thế nào, chậm nhất là ba ngày sau bổn tọa muốn có đầy đủ thông tin ngươi hiểu rồi chứ”
“Ân, Mị Nhi đã hiểu, chủ nhân yên tâm Mị Nhị rất nhanh sẽ có tin tức cho người…”
“Được rồi ngươi lui ra đi… ta còn có việc phải làm…”
Nói rồi như 1 cơn gió gã nhanh chóng biến mất khỏi tòa biệt viện… bỏ lại một mình Đường Mị ánh mắt nhu tình nhìn theo bóng gã xa khuất…
Đến khi Đường Thập Ngũ trở về trước phủ thì thấy 2 cỗ xe ngựa trang hoàng lộng lẫy cùng 1 đám nô tì thái giám đang đứng trước cửa vừa thấy gã xuất hiện, phó đô thống tổng quản vội chạy đến bẩm báo.
“Bái kiến đại Đô Thống, người đi đâu cả buổi khiến ti chức tìm người thật là cực khổ, người xem hai vị sủng phi của hoàng thượng từ giữa trưa đã đến tìm người ty chức đã cho người kiếm người khắp nơi để thông báo nhưng vẫn không thấy, hơn nữa đại đô thống dường như hai vị ái phi của bệ hạ tâm tình không được tốt đã có lời qua tiếng lại với nhau báo hại ty chức ở giữa thật là cực khổ… Nay ngài đã về thì mong ngài…”
“Được rồi, ta tự biết xử lý ngươi mau đi làm việc của ngươi đi…”
Bước vào trong nội đường đập vào mắt gã là hai đại mỹ nhân sắc nước hương trời đang ngồi trên 1 chiếc bàn tròn nhỏ, cả hai ngồi đối diện nhau vừa uống trà vừa nói chuyện… Lệ Cơ hôm nay mặc 1 bộ cung trang màu đỏ bó sát người làm nổi bật lên vóc dáng thước tha kiều diễm của nàng, mái tóc dài khẽ tếch lại thành bím xõa xuống 1 bên vai trông nàng vô cùng trang nhã và giản dị, trên đầu cài 1 cái châm hình uyên ương cũng màu đỏ, kể từ khi nàng biết Đường Thập Ngũ yêu thích màu đó mỗi lần xuất hiện trước mặt gã nàng đều cố ý ăn vận trang phục màu đỏ để gây sự chú ý cho gã… Đối diện nàng là 1 mỹ nữ tóc vàng da trắng như tuyết, đôi mắt màu xanh biếc như mặt hồ thu, trông vô cùng mỹ lệ, hôm nay nàng cũng bận 1 bộ cung trang dự yến hội ở hoàng cung nhưng màu lam nhạt, có chút trang điểm nhẹ càng tô điểm cho làn da và mái tóc hoàng kim óng ánh của nàng.
Lệ Cơ có vẻ khó chịu khi nói chuyện cùng Thân Như Ý, ngược lại Thân Như Ý luôn cười cười nói nói như cố tình chọc tức nàng… Hai đại mỹ nhân khi thấy gã tiến vào liền không giấu được lộ vẻ tươi cười…
“Vi thần tham kiến hai vị quý phi nương nương…” Đường Liệp cúi người hành lễ nói…
“Đường Liệp tỷ tỷ phụng mệnh hoàng thượng cùng đệ đến Trấn Quốc Tự ngự yến, đệ mau chuẩn bị rồi theo tỷ lên đường tránh cho hoàng thượng phải chờ chúng ta” Lệ Cơ vừa thấy gã chớp lấy cơ hội nói…
“Hì hì xin chào Đường tổng quản chúng ta lại gặp nhau rồi… Như Ý lần này mạo muội đến thăm là có chút chuyện muốn thảo luận cùng ngài… có gì chúng ta vừa lên đường vừa nói chuyện Như Ý đã chuẩn bị sẵn mã xa đợi ngài.” Thân Như Ý mỉm cười quyến rũ nói không chút nào quan tâm đến Lệ Cơ lại còn cố tình chọc tức nàng ta nữa…
“Thân quý phi người không nghe ta vừa nói phụng chỉ dụ của hoàng thượng đến cùng biểu đệ nhập cung hay sao… Phải chăng ngươi cố tình gây chuyện với bổn cung” Lệ Cơ không nhịn được tức tối nói…
“Lệ phi nương nương quá lời rồi ta nào dám, bổn cung cũng đã xin chỉ dụ hoàng thượng mới mạo muội đến đây tiếp kiến Đường tổng quản nếu ngươi không tin có thể đến gặp hoàng thượng hỏi cho ra lẽ, huống chi tỷ đệ hai người tình thâm thân ái sớm chiều đều có cơ hội gặp nhau nếu không thì buổi tối người vẫn có thể xuất cung gặp mặt cũng được mà người nói có phải không Lệ phi nương nương” Thân quý phi cũng không chút thua kém nói…
“Ngươi… ngươi…” Lệ Phi vô cùng tức tối hòa khó chịu thế nhưng lời nói của nàng vô cùng mập mờ khiến nàng muốn phản bác cũng khó lòng quả thật là có khổ cũng không thể nói chỉ có thể tức tối nuốt xuống…
Nhìn hai vị đại mỹ nhân đã có quan hệ xác thịt với mình đang gây gỗ gã cũng thầm cười khổ…
“Hảo nếu Thân quý phi đã có khẩu dụ của hoàng thượng, vi thần ngay lập tức chuẩn bị rồi cùng người tiến cung…”
“Đường Liệp… Đệ…” Lệ Phi trừng mắt nhìn hắn, ánh mắt như muốn nổi bão…
“Tốt vậy bổn cung ra xe đợi trước… Lệ phi nương nương xin cáo từ…” Thân Như Ý mỉm cười đắc thắng lúc rời đi còn giương mắt nhìn Lệ Phi như muốn chọc tức nàng…
“Đường Liệp… ngươi giỏi lắm thật ra ngươi và ả hồ ly tinh đó có quan hệ như thế nào… ngươi cư nhiên dám bỏ mặc ta… Nếu hôm nay ngươi không nói rõ ràng đừng hòng ta bỏ qua cho ngươi” Lệ Cơ cắn răng nghiến lợi nói…
“Ở đây nhiều người phức tạp, ta xin nàng đó ngàn vạn lần không thể nói bậy…” Đường Thập Ngũ cuống quýt nhìn nàng nháy mắt, thấp giọng nói…
Trong đôi mắt đẹp của nàng như muôn bốc lửa, nàng cố sức dậm chân, uy hiếp nói:
“Hảo… Ta đi tới hoa viên chờ ngươi! Nếu ngươi dám không tới, ta đem chuyện của chúng ta bẩm báo cho Hoàng Thượng!” Nói xong nàng nổi giận đùng đùng rời đi.
Trong lòng gã không ngừng kêu khổ, không thể làm gì khác hơn là đi cách nàng một khoảng xa xa tới hoa viên, khi bước vào trong hoa viên gã cẩn thận quan sát, một hồi sau cảm thấy được không có người ngoài ở đây gã mới an tâm… cũng may giờ này mọi cung nữ và thái giám đều đã bị điều đi đến Trấn quốc tự chuẩn bị thiết yến… nhìn quanh không thấy Lệ Phi ở đâu cả… gã mới thấp giọng hô: “Lệ Cơ… Nàng ở đâu”
Gã cứ thế đi dọc vào khu vườn hoa rập rạp, vừa khẽ gọi tên nàng… đến một góc khuất trong vườn, đột nhiên có một cái ngọc thủ thon dài từ trong bụi hoa vươn ra, kéo tay của gã lôi vào trong bụi hoa. Gã còn chưa nói gì, thì đã nhận ngay một bạt tai của nàng, trên má lập tức nóng lên, cảm thấy đau nhức.
“Cái tên dâm tặc này, lại nhẫn tâm vứt bỏ ta, mấy ngày nay ngươi đi đâu… mà không thèm đến thăm ta” Trong đôi mắt đẹp của nàng hiện lên hai dòng lệ, bỗng nhiên nàng nhào vào trong lòng gã ôm chặt lấy người gã, nói:
“Khó khăn lắm mới cầu xin được hoàng thượng đến gặp ngươi… Vậy mà cái tên không có lương tâm nhà ngươi lại bỏ ta đi theo con hồ ly tinh đó… Ta ghét ngươi… Ta hận ngươi” Lệ Cơ càng lúc càng điên cuồng vung quyền đấm vào ngực hắn khóc nức nở…
Trong lòng gã có chút động tâm người nữ nhân này thật sự yêu hắn quá sâu đậm, từ khi hắn xuất hiện đã triệt để thay đổi cuộc sống của nàng… đột nhiên Lệ Cơ kiễng chân lên, tới tấp hôn gã, rất nhanh 2 đôi môi tìm đến nhau, 2 đầu lưỡi nhanh chóng quấn chặt lấy nhau… Đường Thập Ngũ hết sức cố gắng giữ mình trước sự điên cuồng của nàng thế nhưng Lệ Cơ cố sức kéo áo làm cho cả hai mất thăng bằng ngã vào trong bụi cây cả hai lại điên cuồng hôn hít 1 lúc lâu mãi cho đến khi Lệ Phi không thể nào thở nổi nữa mới miễn cưỡng buông đôi môi nhau ra… Nhìn mỹ nhân thở hổn hển nhìn mình đầy u oán gã không nhịn được vuốt má nàng trìu mến nói…
“Bảo bối của ta không có lúc nào, ta không nhớ đến nàng, nhưng bất quá ta ngại trong cung có nhiều người có thể điều ra tiếng vào, nên ta không dám tới thăm nàng thôi” Đường Liệp nói…
Lệ Cơ thoát khỏi vòng tay hắn nhìn chằm chằm vào hắn hỏi:
“Vậy còn ả hồ ly tinh Thân Như Ý kia… ngươi dám nói với ta rằng không có quan hệ gì với ả không… Từ anh mắt và lời nói ta có thể khẳng định quan hệ của hai người không bình thường một chút nào…” Lệ Cơ khó chịu hỏi…
Đường Liệp khẽ mỉm cười ghé sát tai nàng thì thầm… một lúc sau hắn khẽ ngậm lấy vành tai của Lệ Cơ lại mút nút 1 chút sau đó mới bỏ nàng ra…
Cả gương mặt của Lệ Cơ đỏ bừng bừng… ngượng nghịu nhìn hắn nói…
“Chán ghét!! Ah… Thật là nhột mà… Ah… tai của ta toàn là nước miếng của ngươi nha… đáng ghét… không được tự ý ngậm chỗ đó của người ta… nhưng mà ngươi nói có thật không?”
Lệ Cơ giương đôi mắt xinh đẹp lung linh như 2 viên ngọc nhìn hắn nói…
Đường Thập Ngũ gật đầu, đối phó bình dấm chua này phương pháp tốt nhất là có thể lừa gạt thì phải lừa gạt, cái gì không thể lừa thì phải nói thật…
– Ta thử tin ngươi lần này – Lúc này gương mặt nàng mới khẽ giãn ra 1 lần nữa ôm lấy hắn…
“Cơ nhi ta phải đi rồi…” Đường Liệp khẽ nhắc nàng…
“Hứ… Ta không cho ngươi đi… đáng ghét… Nghĩ đến ngươi sẽ đi gặp người đàn bà lẳng lơ dâm đãng đó ta lại cảm thấy khó chịu…” Lệ Cơ nhăn nhó ôm chặt lấy gã nói…
“Ta cũng không thích gặp cô ta nhưng thánh ý khó trái hơn nữa nàng và ta đều phải đến ngự yến mà… Ngoan… tối nay ta sẽ đến thăm nàng… có được không…” Gã kề sát tai nàng thỏ thẻ nói…
“Hừ… ngươi chỉ dùng lời ngon ngọt dỗ ta mà thôi… ta sẽ không cho ngươi đi… Trừ khi…”Nói đến đây Lệ Cơ khẽ đỏ mặt nhỏ giọng nói…
“Trừ phi như thế nào… ta không hiểu…” Đường Thập Ngũ giả bộ nói…
– “Hừ Dậm tặc! Ngươi biết rồi còn làm bộ hỏi… Ngươi… Ngươi làm cho ta thật khổ” Thân thể mềm mại của nàng quấn chặt hắn, ôn nhu nói:
“Xem ra Cơ Nhi của ta ngày càng dâm đãng rồi nha… Trả lời thật cho ta biết khi một mình nàng có tự an ủi mình không…”
“Chán ghét… đó không phải là do ngươi mà ra sao… cả ngày lẫn đêm ta đều nghĩ về ngươi… mỗi lần như vậy ta đều rất khó chịu… Hơn nữa không hiểu sao những lúc ấy bên dưới là rất mau sẽ vô cùng ướt át… Chán ghét tất cả là do ngươi mà ra…” Lệ Cơ càng nói càng thấp giọng gương mặt càng lúc càng ửng đỏ trông vô cùng đáng yêu…
“Vậy lúc này có phải bên dưới đang vô cùng ướt át phải không” Đường Thập Ngũ tiếp tục khiêu khích…
“Ngươi cởi ra chẳng phải là sẽ biết hay sao…” Lệ Cơ quay mặt đi nói…
Gã mìm cười đem nút thắt phía sau lưng nàng giải khai bộ cung phục nhẹ nhàng rớt xuống… sau đó lần lượt là chiếc quần lụa mỏng, chiếc yếm, nội khố từng món từng món một bị cởi sạch… Một lúc sau trong bụi rậm, từng tiếng hô hấp dồn dập vang lên thật mê người, Dục hỏa nhanh chóng thiêu đốt hai người… Chẳng biết qua bao nhiêu lâu trải qua bao nhiêu tư thế… Lệ Phi bị gã làm cho chết đi sống lại cả người vô lực để cho gã bế nàng vào nội phòng nghỉ ngơi sau đó nhanh chóng ra xe Thân Như Ý đang chờ ở bên ngoài…
Thấy một màn này khiến gã khẽ nhíu mày khó chịu vừa nãy vì để thỏa mãn Lệ Cơ gã đã sử ra hết bản lĩnh thế nhưng vẫn còn chưa bắn ra nay lại gặp 1 màn này khiến hắn không cách nào chịu nổi, gã mỉm cười đầy lãnh mị tiến đến bên Thân Như Ý, mà nàng cũng không chút hoảng sợ liếc mắt đưa tình đầy mị tình khiêu khích gã…
Gã nhếch miệng cười, khẽ hôn một cái lên má hồng của nàng bàn tay nhanh chóng cởi phăng chiếc yếm còn lại sót trên người nàng, sau đó liền cúi đầu, há mồm ngậm vào hai trái bàn đào hoàn mỹ kia.
Hai tay kẹp chặt lấy cặp vú đẫy đà kia, đem hai hai đậu nhỏ hồng kia bị ép đến cứng lên hết mức có thể làm nó mạnh mẽ hướng về phía trước, sau đó gã hé miệng, vừa yêu thương lại vừa tham lam há mồm thật to liếm hôn, đầu tiên là đem phấn nộn đầu vú hai bên ngậm tại miệng… Sau đó thô lỗ mút lấy “Xì xì” khi thì dùng đầu lưỡi trêu chọc liếm mút, khi thì dùng miệng môi hàm cắn nhẹ khiêu khích, liền đem nàng khiêu thích đến cực điểm, phút chốc trong đôi mắt đẹp của Thân Như Ý như si như say… vô cùng động lòng người…
“A… a… Đường Liệp… ahhhh… Tên dâm tặc nhà… ngươi a a… Thực biết khi dễ nhân gia… đem nhân gia biến thành… a… vừa thích… lại vừa khổ sở… a a… Chính là chỗ này… thật thoải mái… a… Đúng nha… dùng đầu lưỡi liếm nhân gia đầu vú… a… tuyệt quá… a a a… Ngươi ngày càng Trở nên tồi tệ rồi nha… Ahhh… bất quá người ta ưa thích.”Thân Như Ý một bên vong tình rên rỉ bàn tay vậy mà tiến đến đem áo ngoài của gã chậm rãi cởi ra, một lát sau liền đem chiếc áo của gã cởi phăng ra ném sang một bên, bàn tay trắng nõn mềm mại khẽ vuốt ve thân hình lực lưỡng của gã thỉnh thoảng bị gã mút mạnh lên hai đầu vú của mình khiến nàng vong tình sung sướng rên thé lên, thậm chí còn cố sức ưỡn ngực hết cỡ để gã có thể tận tình mà thưởng thức mỹ nhũ của mình…
Đường Thập Ngũ càng hôn hít càng si mê, bắt đầu đem Thân Như Ý đè xuống ghế dựa, gã bắt đầu hướng về phía trước liếm hôn vùng xương quai xanh mê người, bờ vai nhỏ nhắn bóng loáng, sau đó đến cần cổ trắng mịn màng, rồi tìm đến đôi môi thơm của nàng tận tình mà mút lấy… Thân Như Ý đã chờ sẵn thậm chí hai đôi môi chưa chạm nhau thì hai đầu lưỡi đã không nhịn được quấn lấy nhau… đây rõ ràng là 1 màn lưỡi hôn cực kỳ kích thích…
Gã Ngồi xổm người xuống một phen nhấc lên chiếc quần lụa mỏng tang của nàng lên, cảnh vật tươi tốt hiện lên khiến hắn suýt nữa xịt máu mũi, cặp chân dài trắng nõn không tì vết mang theo những vệt nước chảy dài xuống, dâm thủy theo cặp đùi đẹp chảy xuống đến tận đầu gối… Nhưng mà để cho gã dục huyết mênh mông chính là giữa 2 chân kia hiện ra 1 mảnh rừng rậm màu hoàng kim vô cùng quyến rũ 2 mép âm hộ không ngừng mấp máp… ép từng mảng nước dâm thủy chảy xuống không ngừng…
Thân Như Ý nhìn Đường Liệp có chút thất thần xem chính mình hạ thân khiến nàng vô cùng thích thú cả người như có 1 ngọn lửa không ngừng đốt cháy thân thể… nàng cảm nhận rõ ràng so với lúc nãy dâm thủy của nàng đã muốn chảy ra nhiều hơn trước mấy phần… vừa nãy vì để câu dẫn hắn nàng đã sớm đem nội khố sớm cởi sạch. Hai chân thỉnh thoảng ma sát với nhau, Mỹ huyệt ướt át như ẩn như hiện khẽ nhấp nháy, những sợi lông tơ vàng óng dính đầy mật dịch tỏa ra mùi hương cực kỳ khêu gợi mê người… tất cả chỉ vì một mục đích nàng muốn làm cho hắn phải điên đảo vì mình, muốn gã cam tâm tình nguyện quỳ dưới váy của nàng…
Đường Liệp rốt cuộc chịu không nổi, một tay cầm lấy một bên đùi đẹp của nàng nhấc lên đặt ở trên ghế dựa, hai chân bị tách ra thật mạnh 1 trên 1 dưới khiến cho mỹ huyệt thần bí bị bại lộ 1 cách rõ ràng trước mắt gã, không sót 1 điểm gì… Chốn u cốc mở rộng làm cho dâm dịch vì bị miệng huyệt kéo dãn ra thật lớn, trong khe ngọc trai dâm thủy tích tụ bên trong ngay lập tức tràn ra ngoài chảy xuống thấm ướt hai mép thịt rồi vươn vãi trên ghế, từng giọt từng giọt, gặp chất mật chảy xuống, Đường Thập Ngũ vội vàng đưa lên đầu lưỡi đón lấy, cái lưỡi dài của gã khẽ quét một vòng dọc theo âm hộ… đem ái dịch cam lộ toàn bộ thu hết vào miệng đem khe suối ướt át kia toàn bộ hút lấy… đem dâm dịch bên trong toàn bộ bị hút ra ngoài…
Đầu lưỡi gã cảm nhận một vị thanh mát ngọt ngào xen lẫn chút chua nhưng đầy mùi hương mê hoặc kích thích…
“Ân… Nha… Ư… Không muốn nha… Ahhhhh… Ư… ư ư… Ứ… Ân…”
Mắt thấy một màn như thế, Thân Như Ý cả người như dục hỏa đốt cháy, vội vàng quay đầu qua một bên không dám nhìn nữa… Bộ vị thần bí nhất của mình bị 1 nam tử trong lòng mình liếm lấy nơi riêng tư tối mẫn cảm khiến nàng cũng có chút ngại ngùng…
“Ừ!? Ân… Ahhh… Ngươi… Ngươi rất lợi hại a… Đầu lưỡi quậy đến nhân gia hồn phách đều tiêu tán… A… Ngươi mau mút mạnh chút… Sâu hơn chút… A đúng… Lại hút dùng lực chút… đem nhân gia mật dịch đều hút ra ngoài nha… Ahh… Lưu thật nhiều thật nhiều này nọ cho ngươi ăn… A…” Thân Như Ý dâm đãng rên rỉ…
Dưới kỹ thuật liếm láp điêu luyện của hắn rất nhanh nàng cảm thấy hoa tâm căng thẳng, mật huyệt run rẩy theo đầu lưỡi của gã tiếp xúc, từng cổ một âm tinh hướng ra phía ngoài phun trào. Thân Như Ý vội hô to không xong, vội vàng dùng tay che lại mỹ huyệt thế nhưng mật dịch như lũ quét vậy phún trào ra ngoài một bàn tay nhỏ bé của nàng thì như thế nào che kịp, mà lúc những ngón tay ngọc của nàng che miệng huyệt thì cũng là lúc trong miệng Đường Thập Ngũ đã ngậm đầy mật dịch ngọt ngào như cam lộ của nàng…
Đôi mắt gã thoáng chốc trở nên bốc lửa mỹ nhân như ngọc làn da trắng như tuyết ngay trước mặt gã mà triều phún… Phút chốc nàng bị hắn mút liếm khiến toàn thân đạt cực khoái tiết thân đến 2 lần… mà Đường Thập Ngũ cũng đã uống lấy 1 bụng đầy dâm thủy của nàng…
“Đến xoay người lại nào…” Đường Thập Ngũ ra lệnh…
Thân Như Ý ngoan ngoãn bò dậy chuyển động thân mình thân thể mềm mại trơn bóng như mỡ liền lật sấp xuống, mặt úp xuống nệm gấm mượt mà trên ỷ tọa, hai khỏa mỹ đồn cong vểnh tròn trịa núng nính liền xích lõa hiện ra trước mắt gã. Giữa hai quả đồi tròn trĩnh, ẩn kín một khe rãnh mờ mờ. Bên trong cây cỏ um tùm ướt át, có một đường lún nho nhỏ chợt ẩn chợt hiện…
“BA… BA… BA…”
Đường Thập Ngũ hung hăng vung tay phát mạnh vào đồn bộ trắng như tuyết của Thân Như Ý. Thoáng chốc đã hiện ra mười lằn đỏ. Cơn dâm cuồng dã thú trong người gã bùng phát làm thốt ra tiếng cười hung tợn. “Ân… A…”Thân Như Ý khẽ rên lên một tiếng, hàm răng ngọc khẽ cắn, trong khoảnh khắc đôi mắt đẹp khép chặt, một cảm giác chưa từng có lan chuyển khắp thân thể mềm mại vẫn còn tê dại của nàng… Thật không ngờ cơn đau mang đến cho nàng một khoái cảm khó nói nên lời… toàn thân nàng run rẩy kiều đồn có chút nóng rát nhưng tất cả những điều đó càng làm nàng thêm thập phần kích thích…
“Bốp… Bốp… Bốp…”
Đường Thập Ngũ cứ thô bạo giày vò như thế, chẳng những không khiến Thân Như ý cảm thấy một xíu đau đớn, thậm chí còn làm cho nàng cảm thấy như được hưởng thụ. Vẻ ưng thuận say mê đó thực làm cho kẻ khác phải cụp mắt xuống. Nguyệt Thị Công Chúa cao cao tại thượng luôn đc mọi người xung quanh tôn kính, thậm chí khi trở thành hoàng phi cũng rất ít có kẻ dám đắc tội với nàng chứ đừng nói là đánh vào kiều đồn nàng chan chát như vậy… nàng tựa hồ rất thích thú sự giày vò thô bạo, dã man như thế…
Đường Thập Ngũ rất nhanh phát hiện sự dị thường của nàng, tiếng rên rỉ của nàng sủng phi yêu kiều tựa hồ cũng không có bao nhiêu đau đớn, ngược lại bộ dáng có vẻ rất hưởng thụ? Gã nhịn không được lật thân thể mềm mại của Thân Như Ý lại, quả nhiên thấy mặt nàng như hoa đào, đôi mắt đẹp như tơ bị bao phủ bởi một màn sương mờ ảo, môi hồng hé mở. Hơi thở nóng rực thoang thoảng mùi lan…
Đường Thập Ngũ đưa tay đến chỗ thần bí nhất của nàng, lại đưa đến gần mắt nhìn kỹ, chỉ thấy một sợi chất lỏng trong suốt như tơ từ đầu ngón tay hắn kéo xuống, li ti dài ra miên man không đứt cực kỳ dâm đãng.
“Thật đúng là dâm đãng. Thật không ngờ nàng còn có khuynh hướng thích tự ngược như vậy… Không ngờ bị bổn tọa đánh đến nổi hứng tình lên như thế… hắc hắc…” Gã hắc hắc cười dâm một tiếng, đút chất lỏng trong suốt đang chảy xuống kia vào đôi môi anh đào hé mở của nàng. Lại cười dâm đãng nói: “Nhìn nàng xem, đều trở nên ẩm ướt như vậy, đến nếm thử chính mình dâm thủy xem nào… Hắc hắc hắc…”
Thân Như Ý tức thì xấu hổ đỏ bừng, hận không tìm được lỗ nẻ nào để chui xuống. Nhưng dù nàng xấu hổ nữa cũng không cách nào khi lừa gạt cảm giác của mình, bởi vì thân thể giần giật của nàng đã bán đứng nàng… Thậm chí khi gã đưa ngón tay vào miệng… nàng mút lấy đầu ngón tay của gã 1 cách thận trọng đầy si mê…
“Đủ rồi… Lại đây”
Đường Thập Ngũ đẩy mạnh nàng ra gã đi đến đệm gấm đối diện nàng ngồi xuống cởi khố ra rồi nâng vạt áo rộng thùng thình lên để lộ ra đệ ngũ chi hung dữ đang vươn thẳng mình. Sau đó túm vào cổ ngọc của Thân Như Ý dúi mạnh cái đầu xinh xắn của nàng xuống dưới khố của mình dùng giọng không cho phép kháng cự hạ lệnh:
“Liếm đi… Dâm phi nương nương… hắc hắc…”
Mà Thân Như Ý hơi thở như lan, mị nhãn như tơ, ngẩng đầu liếc nhìn gã một cái đầy oán trách, nhưng rồi cũng biết điều ngoan ngoãn há miệng anh đào nhỏ nhắn từ từ nuốt dần hung khí của gã…
Đột nhiên gã hai tay đè xuống đầu của nàng, để cho nàng cả người cúi gập thắt lưng, quỳ gối giữa 2 chân gã đem thạc đại quy đầu liền đút vào trong cái miệng nhỏ của nàng… To lớn dương vật tại trong cổ họng ra ra vào vào vô cùng mãnh liệt khiến nàng vô cùng khó chịu… lại ngửi được mùi hương nam tử tản mát ra, làm cho Thân Như Ý cơ hồ muốn ngất đi.
Chân chính tiếp xúc được căn côn thịt khủng khiếp này, nàng rõ ràng cảm nhận được căn bảo bối này là cỡ nào tráng kiện, cỡ nào cường ngạnh, cỡ nào nóng, tuy rằng bị bắt buộc bú liếm để cho nàng cảm thấy thập phần khuất nhục, nhưng cũng dâng lên một loại bị chinh phục cảm giác, điều đó càng làm cho nàng thêm phần kích thích…
“A a… A… Ô… A… Ừ… Ô ô…”
Thân Như Ý mặc dù cũng không phải dạng dâm oa đãng phụ, nhưng trải qua nam tử cũng không tính là ít… trước khi lọt vào ma trảo của nhị hoàng tử Lý Long Cơ nàng vốn cũng không phải hoàn bích… thậm chí đã từng cùng vài tráng sĩ trong tộc lén lút qua lại… liền vào năm mười bốn tuổi liền thất trinh… chỉ là nàng chưa từng gặp phải 1 đại cự vật vừa cường tráng vừa mạnh mẽ tựa như 1 đầu ma thần giáng thế uy vũ mạnh mẽ vô song… Nhưng là Thân Như Ý vốn chính là công chúa sau lại đc sắc phong quý phi cao cao tại thượng… gã như vậy vũ nhục chính mình, tuyệt đối, tuyệt đối không thể dễ dàng làm cho hắn thực hiện được…
!”Hắc hắc, quý phi điện hạ, hiện tại xe ngựa đang ở chạy bên đường cái ngoài thành Trường An, bên ngoài tùy ý có thể thấy rất nhiều người đi đường… Nếu họ biết Thân Quý phi của Hoàng Đế bên trong xe ngựa đang ủy khuất mút cặc của ta thậm chí còn bị bổn tọa thâm hầu… vậy cũng rất thú vị phải không… hắc hăc…”Đường Thập Ngũ mỉm cười vũ nhục nàng…
Thanh âm vũ nhục của gã làm cho nàng có chút lo sợ trong lòng cả kinh, nhất thời giãy giụa độ mạnh yếu đều giảm bớt.
Đường Thập Ngũ một tay đè xuống đầu nữ nhân ép nàng bú liếm cho gã, một tay lại phóng tới xe ngựa rèm cửa sổ, thấp giọng cười nói: “Điện hạ, nếu là ta hiện tại đột nhiên vén mở màn cửa sổ, ngươi nói sẽ như thế nào đây này?”
Thân Quý Phi hai tròng mắt hiện lên ý sợ hãi, cái miệng nhỏ nhắn bị chận, đành phải theo mũi thở dốc cố phát ra tiếng ô ô kháng nghị.
Đường Thập Ngũ cười hắc hắc, đem dương vật theo trong miệng nàng rút ra, nhìn Thân Như Ý cơ hồ như không thể thở nổi nữa… bên dưới càng là một mảnh ướt át… Cự vật dán sát mặt nàng như muốn diệu võ dương oai…
“Điện hạ nương nương, muốn bổn tọa cắm vào phía dưới sao?” Đường Thập Ngũ khiêu khích nói…
Thế nhưng từ trong ánh mắt của Thân Như Ý hiện lên 1 tia lo lắng… mặc dù bên dưới đã vô cùng ướt khao khát hắn tiến vào nhưng một chút lý trí còn sót lại khiến nàng sợ hãi… cuối cùng… nàng khẽ cắn chặt răng… cản hắn lại…
“Đừng… Đây là một âm mưu… của Lý Long Cơ…” Nàng cố gắng bình tĩnh nói…
“Hahahahaha… Bổn tọa còn đang suy nghĩ nàng còn đang tính đóng kịch đến bao giờ đây… Nếu vừa nãy nàng muốn bổn tọa tiến vào thì bây giờ nàng chỉ là một cái xác chết không hơn không kém…” Đường Thập Ngũ lạnh lùng nhìn Thân Như Ý nói…
“Ngươi ngay từ đầu ngươi đã biết đây là 1 cái bẫy sao…” Thân Như Ý kích động nói…
“Thế nào ngươi nghĩ Đường Thập Ngũ ta chỉ là kẻ ngu ngốc háo sắc sẽ dễ dàng bị trò con nít này của Lý Long Cơ đưa vào tròng hay sao…” Đường Thập Ngũ mỉm cười khinh thị nâng cằm nàng lên nói…
“Từ khi bước lên xe ta đã cảm thấy ít nhất 3 điểm khả nghi…”Đường Thập Ngũ mỉm cười mặc lại y phục giơ lên 3 ngón tay nhìn nàng nói…
“Thứ nhất là mùi hương trầm trong xe… đây không phải hương trầm bình thường mà loại hương trầm đã sớm được tẩm qua thôi tình tán… khiến nam lẫn nữ ngửi thấy đều bị kích thích ham muốn tình dục…”
“Thứ hai chính là đám thị vệ… Nàng đường đường là quý phi của hoàng đế thế nhưng xuất cung không có một đội thị vệ nào theo bảo vệ thậm chí chỉ 1 đội thiếp thân cận vệ cũng không có xem ra đã có người sớm sắp đặt… Chưa kể đây là 1 chiếc xe tù… xe ngựa được đóng từ loại gỗ Ô Đàn… bên ngoài ổ khóa được khóa bằng Hắc xích thế nên khi bưóc lên xe cũng chính là chỉ có vào mà không có lối ra…”
“Điểm khả nghi thứ 3 chính là nàng… Dáng vẻ của nàng lả lơi khác với mọi khi tuy biết rằng 1 phần do kích thích thế nhưng hạ thân mẫn cảm đã sớm bán đứng nàng… Nếu bổn tọa không lầm bên dưới âm hộ nàng sớm đã có phục 1 lượng lớn Nhuyễn cân tán… và Đọa tình tán nếu vừa nãy bổn tọa thực sự là kẻ háo sắc cùng nàng hoan ái e rằng bổn tọa đã tứ chi bất động…” Vừa nói Gã không chút khách khí đem 3 ngón tay thọc sâu vào hạ thân của nàng…
“Ân… Ngươi đã sớm biết tại sao còn bước lên chiếc xe này… Người của Lý Long Cơ đã sớm giám sát chặt mọi động tĩnh của chiếc xe này ngay tại khúc rẽ phía trước hắn sẽ xông vào bắt gian… đến lúc đó tình ngay lý gian người thật sự sẽ bị hắn khống chế” Thân Quý Phi tức giận nói…
“Ặc… Ặc…”
Đột nhiên Đường Thập Ngũ đứng dậy bóp lấy cái cổ trắng ngần của Thân Quý Phi lạnh lùng nói…
“Ngươi dám cấu kết với Lý Long Cơ mưu đồ ám hại bổn tọa… nếu ngươi không cho bổn tọa một lời giải thích rõ ràng… chỉ sợ chưa kịp đến nơi ngươi liền là 1 cái xác vô hồn rồi…” Đường Thập Ngũ lạnh lùng nhìn nàng nói…
“Khục… Khục… Là hắn ép buộc ta… đêm qua hắn đem muội muội ra uy hiếp ta… bắt ta phải phục tùng… nếu không hắn sẽ đem muội muội ta bán vào kỹ viện… Ta quả thật không còn lựa chọn nào khác… Khục… khặc…” Thân Như Ý nước mắt lăn dài nhìn gã đau xót nói…
“Hãy tin ta… ta thật sự không muốn phản bội người hiện nay ngươi là hy vọng duy nhất của ba mẹ con chúng ta thoát khỏi tay của Lý Long Cơ… thế nhưng vì an nguy của muội muội ta đành phải nghe theo hắn… Ngươi nghĩ ta sung sướng lắm sao… trong mắt hắn ta chỉ là 1 con cờ để cho hắn lợi dụng so với 1 tao kỹ nữ còn không bằng… Đêm qua hắn và 1 gã thư sinh bên người thay phiên nhau cưỡng hiếp mẹ con chúng ta. Đến tận trời sáng… sau đó đem mê dược trét vào âm hộ làm cho bên dưới của ta vừa đau vừa ngứa ngáy… thật sự nếu không phải vì mẫu thân cùng muội muội và vì ngươi ta đã sớm nghĩ đến quyên sinh… van xin ngươi phải tin ta…”Thân Như Ý đau đớn vô cùng nói lúc nói đến câu vì ngươi nàng cố tình đem giọng nói hạ thấp nhất có thể…
“Lần sau ngươi nên sớm nói rõ cho ta biết mọi chuyện… ta sẽ suy nghĩ cách giúp ngươi… chuyện lần này ta không hy vọng có lần sau nghe rõ chưa…” Đường Thập Ngũ lạnh lùng buông cổ nàng ra nói…
“Hặc… hộc… Uhm… hộc… Chuyện đã đến nước này ngươi tính như thế nào…”Thân Như Ý lo lắng hỏi…
“Đã đến nước này ngươi hãy cũng bổn tọa đóng một màn kịch cho Lý Long Cơ xem… đi…” Nói đoạn Đường Thập Ngũ rút từ trong tay ra 1 thanh chủy thủ lạnh lùng nhìn nàng nói…
“Ngươi… đây là muốn làm gì…” Thân Như Ý thực sự lo lắng nhìn gã nói…
Tiếng vó ngựa không ngừng vang lên… một đội nhân mã nhanh chóng… áp sát chiếc xe ngựa, đi đầu là Lý Long Cơ mặc cẩm y, mặt như bạch ngọc cực kỳ uy vũ, lưng đeo bội kiếm khí thế như thiên thần giáng trần… theo sát phía sau liền là Trương Dịch Chi cùng hai cái đại mỹ nữ.
Một người mái tóc dài như mây, đôi mi dài mảnh khảnh, môi anh đào mặt trái xoan vô cùng cân xứng, nàng ước chừng mười tám mười chín tuổi, nhưng bởi vì trên gương mặt đẹp luôn mang theo 1 tia thiên chân khả ái hồn nhiên, hơn nữa bộ dạng có chút ngây ngô, non nớt… nên dễ làm cho mọi người cảm thấy nàng như 1 tiểu cô nương mới mười bốn mười lăm tuổi… Thế. Nhưng khuôn mặt trẻ con búng ra sữa kia của nàng lại tương phản mãnh liệt với vóc người đầy mê hoặc của nàng… Nàng thân mặc một bộ tố ý màu đen vô cùng mỏng manh trước ngực nàng vạt áo bị chống lên thành một đường cong vô cùng rõ nét… qua đó có thể thấy phần bị quần áo bao quanh là một đôi cực phẫm mỹ nhũ đang phát triển vô cùng tươi tốt… phối hợp với vòng eo nhỏ nhắn đầy dụ hoặc, làm nàng tràn đầy khí chất hấp dẫn dụ dỗ người phạm tội.
Mà nữ nhân còn lại tuổi cũng không lớn hơn nữ nhân kia bao nhiêu, nhưng nàng lại cực kỳ thành thục xinh đẹp. Lông mi cao vút cong cong, phía dưới mắt phượng long lanh như sao trên trời, mặt trái xoan luôn mang theo một màu hồng quyến rũ mê người, đôi môi mềm đỏ mộng thập phần dày, làm cho người ta vừa thấy liền muốn đem dương vật nhét vào đôi môi đỏ mọng khêu gợi đó. Thân thể mềm mại lại đầy đặn nóng bỏng, trên người là một chiếc áo lụa mỏng màu trắng như ẩn như hiện, đem bộ ngực sữa đầy đặn, cùng những đường cong quyến rũ trên người phô bày ra ngoài. Đặc biệt nhất là hai lúm đồng tiền mềm mại nhu mì trên khuôn mặt xinh đẹp luôn lộ vẻ khêu gợi người khác… Với nàng một cái nhăn mày, một nụ cười đều tùy ý có thể đẩy dục vọng của nam giới lên cao nhất… thật là một mỹ nữ cả người đều tản ra nội tiết tố đặc biệt của giống cái, làm cho người ta vừa thấy liền liên tưởng đến một vưu vật gợi cảm phóng đãng trên giường…
Ca hai mỗi người 1 vẻ người thì nhu mì ngây thơ, người thì quyến rũ phóng đãng… thế nhưng cả hai tựu chung đều toát ra một cỗ tà khí mị hoặc gợi cảm hiển nhiên đã tu luyện qua một loại tà công pháp mị hoặc lấy dương bổ âm mà thành… Cả hai nữ nhân đều có lai lịch cực kỳ kinh nhân cả hai hiện là thánh nữ hộ pháp đồng thời là ái nữ của giáo chủ Hợp Hoan giáo… người nữ nhân nhỏ tuổi bộ dáng thuần khiết ngây thơ kia chính là Tần Thanh Nhi còn nữ nhân lớn tuổi hơn với vẻ mặt phóng đãng gợi tình kia là Lam Giảo Giảo… số nam nhân nằm dưới váy của họ không một trăm thì cũng đã đến chín mươi chín…
“Nhi thần Lý Long Cơ phụng mệnh phụ hoàng đến cung nghênh xa giá mẫu phi nương nương… kính mời người chuyển sang ngự xa đã chuẩn bị sẵn tiến đến Trấn Quốc Tự ngự yến…” Lý Long Cơ vừa áp sát xe ngựa liền ngay lập tức ôm quyền nói lớn…
Không có chút chần chờ gã nhanh chóng tiến đến cửa mã xa một hơi liền mở toang cánh cửa trên xe… Thế nhưng trái lại với sự mong đợi của hắn bên trong là 1 khung cảnh hoàn toàn trái lại với mong muốn của gã…
Bên trong xe bê bết vết máu… Chỉ thấy Đường Thập Ngũ ngồi bệch dưới sàn ôm chặt lấy chân mình… Trên đùi của Đường Thập Ngũ còn cắm 1 thanh chủy thủ máu chảy lênh láng e rằng đã phạm vài động mạch chủ khiến máu không ngừng chảy… Thân Quý phi cung trang chỉnh tề đang nằm bất tỉnh trên đệm gấm…
“Ti chức Đường Liệp tham kiến hoàng tử điện hạ…”Đường Thập Ngũ cắn răng đau đớn nói…
“Đây… đến tột cùng là xảy ra chuyện gì… tại sao… còn mẫu phi người như thế nào lại nằm bất tỉnh như vậy…” Lý Long Cơ có chút tức giận nhìn Đường Thập Ngũ nói…
“Bẩm điện hạ trên đường cùng nương nương đến ngự yến ty chức phát hiện bên trong trầm hương có tẩm thôi tình tán ý đồ phá hủy sự trong sạch của Thân quý phi… ty chức to gan liền đem nương đánh ngất sau đó dùng trủy thủy đâm vào tĩnh mạch dưới chân của mình nhằm khắc chế công dụng của thôi tình tán… cũng may trời cao có mắt khiến điện hạ xuất hiện kịp lúc làm cho âm mưu của kẻ gian bị phá vỡ trong nháy mắt…” nói đến đây Đường Thập Ngũ liếc mắt nhìn Lý Long Cơ ánh mặt tràn ngập sự coi thường khinh bỉ…
“Hừ muốn dùng thủ đoạn đối phó với bổn tọa sau… nhà ngươi vẫn còn non lắm…”
“Người đâu mang Thân Quý phi lên ngự xa… mau gọi thái y cho người…”Lý Long Cơ ánh mắt căm phẫn nhìn Đường Thập Ngũ…
Trương Dịch Chi đứng đằng sau thấy tình hình phát sinh như vậy cũng không nhịn được liền thất sắc… chỉ có hai đại mỹ nữ kia nhìn thấy thần thái ung dung lạnh lùng của Đường Thập Ngũ trên mặt không ngừng lộ vẻ tán thưởng…
Đúng lúc này từ phía sau xuất hiện 1 đội ngũ mã xa tiến tới gặp đội nhân mã phía trước cản đường 1 tên đại nội thị vệ bước xuống kiểm tra tình hình sau đó quay lại hồi báo… Một lúc sau một thân ảnh kiều mị hốt hoảng chạy tới…
“Liệp… Ngươi làm sao vậy… Là ai làm ngươi bị thương…” Lệ Phi không chút nào chú ý đến hình tượng của mình từ trên xe ngựa nhảy xuống vén váy chạy đến chỗ Đường Thập Ngũ…
“Tỷ tỷ. Ahh không phải nương nương… chỉ là một âm mưu nho nhỏ muốn ám hại Thân Quý phi… hiện tại ta liền không sao người không cần phải lo lắng…” Đường Thập Ngũ cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh nói…
“Ngươi đâu mau truyền thái ý… người đâu mau đem Kim sáng dược cùng vải băng lại đây… Máu tại sao lại chảy máu nhiều như vậy…”Lệ Cơ cuốn quýt lo lắng nhìn vết thương của gã nói…
Nhìn thần sắc hoảng hốt và lo lắng của Lệ Cơ giành cho Đường Thập Ngũ khiến Lý Long Cơ càng thêm phẫn nộ… đó là sự lo lắng từ sâu tận đáy lòng của nàng… Lý Long Cơ có rất nhiều nữ nhân nhưng quả thật không một ai có thể thay thế được địa vị của Lệ Cơ trong lòng hắn… nàng không chỉ là mối tình đầu mà còn là 1 chấp niềm mà suốt đời hắn không bao giờ thay đổi được…
“Lý Long Cơ tại sao ngươi lại ở đây…” Lúc này Lệ Cơ mới chú ý đến sự có mặt của Lý Long Cơ…
“Nhi thần Lý Long Cơ tham kiến Lệ phi nương nương…” Hắn khẽ nghiêng người cúi chào nàng lòng đau xót…
“Hừ… Nhà ngươi đã ở đây thì bổn cung hy vọng ngươi cho ta một cái công đạo… chuyện này nếu như không điều tra rõ ngọn ngành bổn cung nhất quyết không bỏ qua đâu…”
Lệ Cơ ánh mắt lăng lệ nhìn gã nói nàng vốn không phải chỉ là 1 chiếc bình hoa tâm kế của nàng so với nhưng nữ nhân khác trong cung tuyệt đối không hề thua kém nếu không đã không giành được sự sụng ái của hoàng đế… Nhìn sơ qua là nàng đã biết đây là một âm mưu nhắm đến Đường Liệp…
“Hảo tỷ dìu đệ lên xe ngựa nghỉ ngơi… Ngươi đâu… mau xa giá trở về hôm nay không cần đến Trấn Quốc Tự nữa…”Lệ Cơ dịu dàng nói…
“Không được… Hôm nay nhất định phải đến ngự yến… Tỷ tỷ đừng để bệ hạ phải chờ người…”Đường Thập Ngũ ánh mắt lạnh lùng quyết đoàn nhìn Lệ Cơ nói…
“Nhưng… Thôi được rồi đệ mau lên xe… tỷ sẽ xử lý vết thương… cho đệ…”Nhìn ánh mắt lăng lệ và kiêu hùng đó của gã nội tâm nàng khẽ giật mình…
Đường Thập Ngũ một tay quàng lấy người Lệ Cơ bàn tay không biết là vô tình hay cố ý chụp lấy nhũ phong viên mãn của nàng làm điểm tựa lại cố ý để cho Lý Long Cơ nhìn thấy… từng bước từng bước tiến đến bên xe ngựa…
Lộc cộc lộc…
Đúng lúc này lại một chiếc xe ngựa quanh co khúc khuỷu mà tới, khói xanh lượn lờ, như hồng treo thiên, chỗ xe ngựa đi qua, tựa hồ thành tiên cảnh, lại tựa hồ là trăm hoa khoe sắc, cỏ xanh đâm chồi, suối nước róc rách. Không thấy người, đã cảm thụ tiên vận, lập tức, Hoàng thành Trường An vốn là náo nhiệt vô cùng thoáng cái yên tĩnh trở lại… Xe ngựa chính là do một lão nhân lái, không thể nhìn thấy người ngồi trong xe ngựa… duy nhất có thể nhìn thấy là, ở trong xe ngựa, ẩn ẩn có một hình bóng thướt tha, tựa hồ là phiêu tiên xuất thế, tuyệt thế vô song.
Nhìn hình bóng thướt tha này, đủ làm cho chúng sinh trong hoàng thành vì đó khuynh đảo, vào lúc này, vô số người đều ngừng thở, đều nhìn cái bóng ẩn ẩn có thể thấy được trong xe ngựa…
Ngay cả Lý Long Cơ cũng không khỏi thẫn thờ khi nhìn thấy hình bóng ấy… còn Trương Dịch Chi càng như say như đắm chìm si dại nhìn theo hình bóng kia…
“Là… Thượng Quan tài nữ…”
Có người không khỏi kích động nói ra, nhưng mà, coi như là hưng phấn khích động, y nguyên không dám lớn tiếng ồn ào.
Ngay sau đó phía sau xe ngựa có một chi đội ngũ sau đó mà tới, chi đội ngũ này cực kỳ thần tuấn, tọa kỵ đều là bạch mã Cầm đầu chi đội ngũ này chính là một vị thanh niên, thanh niên này cao tuấn, một thân ngân y, lưng đeo trường thương màu bạc, cả người nhìn thần thái sáng láng, bất luận là đi tới chỗ nào đều là xuất chúng như vậy, tựa như là hạc giữa bầy gà.
Là Thập tam hoàng tử… Nhìn thấy người thanh niên này, có người nhận ra lai lịch của hắn.
Thập tam hoàng tử quả thật đúng là một mảnh chân tình, nghe đồn thời điểm hắn lần thứ nhất gặp Thượng Quan tài nữ… liền vì đó khuynh đảo, hắn từng không ít lần theo đuổi Thượng Quan tài nữ… hiệu trung đi theo mong làm tình lữ cùng nàng… thế nhưng đáng tiếc, nghe nói vị tài nữ cự tuyệt.
Đúng nha, nghe đồn Thượng Quan tài nữ đi đến tái ngoại vấn nhạc… Thập tam hoàng tử cũng đi theo.
Thập tam hoàng tử đã từng là người được vạn người mê của Thành Trường An, bao nhiêu thiếu nữ vì đó khuynh đảo, không nghĩ tới, hắn vì đi theo Thượng Quan tài nữ vậy mà nguyện ý từ bỏ hết thảy, Có thiếu nữ không khỏi tiếc nuối nói ra.
Chiếc xe ngựa của giai nhân thoáng chạy băng qua Đường Thập Ngũ cùng Lệ Cơ được một đoạn bỗng một thanh âm êm tai như tiên âm vang lên, bầu không khí trong toàn bộ tràng diện đều trở nên ung dung, tựa như đại địa hồi xuân, như trong nóng bức gặp lạnh buốt, làm cho toàn thân tất cả mọi người đều thư thái, tinh thần khí sảng. Thanh âm này rơi xuống, vậy mà để cho người ta quét qua âm ly, quét qua lệ khí trong lòng, tựa hồ thanh âm này chính là tiên âm trên chín tầng trời, coi như là đồ tể khí thế hung ác ngập trời, nghe được cái thanh âm này, cũng không khỏi tâm bình khí tĩnh xuống.
Lúc này, một nữ tử như đạp nguyệt mà đến, nữ tử một bộ tuyết y, tựa như là khoác trăng mà tới, nữ tử phiêu miểu vô song, như là tiên tử hạ phàm, như là Thần Nữ dưới ánh trăng. Bút mực không cách nào hình dung, khí tức siêu phàm thoát tục, tựa như không ăn khói lửa, phong thái vô song, như tiên nhập hồng trần, dáng vẻ gầy một điểm thì quá gầy, mập nửa tấc thì quá đầy đặn, bất luận là dung mạo, hay là dáng người, có thể xưng là tuyệt thế…
Nhìn thấy nữ tử đạp nguyệt mà đến, trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu người vì đó khuynh đảo, có người thì thào nói. Coi như là kim chi ngọc diệp xuất thân cao quý, cũng không khỏi cảm thấy không bằng… Trong tràng ngoài trừ Lệ Cơ ra có thể cùng nàng phân cao thấp về dung mạo ra toàn bộ đều thẹn không bằng…
Trong tràng hai vị nữ tử yêu mị đứng bên cạnh Lý Long Cơ bất luận là khí chất hay là dung mạo, đều là thiên chi kiêu nữ, các nàng cũng không phải là người tự coi nhẹ mình, nhưng mà, gặp Thượng Quan tài nữ các nàng cũng không khỏi thở dài một tiếng, cảm thấy không bằng.
“Tại hạ Trương Dịch Chi thấy thật may mắn được gặp Thượng Quan cô nương” Trương Dịch Chi thấy nàng bước xuống ngựa tiến về phía mình liền cố gắng trấn định lại tâm tình của mình khẽ khom mình cúi chào làm ra bộ dáng 1 vị Quân tử hảo cầu…
Nàng như đạp nguyệt mà tới khí thế tựa như tiên tử giáng trần… nàng khẽ gật đầu chào hỏi sau đó Thượng Quan Uyển Nhi lại chẳng thèm liếc hắn một cái bước qua hắn, đi thẳng tới trước mặt Đường Thập Ngũ làm cho mặt Trương Dịch Chi như đông cứng lại… Nàng thế nhưng lại cùng Đường Thập Ngũ đứng sóng vai khẽ liếc nhìn thấy Lệ Cơ đang đỡ gã trên gương mặt xinh đẹp như vẽ của nàng hiện lên chút không vui nhưng rồi rất nhanh biến mất…
“Đường Công tử chúng ta lại gặp mặt… Ah… Công tử đang bị thương à…” Thượng Quan Uyển Nhi mày ngài khẽ nhíu lại trên mặt hiện lên vài thần sắc lo lắng nói…
“À Thượng Tài nữ hữu lễ… xin thứ lỗi tại hạ hiện nay đi đứng bất tiện… Lần trước là tại hạ không biết đó là Thượng Quan tài nữ nên đã thất lễ… mong nàng bỏ quá cho…”
“Ân… Đường. Công tử quá lời rồi những lời nói hôm đó tiểu nữ thật sự tâm lĩnh… từng lời vàng ý ngọc… tiểu nữ luôn khắc sâu trong tâm khảm… rất mong được công tử chỉ điểm một hai… Ah… vừa hay tiểu nữ có 1 bình Hoạt huyết tán rất có diệu dụng trong việc chữa thương mong Đường công tử nhận lấy” Thượng Quan Uyển Nhi khí khái hào sảng nói…
Thấy một màn vừa rồi ngay cả Lệ Phi cũng không nhịn được “Hừ” nhẹ… mà toàn tràng lại như bị kích động ngay cả Thập Tam Hoàng Tử đứng phía sau nét mặt cũng xa xầm lại… Thượng Quan Uyển Nhi vốn là 1 tuyệt thế tài nữ tựa như 1 vị tiên tử chốn cửu thiên không ăn nhân gian khói lửa, nàng xem nam nhân trong thiên hạ như hư vô, thế nhưng nay lại hạ mình bước xuống đứng sóng vai cùng chào hỏi 1 vị nam tử lại còn vì hắn mà xuất ra Hoạt Huyết Tán… Nghe nói bình hoạt huyết tán này là do chính tay phương trượng thiếu lâm Vô Nhân đại sư tự mình bào chế không cần nghĩ cũng biết nó quý giá đến bậc nào vậy mà nàng không chút ngần ngại lấy ra hiến tặng.
“Ý tốt của Thượng Quan tài nhân dành cho biểu để bổn cung xin tâm lĩnh thế nhưng bổn cung đã sớm chuẩn bị Kim sáng dược cho hắn… thật không dám làm phiền đến… Thượng Quan tài nữ…” Lệ Phi khó chịu nói giọng điệu sặc một mùi chua chát bước ra nói…
“Ah… Tiểu Nữ Thật thất lễ… Uyển Nhi tham kiến Lệ Phi nương nương… Nương nương cát tường…” Thượng Quan Uyển Nhi nhẹ lay tay cúi người hành lê, phong thái ung dung tự tại của nàng làm mê đảo chúng sinh.
Đường Thập Ngũ lặng lẽ đứng nhìn đánh giá vị tài nữ dung mạo song tuyệt này nội tâm khẽ lay động… Thì ra nữ nhân ngày đó gã gặp bên bờ hồ chính là Thượng Quan Uyển Nhi… xem ra địa vị và danh vọng của nàng không nhỏ hơn nữa vị Thập Tam Hoàng Tử cùng tên Trương Dịch Chi kia xem ra đối với nàng là 1 mảnh si tâm… Thượng Quan Uyển Nhi đang đối với gã vô cùng nhiệt tình chuyện này nếu là 1 kẻ nào khác sẽ thấy vô cùng hãnh diện cùng cao hứng nhưng với gã thì hoàn toàn ngược lại… phiền phức của gã không phải đã đủ nhiều rồi hay sao chỉ một Lệ Cơ mà khiến gã cùng Nhị Hoàng tử Lý Long Cơ lòng dạ khó lường trở mặt nay thêm 1 Thượng Quan tài nữ nữa… Nữ nhân vốn đã là 1 phiền phức không hề nhỏ mà nữ nhân càng đẹp lại càng phiền phức đa tình xưa nay vốn không phải là tội nhưng mọi tội lỗi đều do quá đa tình điều này còn ai khác hiểu rõ hơn ngoài gã chứ…
Thượng Quan Uyển Nhi tuy xuất thân là 1 ca kỹ chốn hồng trần thế nhưng nàng luôn giữ mình trong sạch chỉ bán nghệ không bán thân… lại là bậc hành giả trong lĩnh vực ca trù âm nhạc lại cực kỳ tinh thông Cầm, Kỳ, Thi, Họa tài năng tuyệt không thua kém bất cứ vị tài tử nào của Đại Đường… Thậm chí nếu nàng là nam nhân tham gia kỳ thi Trạng Nguyên đã sớm khắc tên lên bảng vàng… Cuối cùng bằng nỗ lực của mình nàng được chính tay hoàng đế sắc phong thiên hạ đệ nhất tài nữ… phong làm nữ quan đầu tiên của Đại Đường thế nhưng nghe những lời nói cay nghiệt của Đường Thập Ngũ nội tâm của nàng triệt để đau thắt lại… Mắt Đẹp khẽ chớp, hai giọt sương long lanh như ẩn như hiện như muốn trực tuôn trào ra… Hai vai run rẩy nhìn phía sau gã cố hết sức nói…
“Vậy tiểu nữ thật không dám làm phiền công tử… Công tử xin bảo trọng.”
Nói đoạn nàng xoay người nhanh chóng bước lên xe ngựa rời đi…
Cả đám người xung quanh tức giận bàn tán chửi bới… Mà mục tiêu chính là tên không biết trời cao đất dày kia dám lăng mạ vị tài nữ tài nghệ trác tuyệt của bọn họ thế nhưng vì có Lệ Phi đứng đó họ không dám phát tiết…
Thập Tam Hoàng Tử nghe những lời nói cay nghiệt đó nội tâm vô cùng tức giận thế nhưng trong lòng gã cũng cảm thấy nhẹ nhõm được 1 phần nào… Hắn từ sớm đã theo đuổi Thượng Quan Uyển Nhi dùng đủ trăm phương ngàn kế để chiếm lấy phương tâm của nàng nhưng đều không thành công… thế nhưng hắn vẫn cố gắng kiên trì theo đuổi hy vọng một ngày nào đó tấm chân tình của gã sẽ cảm động được nàng… Thế nhưng vì sự xuất hiện của Đường Thập Ngũ làm gã vô cùng lo lắng hắn hiểu rõ con người nàng xưa nay xem nam nhân trong thiên hạ như gió thoảng mây bay thế nhưng từ trong ánh mắt và hành động của nàng hắn nhận ra được có một chút tình ý sâu kín mà nàng giành cho tên nam nhân kia… thế nhưng xem ra tên Đường Thập Ngũ này lại không có chút tình ý nào với nàng… thậm chí còn có phần chán ghét…
“Ngươi là Đường Liệp bào đệ của Lệ Phi nương nương… Hảo. Để ta nói rõ nếu lần sau ngươi còn dám dùng những lời lẽ cay nghiệt đó xúc phạm đến Thượng Quan tài nữ một lần nữa thì đừng trách bổn hoàng tử vô tình… Hừ… Dù cho Lệ Phi có ra sức bảo vệ ta tuyệt đối cũng không bỏ qua ngươi hiểu chứ…”
Thập Tam Hoàng Tử tức giận phóng lên trước xe ngựa của Lệ Phi cùng Đường Liệp ngạo mạn cảnh cáo nói…
… Trên xe ngựa của Lệ Phi…
Đường Thập Ngũ thoải mái nằm trên đệm gấm đặt tay sau trán trầm ngâm suy nghĩ… Còn Lệ Phi thì đang chăm chú băng bó lấy vết thương ở chân của gã… Ánh mắt ngập tràn quan tâm cùng thương yêu…
“Nàng nhìn đã đủ chưa… chỉ là vết thương ngoài da không có gì đáng lo ngại đâu…”
“Hứ… Không phải vì người ta quan tâm đến ngươi sao…” Lệ Phi yêu kiều nhìn hắn ánh mắt có chút ai oán nói…
“Được rồi ta không sao… Nếu nàng thật sự quan tâm đến ta như vậy thì… Bên dưới của ta đang rất khó chịu… Mau dùng miệng giúp ta đi…” Đường Thập Ngũ mỉm cười nhìn nàng đầy dâm đãng nói…
“Chán ghét… ta đang nói chuyện nghiêm túc với ngươi đó… Người ta đã bảo ngươi tránh xa Lý Long Cơ cùng Thân Như Ý ra thế nhưng ngươi vẫn không nghe… Nếu như thật sự xảy ra chuyện gì ta cũng rất khó có thể gách vác giúp ngươi… Lý Long Cơ là 1 kẻ vô cùng thủ đoạn và độc ác ngươi tuyệt đối không thể trêu chọc hắn…”
“Dùng thủ đoạn đối phó với ta… Hứ… Hắn chưa đủ tư cách đó đâu… Mà có vẻ như hắn ta thật lòng thích nàng thì phải… chính vì điều đó nên hắn mới tìm cách gây chuyện với ta không phải sao…”
“Liệp… Ngươi phải tin ta… Ta thật sự không có gì với hắn… Đúng là trước khi gặp ngươi hắn từng có tình ý với ta thế nhưng ta xin thề… ta thật sự không có nảy sinh bất cứ tình cảm nào với hắn… Về sau gia tộc quyết định đem ta gã cho Lý Triệt để củng cố địa vị gia tộc ta và hắn đã rất ít khi gặp nhau… Còn về chuyện hắn tìm cách hại ngươi ta sẽ cảnh cáo hắn… để tránh hắn tìm đến ngươi gây rắc rối…” Lệ Phi ánh mắt xinh đẹp nhìn thẳng gã lo lắng nói…
“Nàng thật là ngốc… Nếu nàng làm vậy hắn càng không buông tha cho ta… Xem ra hắn cũng đã biết mối quan hệ tỷ muội này của chúng ta là giả tạo rồi… Chính ánh mắt của nàng khi nhìn ta đã vô tình bán đứng nàng mất rồi…” Đường Thập Ngũ khẽ vuốt lấy tóc mai của nàng sau đó chạy dọc theo đôi má nhẹ nhàng vuốt ve…
Còn Lệ Phi như si như ngốc ngã vào lòng bàn tay ấm áp kia của gã tận hưởng cảm giác yên bình…
“Đến giúp ta giải khai buồn bực nào… tỷ tỷ… của ta…” Gã khẽ ấn đầu nàng xuống phía dưới hạ thân nhỏ giọng nói…
“Nhưng chúng ta sắp đến Trấn Quốc Tự”… Lệ Phi giùng giằng nói…
“Ngoan nào…” Đường Thập Ngũ liếc nhìn nàng ánh mắt không cho nàng chút kháng cự nào…
Lệ Phi cũng không có khiến gã thất vọng, nàng chậm rãi ngồi xổm người xuống, nửa yêu kiều nửa chán ghét liếc mắt nhìn gã sau đó từ từ giải khai chiếc quần trên người gã, chớp đôi mắt đẹp môi anh đào hé mở nuốt lấy cự vật gã… sau đó nỗ lực phun ra nuốt vào, bàn tay nhỏ nhắn duỗi ra nắm lấy Cự căn theo môi anh đào phun ra nuốt vào dùng sức nhẹ nhàng tuốt vuốt, vừa tuốt vừa nút ra ra vào vào đồng thời tay kia cũng cầm lấy một đôi hòn dái đã trương phồng mạnh mẽ, theo cự vật đong đưa qua lại vuốt ve.
“A… đúng… Tỷ Tỷ… thật thoải mái, xem ra khẩu kỹ của ngươi đã tiến bộ không ít… Thật mẹ nó thoải mái!”
Nhìn xem Đường Thập Ngũ đang chìm vào trong khoái lạc, Lệ Phi vô cùng đắc ý, nàng không nhìn hắn nữa, nhắm mắt lại, nghiêm túc đối phó với cự căn ngày một to hơn trong miệng của mình…
“Ồ… Nha… Nha… Thoải mái… Nha… Bảo bối ta nhanh… Thêm ít sức mạnh… Thoải mái…”
“A…” Đường Thập Ngũ đặt một bàn tay lên đầu nàng, gạt lấy phượng quan trên đầu nàng sang 1 bên làm tóc tai của nàng rối bời, gã một bên ấn mạnh xuống, một bên đong đưa eo gấu, theo tiết tấu Lệ Cơ phun ra nuốt vào, một trước một sau động, giống như đang muốn biến cái miệng nhỏ nhắn của Lệ Cơ thành một mỹ huyệt thứ 2 vậy…
“Đừng có ngừng, mau dùng đầu lưỡi. Liếm lấy… Ahhh… Đúng… Ah… Thật thoải mái…” Đường Thập Ngũ lúc này đã ngồi dậy từ trên cao ngước nhìn Lệ Phi đang ngồi chồm hổm không ngừng phun ra nuốt vào cự vật của mình cảm giác khoái hoạt vô cùng, nội tâm đang nổi sóng của gã lay động đúng vậy hắn đang muốn tìm 1 nơi trút lấy oán hận trong lòng… vừa nãy bị Lý Long Cơ hãm hại cùng Thập Tam hoàng tử hạ nhục đối với 1 người tâm cao khí ngạo như gã là 1 điều xỉ nhục vô cùng khó chịu… Hắn cần phải phát tiết oán hận trong lòng mình mà Lệ Phi vô tình lại là công cụ tốt nhất…
Không biết qua bao lâu, Lệ Cơ cảm giác miệng mình như muốn chết lặng khô khốc… Nàng đang muốn muốn nói nghỉ ngơi một chút, đột nhiên cảm giác được trong miệng mình nam căn lập tức càng thêm phồng lên, hơn nữa từng chút từng chút một bắt đầu run lên… Nàng biết rõ đây là dấu hiệu muốn xuất tinh, vội vàng muốn đem trong miệng côn thịt nhổ ra, Muốn dùng lấy tay hoàn thành công đoạn cuối cùng này…
“Tiện Nhân… Ai nói ngươi có thể nhổ ra!” Lệ Phi đột nhiên cảm thấy cổ căng một cái, Một bàn tay to đã vững vàng đè lại đầu của mình, dùng sức đem đầu nàng áp dưới háng của hắn, hoàn toàn không cách nào tránh thoát.
“Bổn tọa vẫn chưa thoải mãn… Lẳng lơ… đến dùng miệng mút lấy… Chưa bắn ra hết không thể ngừng có biết không” Đường Thập Ngũ không chút nào thương hương tiếc ngọc, khẽ lay động hạ thân đâm thẳng lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng.
“Ô… Ô…” Lệ Phi bị gã thô bạo khống chế… hết cắm vào lại rút ra, ngay cả phản kháng đều chỉ có thể phát lên tiếng gào thét “Ô Ô” không rõ ràng… Mắt thấy côn thịt ở trong miệng mình tả xung hữu đột, nhiều lần đều đẩy đến tận yết hầu khiến nàng không thể nào thở nổi… Bàn tay quờ quạng đánh vào hai bên bắp đùi của gã… Thế nhưng đột nhiên Đường Thập Ngũ đứng phốc dậy…
“Ah… Hừ… Hừ… AHHHHH”
Lần này là hai bàn tay thô to ôm chặt lấy đầu của nàng đem dương vật Gắt gao giữ vững trong cổ họng của nàng, bàn tay tựa như thái sơn đè chặt lấy đầu nàng… một cỗ nóng hổi tanh hôi tinh dịch liền nương theo cự vật của gã điên cuồng xạ tinh vào trong cuống họng của nàng…
Phát tiết xong Đường Thập Ngũ mới bình tâm trở lại… liếc mắc thấy Lệ Phi đang ho sặc sụa…
“Xin lỗi… Vừa rồi là ta xúc động quá… Nàng có sao không”
“Ngươi… Ta biết trong lòng người khó chịu… nếu muốn phát tiết ta cũng không ngại… thế nhưng… lần sau ta muốn ánh mắt của ngươi có thể nhìn ta… ôn nhu một chút… ta không chịu được ánh mặt lạnh lùng vô tình đó của ngươi…”Lệ Cơ nước mắt chảy dài nói…
“Hảo… ta biết rồi… bảo bối…” Đường Liệp ôm chầm lấy nàng ôn nhu nói…
“Bẩm nương nương đã đến Trấn Quốc Tự…” Thị vệ bên ngoài liền bẩm báo…”
Một hồi lâu sau Đường Thập Ngũ cùng Lệ Phi xiêm y chỉnh tề bước vào Trấn Quốc tự…
Xe ngựa của tân khách ùn ùn đổ về như nước chảy, bốn phía là các cung nữ xinh đẹp mặc áo gấm thêu hoa tươi cười tiếp khách trong tiếng pháo nổ giòn, không khí còn hơn cả ngày tết… Hai người rất nhanh được thái giám dẫn đến Chính Điện nơi yến tiệc diễn ra.
Chỉ riêng toà đại sảnh chính điện đã thể hiện hết sự sa hoa đến tột cùng rồi. Sảnh trước không chỉ có diện tích lớn, không gian cao, trang trí bày bố hoa lệ, khí thế có thể so với hoàng cung nội điện. Sáu cây cột trạm rồng trổ phụng dựng thẳng đứng lên tận trần nhà, trên trần hoa văn tinh mỹ, ở giữa là một bức họa nhị long tranh châu lớn. Gia cụ, đồ treo trên tường, tất cả đều rất đẹp đẽ sang trọng. Trong sảnh đã bày ra gần hai chục bàn tiệc, quy tụ gần trăm tân khách vậy mà vẫn không hề có cảm giác chật tất cả đều là những vị quan lớn hoặc những vị thương nhân giàu có bậc nhất kinh thành.
Vì là sủng phi của Hoàng Đế Lệ Phi vừa bước vào đã được 1 đám cung nữ và thái giám hộ tống đến chỗ của Hoàng Đế…
Một lúc sau dưới sự dẫn đầu của Đại Đường Hoàng Đế Lý Triệt và Võ hoàng hậu, cả đoàn người náo nhiệt đi thẳng qua hành lang, đến đại sảnh phía trong, nơi dùng để tiếp những khách quý… Nới này chỉ kê mười bàn tiệc, trong đó bốn bàn ở giữa, sáu bàn đặt hai bên…
Biểu hiện rõ vị trí tôn quý của những khách nhân ngồi ở bốn bàn này.
Những khách nhân được tiếp trong hậu đường này nếu không phải nhân vật có máu mặt chốn kinh thành thì cũng phải là người thân phận cao quý như hoàng thân quốc thích người không đủ cân lượng thì chỉ có thể dự yến ở sảnh đường bên ngoài mà thôi.
Đường Thập Ngũ đảo mắt một vòng không ngờ bàn của gã ngồi lại là 1 trong những bàn giành cho khách nhân cao quý nhất, trong đó có rất nhiều gương mặt quen thuộc… tất cả đều là nam thanh nữ tú… Ngoài ba vị hoàng tử còn có Hai trong số tứ đại thần bổ là Đại Sư Tỷ Lãnh Như Băng cùng tam muội Nguyệt Như Mộng không biết vô tình hay cố ý mà nàng được xếp ngồi cạnh đại hoàng tử Lý Anh…
Khiến gã cực kỳ kinh hỷ chính là trong bàn có một nữ nhân mà gã đang khổ công tìm cách tiếp cận Cửu Công chúa Thái Bình… Thái Bình công chúa ăn mặc rực rỡ như một con chim công đang cùng với một thiếu nữ khác cũng xinh đẹp không kém nói nói cười cười, Nữ nhân kìa rất quen mặt thế nhưng nhất thời không thể nhớ đã gặp được ở đâu…
Vừa thấy gã xuất hiện, cả bàn đều chấn động mỗi người theo đuổi 1 suy nghĩ khác nhau… Nhị hoàng tử Lý Long Cơ cùng Thập Tam Hoàng Tử ánh mắt ghen ghét, bực dọc chẳng buồn liếc nhìn gã sau đó liền quay mặt đi, Lãnh Như Băng trên mặt đeo 1 chiếc khăn nhỏ che dấu nửa khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẻ của mình, nàng bình tĩnh lặng lẽ đánh giá gã, Nguyệt Như Mông vừa thấy gã xuất hiện nội tâm chấn động thần sắc có chút lo lắng, không dám nhìn thẳng vào gã trong ngực tim càng lúc càng đập dồn dập… cử chỉ hành động này thế nhưng không thể qua mắt được đại hoàng tử Lý Anh ngồi bên cạnh… Khiến cho vị đại hoàng tử đĩnh đạc cũng không khỏi trầm ngâm suy nghĩ…
Lúc này Thái Bình Công chúa cũng đã bắt đầu chú ý đến gã…
“Đúng là một mỹ thiếu niên tuấn tú phiêu dật!” Nàng thầm nghĩ…
Mày kiếm mắt sao, phong thần tuấn lãng, mũi thẳng môi mỏng, thần thái phiêu dật, môi hồng răng trắng, tướng mạo đường đường, ánh mắt u buồn, trong nhu hòa mang theo tiêu sái, phong lưu phóng khoáng. Nhất là ánh mắt kia, trong con ngươi thâm thúy tản ra một loại lực vô cùng hấp dẫn, còn có chút ưu thương nhàn nhạt lưu chuyển bên trong, quả thực khiến người nhìn thấy đau lòng, chua xót, hận không thể ôm nam nhân trước mặt này vào…
“Keng…”
Một chiếc đũa ngọc rơi xuống dưới đất mà người làm rớt nó không ai khác chính là nữ nhân vô cùng quen mặt nàng nhìn chằm chằm vào gã như sợ gã sẽ ngay lập tức biến mất khỏi thế gian này vậy… Đôi mắt xinh đẹp hiền dịu toát lên vẻ hoan hỉ khó lòng giấu được… Nàng lúng túng nhặt lên đồng thời ríu rít xin lỗi dáng vẻ vô cùng nhu mì… Nàng chính là Ngũ công chúa của Đại Đường Lý Uyển Nhi tên hiệu Nghê Thường công chúa, nữ nhân hắn từng ra tay cứu nàng khỏi rớt xuống hồ.
Chào hỏi hành lễ xong gã liền ngồi vào chỗ mình được xếp sẵn thật trùng hợp bên trái của gã lại là vị tam bổ đầu Nguyệt Như Mộng còn chiếc ghế bên phải vẫn còn bỏ trống… đây cũng là chiếc ghế trống duy nhất trong bàn…
Lãnh Như Băng thầm thở dài… thật không ngờ tạo hóa quá trêu ngươi lại xếp Nguyệt Như Mộng ngồi ngay bên cạnh gã… Nguyệt Như Mộng tâm ma vừa sinh muốn diệt đã khó nay lại gặp cơ duyên để cho đoạn nguyệt duyên này phát triển… thật là ý trời mà…
“Bộp… Bộp…”
“Hảo Các vị ái khanh thân mến hôm nay… Trẫm quyết định tổ chức 1 buổi đại yến nhằm mừng công đồng thời khen thưởng ba vị hoàng nhi đã không ngại gian khổ kiến công lập nghiệp mang về vinh quang cho Đại Đường”
Lý Triệt mặc long bào uy vũ đứng dậy nói, vừa dứt lời tiếng vỗ tay vang lên như sấm trong chánh điện vang lên…
“Đại Hoàng tử Lý Anh không hổ là trưởng tử… Khi hoàng nhi xin được đến vùng Sóc Châu xa xôi hoang vu để dẹp nội loạn… Trẫm thật sự rất lo lắng nhưng không ngờ hoàng nhi đại triển thần uy chẳng những đem nội loạn dẹp yên mà còn khiến dân cư bách tính vùng đó an cự lạc nghiệp khiến bách tính hết lòng ca ngợi… Quả nhiên có hùng tài an bang trị thế… Trẫm rất hài lòng…”
Gia Cát Võ Hầu cùng một số vị đại thần ủng hộ đại hoàng tử liền khẽ gật gù tán thưởng… Quả thật nếu muốn Đại Đường duy trì Thịnh vượng Lý Anh chính là 1 nhân tuyển tốt nhất…
“Lý Long Cơ… Con cũng thật không kém… Chỉ trong vòng 2 năm ngắn ngủi liền đem các bộ tộc man di phương bắc dẹp loạn… Trước dẹp loạn Đột Quyết sau lại xóa sổ Bộ lạc Nguyệt Thị hùng mạnh trên thảo nguyên… đem uy trấn của Đại Đường chiếu khắp bốn phương trẫm cũng rất hãnh diện vì con”
“Nhị Hoàng Tử anh minh thần võ… Thống soái vô địch…”
Một số đại thần và thân hữu của Lý Long Cơ không nhịn được khẽ hô hào…
“Cuối cùng là Viễn Nhi… Tuy con không giỏi trị an như Đại Ca, không giỏi thống soái như Nhị Ca nhưng tài cầm kỳ thi họa của con gần đây đã vang danh khắp Đại Đường… Trẫm còn nghe nói đệ nhất tài tử Đại Đường là Trạng nguyên Trương Thế Sơn cũng đã bại khi thi đối câu với con… haahahaa thật sự là làm trẫm rất tự hào… Nhi tử của trẫm đều tài giỏi… thật là phúc của Đại Đường ta…”
“Hoàng thượng Vạn tuế… Vạn vạn tuế…”
“Được rồi… Để mở đầu đại yến hôm nay trẫm có mời Đệ nhất danh kỹ Đại Đường của chúng ta Thượng Quan Uyển Nhi đến biểu diễn…”
Khi Thượng Quan Uyển Nhi xuất hiện trước mắt chúng nhân như một tiên nữ trên chốn cửu thiên giáng hạ nhân gian, tất cả người trong đại sảnh, không phân biệt nam hay nữ, đều không thể rời ánh mắt khỏi danh kỹ nổi tiếng điên đảo chúng sinh này. Khiến người ta mê đắm nhất chính là ngoài thân hình đều đặn, cử chỉ nhẹ nhàng nhã nhặn, nàng còn có một đôi mắt đẹp long lanh có thể câu hồn nhiếp phách, cộng thêm với nụ cười xấu hổ nơi khóe miệng, quả thật là không một nam nhân nào có thể kháng cự lại nổi.
Đường Thập Ngũ khẽ gật gù thưởng thức vị tuyệt thế danh kỹ thì đột nhiên gã cảm nhận được từng đạo ánh mắt u oán bắn thẳng đến mình… Ánh mắt Đầu tiên là của Lệ Phi ngồi phía trên đài cao việc này vốn không lạ vì Lệ Phi sớm là 1 bình dấm chua… người thứ 2 không ngờ là vị nữ tử xinh đẹp ngồi cạnh Thái Bình công chúa, ánh mắt nàng mang theo một vẻ xót xa vô hạn… thấy gã quay sang nhìn mình nàng vội vàng quay mặt sang chỗ khác. Nhưng trong nội tâm cực kỳ khó chịu… Người thứ 3 không ngờ lại chính là vị tam bổ đầu tuyệt diễm vô sông Nguyệt Như Mộng… thấy gã say mê ngắm nhìn Thượng Quan Uyển Nhi chẳng hiểu vì sao trong lòng nàng lại có 1 cảm giác khó chịu… giống như một món đồ vật mà nàng cực kỳ yêu thích bị người khác cướp mất vậy…
Lúc này nhạc điệu đột nhiên thay đổi, Thượng Quan Uyển Nhi khẽ hất tấm áo khoác ngoài màu xanh nhạt lên để lộ váy áo màu vàng, bất ngờ uyển chuyển di động theo điệu nhạc, miệng cất cao tiếng hát. Nàng không hề dùng son phấn, nhưng gương mặt vẫn sáng tựa trăng rằm, còn đẹp hơn trăm vạn lần những bộ mặt trát đầy yên chi phấn hồng. Không biết có phải nàng mới vừa từ trong hồ tắm bước ra hay không, mà trên mái tóc chỉ tùy tiện vén lên của nàng vẫn còn mờ mờ trông thấy những hạt nước lấp lánh, đẹp một cách thuần khiết, khiến cho người ta phải mê đắm tâm hồn.
Chẳng biết là vô tình hay cố ý khi nàng hát đến khúc…
‘Châu lệ phân phân thấp khởi la…
Thiếu niên công tử phụ ân đa.’*.
Tạm Dịch…
‘Lệ rơi nhạt má hồng…
Thiếu niên công tử có biết không?!’
Ánh mắt của nàng lại hướng thẳng đến gã, ánh mắt rất chân thành và mãnh liệt… Như thể màn biểu diễn này chỉ muốn cho một mình gã thưởng thức vậy. Giọng ca của nàng như thả lỏng, như buông xuôi, như lười nhác, lại rất thê lương, có một thứ tình vị mà người khác không thể bì kịp, kỹ xảo vận âm không có một điểm nào có thể chê trách, kết hợp với biểu tình làm lòng người… Thập Tam Hoàng Tử Lý Viễn nhìn thấy cảnh đó giận tím mặt lại… cây quạt trong tay không biết từ lúc nào bị hắn bóp gãy làm đôi…
Tiếng ca như đưa chúng nhân vào một thế giới huyền ảo kỳ bí của âm nhạc, thông qua những kỹ thuật luyến âm và làn điệu khác nhau, giọng hát uyển chuyển mê hồn của nàng như khơi gợi lên những hoài niệm đau buồn trong lòng, như những đợt sóng không ngừng nghỉ đang nhấn chìm tâm linh của mỗi người trong biển sầu mênh mông vậy.
Khúc hát đã dứt.
Tiếng nhạc cũng ngừng. Toàn trường vẫn im lặng như tờ, một lúc sau mới vang lên tiếng vỗ tay như sấm, cùng những lời tán tụng liên miên bất tận.
“Khúc này chỉ có ở trên trời, nhân gian có đâu được mấy người đã nghe, không biết khúc nhạc tiểu thư vừa hát do ai sáng tác vậy?” Hoàng Đế Lý Triệt không nhịn được hỏi…
Thượng Quan Uyển Nhi khẽ hành lễ cúi đầu, để lộ chiếc cổ trắng muốt như thiên nga, nhẹ nhàng đáp: “Bệ hạ xin chớ chê cười, khúc nhạc này là do thiếp thân tự viết.”
“Ta sớm đã đoán như vậy rồi, chỉ là muốn tiểu thư đích thân chứng thực mà thôi! Ha ha, quả là danh bất hư truyền, Thượng Quan tài nữ xin mời nhập tiệc.”
Khi nào bước xuống tiến vào chỗ ngồi ngoài trừ Gã cùng Thái Bình và nữ tử bên cạnh tất cả nam nhân đều lần lượt đứng dậy rời khỏi ghế ngồi, đợi cho vị tài nữ thiên sinh lệ chất này nhập tọa rồi mới ngồi xuống như muốn biểu lộ sự tôn kính. Nàng thế nhưng lại ngồi vào đúng chỗ chiếc ghế trống bên cạnh gã… Ngồi sát bên cạnh nàng, gã không khỏi cảm thấy tim mình như đập nhanh hơn.
Lúc này ánh mắt của tất cả chúng nhân đều tập trung cả lên mình nàng, song không một ai dám để lộ dáng vẻ mê muội đắm đuối, một là vì bị khí chất cao quý của nàng cuốn hút, hai là vì sợ bị nàng coi thường, vậy thì sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội lấy lòng mỹ nữ… Thập tam hoàng tử khó chịu nhìn gã như nhìn cừu nhân giết cha vậy vô cùng bực tức.
Lý Triệt nói vài lời bảo mọi người không cần phải giữ lễ, cuộc vui liền lập tức bắt đầu…
Cả bàn tiệc chỉ có mình Thượng Quan Uyển Nhi nghe thấy tiếng thở dài đó. Thứ nhất vì nàng ngồi xát bên cạnh gã… thứ 2 tuy luôn đối đáp trôi chảy với khách nhân thế nhưng tâm tư của nàng chưa hề rời khỏi người gã… Trong lòng nàng ai oán vô cùng… chẳng lẽ ngồi gần nàng khiến hắn khó chịu đến thế sao, hắn ta chán ghét mình đến vậy sao… Mình chưa từng làm điều gì khiến hắn chán ghét mà… Nghĩ đến đây trong nội tâm của vị tài nữ vô cùng xót xa.
Lúc này, Thập Tam Hoàng Tử Lý Viễn vì muốn tỏ vẻ hiểu biết, nên liền cùng Thương Quan Uyển Nhi thảo luận về giai điệu trong lời bài hát của nàng… Lại hết lòng khen ngợi làm nàng vui lòng… Thế nhưng nàng chỉ thuận miệng trả lời những câu hỏi của hắn… Những lời nàng nói lập tức được chúng nhân vỗ tay tán thưởng. Thế nhưng tâm thần của nàng lại ở cả chỗ Đường Thập Ngũ… bởi gã là người duy nhất không để ý đến nàng.
Nàng và gã gặp mặt lần này là lần thứ 3 thế nhựng nàng quả thật không hiểu đã làm gì khiến hắn phật lòng mà khi nãy trên đường cái lại dùng những từ ngữ nặng nề như vậy làm tổn thương nàng việc này khiến nàng vừa ấm ức vừa hiếu kỳ.
Trong bàn tiệc Lý Anh không ngừng gắp thức ăn cho Nguyệt Như Mộng cử chỉ thân thiết quan tâm vô cùng chân thành, thế nhưng trong lòng Nguyệt Như Mộng lúc này tâm loạn như ma… nàng không ngừng báu chặt lấy váy áo của mình vì từ lúc bắt đầu yến tiệc Đường Thập Ngũ thế nhưng chưa hề liếc nhìn nàng dù chỉ là 1 chút.
Đường Thập Ngũ đang suy nghĩ làm cách nào để tiếp cận và gây ấn tượng với Thái Bình công chúa thì chợt nghe thanh âm ngọt ngào của Thượng Quan Uyển Nhi vang lên bên tai:
“Đường công tử đánh giá như thế nào về khúc nhạc vừa rồi…”
Nếu là lúc bình thường chỉ có một mình gã nhất định sẽ thẳng thắn nhận mình không quan tâm đến khúc nhạc của nàng, thế nhưng lúc này gã muốn gây ấn tượng với Thái Bình liền không thể đơn giản nói như vậy… liền thuận miệng nói…
“Ah… Đương nhiên là rất hay!”
Thập tam hoàng Tử thấy Thượng Quan Uyển Nhi chủ động bắt chuyện với Đường Liệp khiến hắn lấy làm ghen tức, liền truy vấn:
“Hay ở điểm nào?”
Hắn lập tức nhíu mày… Cây muốn lặng thế nhưng gió chẳng muốn ngừng… Gã có chút tức giận liền nói…
“Khúc nhạc tuy rằng rất hay… Chẳng qua là…”
– Chẳng qua là sao?
Toàn trường lúc này liền im lặng… hồi hộp nhìn xem cuộc đối đáp của Thập Tam Hoàng Tử cùng Đường Liệp… Gã nam nhân ngu xuẩn dám chê bai khúc nhạc của Thượng Quan Tài nữ… rất nhiều tài tử, con quan lại quyền quý đang thầm rủa xả Đường Thập Ngũ vì dám khinh nhờnh thần tượng của bọn họ…
“Tâm hồn Thương Quan tiểu thư không ở đây, cô không thuộc về chốn phong hoa tuyết nguyệt này nên gảy đàn thì khúc nhạc tự nhiên không tương ứng ý cảnh… Có hình nhưng không có hồn…”
Hai tròng mắt Thượng Quan Uyển Nhi thoáng chớp hai lần, toát ra một thần sắc kinh ngạc. Chưa bao giờ có nam nhân nào lại nói với nàng như vậy, hôm nay có một người nói cho nàng biết, tim mình không ở nơi này, mình không thuộc về cái nơi này. Điều này khiến cho nàng không khỏi kinh ngạc, trong lòng cũng trở nên chua xót. Ai, tại sao hết lần này tới lần khác hắn đã lại nhìn ra, tại sao không phải là người khác… Tại sao lại là 1 người chán ghét nàng? Thần sắc nàng nhất thời ảm đạm rất nhiều…
“Nói xằng nói bậy… Một tên võ phu như ngươi. Chắc gì ngươi đã có thực học… Nếu ngươi thật sự có bản lĩnh có dám cùng bản hoàng tử tỷ thí một phen hay không” Thập Tam Hoàng tử khiêu khích nói…
Chưa đợi ra đáp ứng Lý Viễn lại nói tiếp…
“Phụ Hoàng nhi thần muốn được cùng quốc cửu gia… so tài về Âm luật cùng Thi từ… kính mong phụ hoàng thành toàn…” Thập tam hoàng tử Lý Viễn đã xem gã là cái gai trong mắt là tình địch lớn nhất của mình…
“Hahahaha… Xưa nay Đại Đường ta Văn vô đệ nhất, Võ vô đệ nhị… Trẫm đã biết Đường Liệp võ công trác tuyệt không ngờ ngươi lại tinh thông về Văn chương và âm nghệ… nữa sao. Thật thú vị… Hahahaha Đại Đường ta luôn tôn trọng văn sĩ thi đua với nhau… được trẫm chuẩn tấu…”
Đường Thập Ngũ oán hận… cái tên Đầu đất này cư nhiên vì 1 người đàn bà mà muốn đối nghịch với gã… tên ngu xuẩn này không nhận thấy là gã luôn tránh không muốn đối đầu cùng hắn hay sao… Thượng Quan tài nữ gì đó hắn nào có quan tâm…
Huệ Phi ngồi phía trên cũng khẽ nhíu mày lại… đứa con trai này của nàng… thật không ra gì… trong khi nàng tìm mọi cách giành lấy chiếc ghế thái tử cho nó thế nhưng trong mắt nó ngoài cầm kỳ thi họa ra chỉ có một mình Thượng Quan Uyển Nhi là quan trọng nhất nó thật sư điên dại vì nữ nhân này… điều này khiến nàng vô cùng phiền lòng.
“Được vậy trước tiên là đấu thơ đi nào… Mỗi người làm 1 bài thơ… Sau đó để văn võ bá quan cùng mọi người ở đây bình phẩm…”
“Hảo… Thật hay…”
“Cúi mong phụ hoàng ra đề…”
Lý Viễn tiêu sái khoác tay nói…
“Được vậy hãy lấy chủ đề là Giang Sơn Đại Đường của trẫm đi nào…”
Lý Viễn đi qua đi lại vài lần liền cất giọng ngâm lên…
‘Hoa ngạc lâu tiền vũ lộ tân…
Đông hoa kim khuyết vạn trọng khai’
Tạm dịch:
‘Hoa lạc ngoài hiên mưa ướt sân…
Hoa nở phương Đông vạn xóm làng’
Vừa dứt lời toàn trường liền đứng dậy vỗ tay ầm ầm… bài thơ không chỉ ca ngợi khung cảnh xinh đẹp thái bình của thành Trường An mà còn ẩn ý nói lên rằng Đại Đường sẽ càng ngày càng hưng vượng, sẽ phát triển không ngừng, thời kỳ toàn thịnh này sẽ kéo dài đến muôn đời…
Lý Triệt vô cùng kích động vỗ tay không ngừng…
“Hay quả thật là tuyệt tác… Viễn Nhi không hổ là đại tài tử của Đại Đường ta có thể làm ra 1 tuyệt tác như vậy… hay cho câu Hoa nở phương Đông vạn xóm làng”
“Phụ hoàng quá khen…” Lý Viễn nở nụ cười đắc ý liếc nhìn Đường Thập Ngũ sau đó quay sang nhìn Thượng Quan Uyển Nhi như muốn nói… hắn tuyệt không thể nào bằng ta được… giờ nàng đã thấy chưa…
Mọi người cũng không ngừng tán thưởng tuyệt tác của Thập tam hoàng tử… ánh mắt nhìn Đường Thập Ngũ như 1 kẻ thất bại thảm hại, Đúng là ngu ngốc tự dưng đi đắc tội với Thập Tam hoàng tử giờ thì xem ra chỉ tự làm mình mất mặt…
Lệ Cơ ánh mắt đầy lo lắng nhìn Đường Thập Ngũ trong lòng vô cùng bực tức vì tình nhân của mình bị người khác hiếp đáp mà nàng chẳng thể làm gì cho hắn… Thái Bình Công chúa nhìn Đường Thập Ngũ thấy thần sắc hắn vô cùng bình tĩnh trong lòng thầm tán thưởng… lại liếc sang nhìn Lý Uyển Nhi thấy bộ dáng hốt hoảng lo lắng cho tình lang của vị hoàng tỷ của mình nàng có thể khẳng định nam nhân mà Lý Uyển Nhi ngày nhớ đêm mong chính là gã…
Nguyệt Như Mộng càng không cần phải nói… Nghe thấy Thập Tam Hoàng tử ngâm lên 1 tuyệt tác như vậy, ánh mắt của nàng dường như chưa hề rời khỏi Đường Thập Ngũ… nội tâm thầm lo lắng cho gã… hai tay báu thật chặt lấy váy áo của mình Nàng quả thật không ngờ sau đêm đó trong tâm trí nàng đã khắc sâu hình bóng của 1 tên đại ma đầu như gã… Muốn quên đi cũng không thể quên được… Lãnh Như Băng nhìn thần sắc của vị muội muội của mình vì 1 đại ma đầu mà tâm hồn điên đảo thầm lắc đầu…
Trong lúc mọi người còn đang hò hét tán thưởng Thập Tam Hoàng tử, Đường Thập Ngũ thở dài một tiếng, gã đứng dậy ngước nhìn ánh trăng bên ngoài trầm giọng ngâm…
Phong yên khởi tầm ái tự lãng đào sa.
Chỉ vi tha tụ thủ thiên hạ…
Tạm Dịch:
Khói Lửa dấy lên, tìm ái tình tựa sóng xô cát…
Chỉ vì nàng ta không màng thiên hạ.
Bài thơ vừa được ngâm lên, đại điện liền lặng ngắt như tờ, đủ để nghe thấy cả tiếng kim rơi trên mặt đất, sợ chỉ một động tác nhỏ cũng có thể phá vỡ cảnh ý rung động lòng người này. Phàm là nữ nhân trong điện đều rung động… Thật sự rung động bài thơ quá hay lại vô cùng ý nghĩa nhất là hai câu:
Phao khứ giang sơn như họa…
Hoán tha tiếu diện như hoa…
Các nàng ngâm đi ngâm lại những câu đó rất nhiều lần… Trong tim bỗng có 1 cảm giác ngọt ngào khó ta… Liệu có 1 nam nhân nào có thể vì các nàng… Chỉ Vị Tha Tụ Thủ thiên hạ… Nữ nhân thường mơ mông không thể nghi ngờ bài thơ vừa rồi của Đường Thập Ngũ chính là giấc mộng đẹp nhất của các nàng…
Ngay ca Lãnh Như Băng vốn tâm cao khí ngạo lạnh lùng cũng không nhịn được kinh động… nàng bắt đầu hiểu được vì sao tam muội cùng vị hảo tỷ muội Thượng Quan Uyển Nhi của mình rung động trước gã… bài thơ vừa rồi quả thật làm tất cả nữ nhân rung động. Nàng nhìn sang tam muội của mình thấy nàng si ngốc ngồi đó ánh mắt vô hồn… miệng lẩm bẩm lại từng câu thơ vừa rồi chỉ sợ muốn thoát khỏi lưới tình của Đường Thập Ngũ chỉ sợ khó hơn lên trời.
Lệ Cơ hai mắt ngập tràn nước mắt… Trong lòng ngọt ngào vô cùng… bài thơ vừa rồi dường như hắn vì nàng mà làm ra vậy… thật sự vô cùng cảm động…
Hai vị công chúa vô cùng kinh ngạc… bài thơ vừa rồi quả thật khiến các nàng cảm nhận được trên đời này có 1 thứ gọi là tình yêu, Lý Uyển Nhi lúc này thầm nguyện đời này nếu không phải Đường Liệp nàng sẽ không lấy chồng… Còn về phần Thái Bình ánh mắt nàng nhìn gã càng thêm sâu sắc… Nam nhân này tuyệt đối là khắc tinh của nữ nhân… chỉ 1 bài thơ này của hắn cũng đủ làm nữ nhân trên đời nguyện vào sinh ra tử vì gã…
“Thật không ngờ hắn ta lại đa tài đến vậy… Những lời thơ như vậy… tuyệt mỹ như vậy thật sự là do hắn làm ra ư… Không đúng nga… Hắn là 1 tên đại ma đầu… Hơn nữa sự trong sạch của ta cũng… cũng bị hắn cướp mất… Tuyết Kỳ ơi… Tuyết Kỳ mi không được ngu ngốc mắc bẫy hắn… Ngươi còn phải giúp các sư tỷ bắt tên đại ma đầu kia nữa… Ah…”
|”Tứ Muội… Tứ muội… muội làm sao vậy…” Nhan Như Sương ngồi sát bên thấy bộ dàng trầm tư thất thần của vị tiểu sư muội không nhịn được hỏi…
“Ahh… Nhị tỷ… Ân… Không có gì nha… Chỉ tại muội mãi nghĩ về kiếm đạo nên không nghe thấy tỷ gọi thật xin lỗi…”
Nhan Như Sương nhìn vị tiểu sư muội bình thường luôn hoạt bát vui vẻ như 1 chú chim nhỏ thế nhưng từ sau khi nhận nhiệm vụ giám sát Đường Thập Ngũ trở về nàng bỗng u sầu và trầm tư hơn trước rất nhiều… thế nên đại sư tỷ đã sớm căn dặn nàng phải đặc biệt quan tâm chú ý đến vị tiểu sư muội này nhiều hơn… Xem ra Đại sư tỷ của nàng đã biết được điều gì…
Đường Thập Ngũ đứng giữa điện thần tình lạnh lùng đôi mắt tràn đầy tự tin, khóe miệng khẽ nở nụ cười nửa miệng đầy bí hiểm, trên khuôn mặt ẩn hiện nét cười như không cười vô cùng tà dị, làm cho người nhìn đột nhiên có cảm giác rét run, nhưng lại bị vẻ tà dị của hắn mê hoặc.
Trong tràng những nữ nhân từng có quan hệ với gã thần tình đều kích động nhìn chăm chăm lấy gã…
Nguyệt Như Mộng nội tâm thổn thức… Chỉ một bài thơ vừa rồi khiến nàng triệt để thừa nhận lòng mình đã sớm mang theo hình bóng của gã… dù đã sớm biết đây là 1 đoạn nghiệt duyên thế nhưng nàng không cách nào cắt đứt đoạn nguyệt duyên này, nghĩ đến đây lòng nàng lại đau như cắt…
Đại Hoàng Tử Lý Anh từ nãy giờ vẫn luôn chăm chú quan sát biểu hiện của ý trung nhân trong lòng mình, nhìn thấy biểu hiện thất thần vừa rồi của nàng hắn cũng không nhịn được có chút khó chịu… Hắn vốn là 1 người nho nhã buồn vui không hề để lộ ra ngoài thế nhưng nhìn thấy nữ tử mà mình yêu mến lại vì 1 nam nhân khác mà thần hổn điên đảo nội tâm hắn cũng cực kỳ khó chịu… Ánh mắt hắn nhìn Đường Thập Ngũ càng thêm bất thiện…
Thượng Quan Uyển Nhi đôi mắt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng nhu hòa, trong ánh mắt đó ngoài Đường Thập Ngũ ra không còn bất cứ hình ảnh nào khác… Nếu như lúc ban đầu nàng đối với Đường Thập Ngũ là hâm mộ tài hoa của hắn nên bị hắn cuốn hút, về sau khi hắn chuyển sang lạnh nhạt và xa cách với nàng càng khiến nàng thêm tò mò và khó chịu tìm hiểu nguyên do vì sao hắn đối xử như vậy với nàng, vì đối với 1 thiên chi kiêu nữ luôn được mọi người cung kính ngượng mộ hành động của gã không nghi ngờ chính làm cho nàng vô cùng bất mãn… Là một người cao ngạo nàng vốn không chịu thừa nhận là mình đã bị gã cuốn hút mãi cho đến khi bài thơ kia làm nàng cảm động, làm nàng động chân tình… Nữ nhân một khi cảm động thì vì nam nhân mà mình thích chuyện gì cũng dám làm… Nghĩ đến đây thần tình của nàng khẽ thay đổi ánh mắt xinh đẹp nhìn hắn càng thêm mãnh liệt.
Thế nhưng đó chưa phải là thiếu nữ cuối cùng bị gã cướp mất phương tâm… còn 1 nữ nhân nữa… Nghê Thường công chúa Lý Uyển Nhi… phương tâm của nàng sớm đã bị gã cướp mất, bài thơ vừa rồi chỉ như làm thứ làm tình cảm chôn sâu trong lòng nàng bùng cháy thêm mãnh liệt mà thôi… Nam nhân mà nàng thích há có phải là hạng tầm thường hay sao, một nam nhân văn võ song toàn tướng mạo vô song như gã không khiến vị công chúa còn non trẻ này chết mê chết mệt mới là chuyện lạ…
“Thơ Hay… Bài thơ rất có ý nghĩa… lại khiến trẫm có chút cao hứng hahaahaha… Chỉ vì nàng ta không màn thiên hạ… Hay… thật là khí phách thật cảm động… Đường ái khanh xem ra trước giờ trẫm vẫn đánh giá thấp khanh rồi… hahaahaha hả…” Lý Triệt thần tình vui sướng nói…
“Được rồi chư vị ái khanh hai bài thơ vừa rồi… đều là tuyệt tác thế nhưng đấu thơ phải có kẻ thắng người thua… Theo ý các ái khanh hai bài thơ vừa rồi ai làm tốt hơn nào”
“Phụ Hoàng, nhi thần cho rằng bài thơ của thập tam hoàng đệ xuất sắc hơn, lại bám sát chủ đề mà phụ hoàng đưa ra, nhi thần cho rằng tam đệ xứng đáng giành chiến thắng…” Lý Long Cơ khẽ đứng dậy nói, hắn vốn cùng thập tam hoàng tử trước giờ như nước với lửa nay lại vì hắn mà nói tốt trước mặt phụ hoàng đủ thấy gã căm hận Đường Thập Ngũ đến như thế nào rồi…
“Hử… Con thật sự nghĩ vậy… sao…”Lý Triệt cũng bị bài thơ của Đường Thập Ngũ làm cho cảm động chợt nghe đứa con trai yêu quý của mình ca ngợi bài ca của Thập Tam hoàng tử làm hắn có chút hơi phân vân…
“Bệ hạ… thần thiếp có điều muốn nói” Lệ Cơ ngồi bên cạnh mỉm cười tươi như hoa nhìn Lý Triệt nói…
“Được ái phi cứ tự nhiên” nhìn nụ cười mỹ lệ của nàng Lý Triệt không khỏi ngây người… nội tâm lại ngứa ngáy đã lâu hắn không sủng ái vị ái phi xinh đẹp này rồi…
“Hai bài thơ vừa rồi đều xứng đáng là tuyệt tác thế nhưng bài thơ của Thập Tam Hoàng tử chỉ có ý cảnh nhưng không hề có ý thơ lại có phần đơn điệu… trái lại bài thơ của Đường Tổng quản ý nghĩa sâu sa… Ý cảnh ý thơ đều hơn một bậc lại khiến người nghe vô cùng cao hứng lại có cảm xúc phấn khởi không tả nổi quả thật cao hơn 1 bậc… thiết nghĩ mọi người trong đây đều có thể tự đánh giá được người nào nhỉnh hơn rồi…” Lệ Cơ ánh mắt nhu tình nhìn Đường Thập Ngũ không hề chớp mắt nói…
\Nhị hoàng tử Lý Long Cơ từ sớm đã chú ý đến mọi biểu hiện của Lệ Cơ nhìn thấy dáng vẻ si mê và ánh mắt trìu mến của nàng giành cho Đường Thập Ngũ gã đã sớm biết mối quan hệ của hai người không đơn giản là tình cảm của 1 biểu tỷ đối với Đường Đệ mình… Nữ nhi một khi đã lâm vào ái tình muốn che giấu quả thật như chính là chuyện hái sao trên trời mà Lệ Cơ càng không chút nào che giấu tình cảm sâu đậm của mình giành cho gã chính điều này khiến Lý Long Cơ phát hiện được khiến hắn vô cùng tức giận… Hắn đã quyết tâm dồn Đường Thập Ngũ vào chỗ chết…
“Hahaha ái phi nói thật có lý… quả không hổ danh là tài nữ số 1 Trường An trước kia… quả thật khiến người nghe không thể phản bác… Trẫm cũng cảm nhận được giống như nàng vậy…” Lý Triệt vì lấy lòng vị ái phi của mình hắn ra sức ca ngợi ủng hộ nàng…
“Hoàng Thượng Anh Minh… Nương Nương tuệ nhãn như đuốc chúng thần vô cùng đồng tình…” Quần thần đều đồng loạt hô to…
“Phụ Hoàng… Nhi thần cũng cho rằng bài thơ của Thập tam hoàng đệ có phần nhỉn hơn lại chú trọng ca ngợi giang sơn tươi đẹp của chúng ta, bài thơ càng phụ hợp với đại yến hôm nay với mong muốn duy trì Đại Đường Ngày càng hưng thịnh phồn vinh mà nếu so với cái tình nhi nữ mà bỏ mặc thiên hạ như của Đường tổng quản quả thật hơn rất nhiều… cúi mong phụ hoàng minh xét” Lý Anh từ nãy đến giờ không nói lời nào bất ngờ đứng dậy nói…
Nguyệt Như Mộng ánh mắt có phần hơi khó chịu liếc nhìn vị đại hoàng tử, Nàng quả thật không hiểu… Lý Anh trước giờ luôn tránh xa thị phi… lại muốn can thiệp vào chuyện này… Nếu hắn can thiệp vào chuyện gì khác nàng tuyệt đối không khó chịu xen vào thế nhưng đối tượng mà hắn công kích lại là bạch mã hoàng tử trong lòng nàng, điều này khiến nàng không thể không khó chịu… Chỉ có Lãnh Như Băng khẽ thở dài, nữ gia cát như nàng làm sao không đoán được tâm ý của vị Đại hoàng tử kia… thế nhưng nàng và Gia Cát tiên sinh trước giờ luôn ủng hộ Đại điện hạ chỉ có thể thở dài nhắm mắt theo hắn…
“À… Thật hiếm khi thấy huynh đệ các con lại đồng lòng như vậy… Thôi được rồi trẫm tuyên bố…” Lý Triệt chưa nói dứt câu, bắp đùi liền khẽ nhói đau 1 bàn tay nhỏ bé xinh xắn khẽ nhéo lên bắp đùi to mập của lão… Nhìn sang thì ra là vị ái phí vừa mới nhập cung Thân Như Ý… Nhìn thái độ khó chịu của nàng hiển nhiên cũng không đồng ý, quay sang nhìn vị ái phi hắn sủng ái nhất Lệ Cơ… hắn cũng bắt gặp ánh mắt u oán của nàng… Lý Triệt cười khổ 1 tiếng… đành nuốt những lời sắp nói ra ôm tồn nói…
“Xem ra còn rất nhiều người vẫn chưa hoàn toàn thống nhất về kết quả thắng thua… Như vậy đi… Đường tổng quản… Trẫm lại cho ngươi 1 cơ hội nữa nếu trong thời gian 1 chung trà ngươi có thể làm thêm 1 bài thơ khiến toàn trường thán phục… Và làm trẫm cảm động… Vậy thì phần thi này tính là ngươi giành chiến thắng thế nào…” Lý Triệt cười nói…
“Bệ hạ vi thần tài hèn trí mọn thật không dám cùng thập tam điện hạ tranh phong phần thi này vi thần cam bái hạ phong” Đường Thập Ngũ khiêm tốn nói gã cực lực không muốn cùng thêm vị thập tam hoàng tử này kết oán quá sâu nên cố gắng nhún nhường nhưng đây quả thật đã là giới hạn của gã…
“Đường tổng quản hiện tại toàn trường đều vì hai bài thơ của ngươi và bổn hoàng tử mà tranh cãi kích liệt nay phụ hoàng đã mở ra kim khẩu người chẳng lẽ muốn kháng chỉ hay quả thật ngươi không thể làm ra 1 bài thơ nữa để chứng minh tài hoa của mình…” Thập tam hoàng tử không chút nhân nhượng nói ra đồng thời quăng ra ánh mắt khinh bỉ nhìn gã nói…
“Hảo… Hảo… Nếu đã vậy vi thần sẽ cố gắng hết sức…” Đường Thập Ngũ vừa nói ánh mắt lóe lên hung ác nham hiểm… Quả thật cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng… Hắn quả thật đã động nộ rồi…
Đã vậy đừng trách bổn tọa, ngươi thích Thượng Quan Uyển Nhi như vậy… vậy hãy chờ xem bổn tọa như thế nào làm thịt nàng… Bổn tọa còn muốn ở trước mặt ngươi hung hăng xực nàng… Đem nàng cấp phá trinh sau đó đem hàng ngàn hàng vạn tôn tử của ta bắn thẳng đến trong mỹ huyệt của nàng để cho ngươi tức chết… Đường Thập Ngũ hung ác nghĩ…
Mà bên này Hoàng đế Đại Đường Lý Triệt cũng bắt đầu sai người châm trà… chờ đợi gã xuất khẩu thành thơ…
Đường Thập Ngũ khẽ nhíu mày, đôi môi mỏng của gã hơi mím lại nhếch lên, nhưng độ cong này lại làm cho người ta sau khi nhìn thấy không tự chủ được liền có một loại cảm giác trái tim lãnh lẽo vô cùng lo sợ. Ai cũng không biết được, ở dưới cái nhếch môi này, ẩn chứa bao nhiêu sát khí kinh thiên động địa!
Hắn mặc dù cười đến mức ấm áp như gió xuân, nhưng người khác dù thế nào cũng có thể từ trên người của hắn cảm giác được một loại sát khí rét lạnh khó nói lên lời! Đó là một loại cảm giác tay nắm đại quyền, có thể quyết định mọi sự sinh sát trong tay, cao cao nằm trong đám mây cuối nhìn thiên hạ, coi chúng sinh như cỏ rác!
Sát ý như thủy triều, mà lại phong khinh vân đạm! Mái tóc đen nhánh tùy tùy tiện tiện dùng dây vải màu xanh buộc lên một chút, phần lớn khác lại cứ như vậy nhẹ nhàng tung bay trên hai vai, ở sau đầu, lại hết sức tự nhiên khiến cho người ta có một loại cảm giác phiêu dật tiêu sái xuất trần. Mỗi khi gió thổi mái tóc dài nhè nhẹ bay theo chiều gió, cho dù hắn đứng trên mặt đất bằng phẳng, cũng khiến cho người ta có một loại cảm giác hắn đang ngạo nghễ mà cô độc đứng ở nơi đỉnh núi cao vạn trượng, hào hùng mà tịch mịch! Dáng người thẳng tắp, dưới tay áo bồng bềnh cũng có một loại cảm giác mờ ảo không thuộc về chốn nhân gian này. Một thiếu niên tuấn mỹ tuyệt thế như vậy, thần thái như ngọc, liếc mắt nhìn qua một cái khiến hàng ngàn hàng vạn nữ nhân thấy phiêu nhiên xuất trần, vậy mà hết lần này tới lần khác lại làm cho người khác có một loại cảm giác giống như có một cánh cửa địa ngục đang mở rộng ra, một con ác ma khát máu thời viễn cổ đang điên cuồng xông lên! Kẻ thuận ta. Sống. Tuyệt đối là vương giả sát thần, tàn sát khắp thiên hạ, giết chóc muôn dân!
Lục Tuyết Kỳ ánh mắt xinh đẹp ánh lên những tia mâu thuẫn cùng bối rồi nhìn chằm chằm vào một thân ảnh cách đó không xa, chậm rãi bước từng bước một, giống như ngọc thụ lâm phong, chậm rãi bước. Nhưng càng nhìn hắn 1 hồi lâu nàng càng cảm nhận rõ một cỗ khí tức trầm lắng như ập tới phả vào mặt. Một cỗ khí tức huyễn hoặc khó hiểu này, khiến nàng suýt nữa cho là mình gặp được hoàng đế!
Đúng! Chính là loại cảm giác này! Đây là một loại cảm giác siêu nhiên đối diện với người tay cầm cực độ quyền thế, cúi nhìn dân chúng trăm họ mà chỉ nhân gian đế vương mới có! Phong thái cực độ quân lâm thiên hạ! Trong đôi mắt đẹp lại càng thêm bắn ra sắc thái cuồng nhiệt, có chút… mê say! Thế nhưng đó không chỉ là suy nghĩ của mình nàng rất nhiều nữ nhân trong chính điện cũng bắt đầu có suy nghĩ đó không biết từ lúc nào hình ảnh của hắn vô tình trở thành hình ảnh của 1 đức lang quân như ý trong mộng tưởng của các nàng…
Phu quân của ta, phải là một anh hùng cái thế như vậy, đem tất cả quần hào thiên hạ dẫm nát dưới chân, quân lâm đại địa. Nhưng chỉ riêng đối với ta lại nói năng ngọt ngào, hết sức thân thiết, có thể trong lúc ta buồn trêu chọc cho ta vui, khi ta thương tâm ôm ta một cái, lúc ta cao hứng lại cùng ta vui cười.
Một lúc sau khi thời gian 1 chung trà sắp hết chỉ thấy gã đột nhiên xoay người lại khẽ cúi chào Lý Triệt sau đó chậm rãi ngâm…
Bất hối thử sinh chủng thâm tình.
Trữ phụ thương thiên bất phụ khanh’
Dịch Thơ…
Cả đời quý trọng một chữ tình.
Thà phụ trời xanh chẳng phụ nàng!
Một lúc lâu sau đó Lý Triệt mới khẽ vô đùi một cái rồi nói:
“Hảo… Thơ hay. Thật khiến cho trẫm cảm động đến mức rơi lệ… Trận tỷ thí này Đường ái khanh giành phần thắng…”
Ánh mắt thập tam hoàng tử Lý Viên nhìn Đường Thập Ngũ càng thêm căm phẫn tựa như muốn ăn tươi nuốt sống gã vậy, mà Đường Thập Ngũ càng không chút cố kỵ nhìn hắn mỉm cười đắc ý sau đó đi về chỗ ngồi của mình thế nhưng khi đến gần chỗ ngồi của Thượng Quan Uyển Nhi gã khẽ áp sát miệng của mình vào lỗ tai nhỏ nhắn của nàng thì thầm điều gì đó, thái độ vô cùng thân mật mà ngược lại với mọi dự đoán của mọi người Thượng Quan Uyển Nhi lại không có chút ý tứ muốn đẩy hắn ra… Chúng nữ xung quanh khẽ ồ lên khó chịu… Ngay cả Tứ sư muội Lục Tuyết Kỳ nhìn thấy cảnh đó cũng khó chịu trề môi khinh bỉ gã…
Thượng Quan Uyển Nhi dường như cảm thấy tai mình đột nhiên ấm áp, hình như có một luồng khí bất thường đang truyền đến. Trái tim nàng rung động, thân thể nàng nhũn ra. Thậm chí đến câu cuối cùng gã nói với nàng, nàng cũng không còn nghe được nữa…
Từ đầu đến cuối ánh mắt của Đường Thập Ngũ vẫn nhìn thẳng vào Thập Tam hoàng tử cùng với nụ cười tự mãn vô cùng thách thức hắn… Ngay khi nói xong câu cuối cùng hắn bạo gan le chiếc lưỡi của mình ra khẽ liếm nhẹ lên vành tai xinh đẹp của Thượng Quan Uyển Nhi do hành động quá nhanh nên toàn trường chỉ có thập tam hoàng tử ngồi gần đó và đại sư tỷ Lãnh Như Băng từ đầu đến cuối quan sát gã mới nhìn thấy được…
“Ngươi… Ngươi dám…” Thập tam hoàng tử trợn trừng đôi mắt nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn ngang nhiên giữa thanh thiên bạch nhật khinh nhờn vị nữ thần xinh đẹp trong lòng hắn, mà hắn lại không thể làm gì hơn, trong nội tâm gã oán độc thầm thề nhất quyết phải khiến Đường Thập Ngũ chết không được tử tế.
Còn về phần Thượng Quan Uyển Nhi lại càng xấu hổ vô cùng nàng trăm ngàn lần không thể ngờ Đường Thập Ngũ lại đột nhiên làm ra hành động khiêu khích như vậy, nàng cúi gầm mặt xuống đất, hai má xấu hổ đến ửng đỏ một mảnh, bên tai cũng biến thành đỏ bừng, không biết tại sao, trong đôi mắt xinh đẹp như tinh tú của nàng có chút mông lung… hình như có nước mắt lưu lại trong hốc mắt. Nhưng tuyệt đối không phải là những giọt nước mắt bi thương, mà đó là 1 loại kích thích khoái cảm, bộ ngực sữa cũng nàng cũng không nhịn được kịch liệt phập phồng, tim đập loạn cả lên, khiến nàng hưng phấn bủn rủn cả hai chân, đứng đều đứng muốn không vững…
Lãnh Như Băng khẽ cau mày hành động đường đột đó của Đường Thập Ngũ quả thật hết sức quá đáng thế nhưng vị tỷ muội kết nghĩa của nàng lại không có chút bài xích thậm chí từ vẻ thẹn thùng e lệ của nàng ta Lãnh Như Băng còn cho rằng nàng có chút hưởng thụ như 1 thiếu phụ u oán chốn thâm cung bỗng nhiên được sủng hạnh vậy, mẫn cảm và khôn ngoan như nàng có thể đoán được vị tỷ muội này của nàng hết chín phần mười đã rơi vào tay giặc rồi, thật sự không cách nào có thể nào thoát ra được lưới tình mà Đường Thập Ngũ giăng sẵn…
Đường Thập Ngũ ung dung ngồi trở lại chỗ của mình thái độ vô cùng bình thản dường như chưa có chuyện gì xảy ra… lúc này toàn trường đều chú ý đến gã nhất là những vị mỹ nữ từng có quan hệ với gã trong tràng gần như không hẹn mà gặp tất cả bọn họ đều nghĩ bốn câu thơ kia là hắn vì mình mà làm ra…
Lệ Cơ ánh mắt nhu tình vô hạn trìu mến nhìn hắn, Nguyệt Như Mộng gương mặt như người say không dám nhìn thẳng vào mắt hắn thế nhưng thần tình thiếu nữ hoài xuân hiển thị rất rõ trên gương mặt nàng, hai vị công chúa càng bắn về hắn cái ánh nhìn tán thưởng nhất là Lý Uyển Nhi cứ ngồi một chỗ si ngốc nhìn hắn cười… Thái Bình ánh mắt đăm chiêu nhìn hắn trong con mắt xinh đẹp của nàng ánh lên như tia nghi hoặc đầy khác thường.
Lúc này mỹ thực đã sớm được dọn lên thế nhưng tâm trạng mọi người sau khi nghe xong bốn câu thơ kia vẫn chưa thể nào hoàn toàn bình tâm trở lại… Mỹ thực trước mắt những vẫn chưa thật sự có nhiều người động đũa…
“Hoàng Thượng thần thiếp lần trước đên đây thắp hương đã hứa với các vị liệt tổ liệt tông Lý Thị lần sau quay lại sẽ ở Linh Đường hoàng thất tụng hết 108 lần kinh pháp hoa kinh… cầu mong Đại Đường càng ngày càng thịnh vượng, thế nên thần thiếp xin phép cáo từ trước…” Huệ Phi khẽ cúi đầu nhìn Lý Triệt nói…
“Hảo ái phi… thật là có lòng thật là phúc của Đại Đường ta… Người đâu mau hộ tống Huệ Phi nương nương bãi giá”
“Đa tạ hảo ý của bệ hạ, nhưng mà yến tiệc vừa mới bắt đầu, thần thiếp không muốn vì mình mà làm ảnh hưởng đến mọi người, vừa rồi Đường tổng quản xuất khẩu thành thơ khiến thần thiếp vô cùng cảm động chẳng hay Đường Tổng Quản có thể hộ giá bổn cung đến Linh Đường Hoàng thất sau đó viết lại bốn câu thơ tuyệt mỹ đó không”… Huệ Phi quăng về gã 1 ánh mắt đầy mị hoặc nói…
Vừa nói xong toàn trường có chút xao động đặc biệt là Lãnh Như Băng, điều nàng thật sự lo sợ sẽ đến Đường Thập Ngũ quả thật cùng Huệ Phi hợp tác với nhau như vậy muốn đối phó với gã đã khó càng thêm khó vạn phần… Còn những nữ nhân có hảo cảm với gã lòng có chút lo lắng, ai cũng biết Huệ Phi nổi tiếng lẳng lơ dâm đãng… Không ít vương tôn công tử ở thành Trường An đã đc diễm phúc bò lên giường của nàng cùng nàng 1 đêm ân ái tuy nhiên điều kỳ lạ là sau khi trở về đại đa số liền ngã bệnh nằm liệt giường hết mấy ngày mới có thể đứng dậy nổi vì điều này mà đã có tin đồn nàng là 1 yêu hồ tu luyện thành người… Thế nhưng vì mỹ mạo cùng sự quyến rũ quá lớn của nàng chỉ cần có cơ hội nam nhân trong hoàng thành liền không nhịn được đáp ứng cùng nàng một đêm ân ái…
“Vi thần xin lĩnh mệnh…” Đường Thập Ngũ ôm quyền nói sau đó theo xa giá hộ tống Huệ Phi rời đi trong ánh mắt có phần mất mát của các mỹ nữ trong tràng…
Huệ Phi hôm nay kết đầu theo kiểu búi tóc mây, ngay cả tóc phía trước trán cũng rẽ theo hình mây, nằm tự nhiên trên hai hàng chân mày, tóc mai của nàng được uốn cong, nhưng trông rất nhạt, mỏng như hai cánh ve, càng tôn thêm vẻ hoàn mỹ cho khuôn mặt bầu bĩnh của nàng và đôi mắt xinh đẹp đầy mị hoặc quyến rũ… Thân hình thon thả của nàng được khoác lên bộ áo màu bích ngọc và chiếc phụng quán, khiến cho nàng có vẻ như một nàng tiên nữ đang lên cao, mà người ta khó với tới được.
Nàng mang rất nhiều loại trang sức, nhưng nổi bật nhất là xâu chuỗi hạt nàng đeo trước ngực, lớp ngoài gồm có hai mươi hạt minh châu kết lại, phía dưới là vòng tròn bằng ngọc thạch, sáng lấp lánh cùng với những viên minh châu trên chiếc phụng quán của nàng, nhưng không lấn át nổi vẻ thanh tú thoát tục của nàng.
Rất nhanh đã đến Linh Đường ở Trấn Quốc Tự. Nơi đây trên 1 chiếc bàn gỗ thật lớn đặt rất nhiều linh vị của các vị tiên hoàng quá cố trong đó nổi bật nhất chính là linh vị của Đường Thái Tông Lý Thế Dân đặt ở vị trí trung tâm.
Thế nhưng từ đầu đến cuối ánh mắt của. Đường Thập Ngũ lại không chút nào rời khỏi thân hình nóng bỏng phía trước… Bộ ngực sữa phong mãn phập phồng lên xuống… xâu chuỗi hạt cùng chiếc áo trễ ngực càng làm cho đôi nhũ phong của nàng càng thêm nảy nở làm tôn lên dục vọng nguyên thủy của bất kỳ nam nhân nà… bờ mông tròn trĩnh căng phồng tuy còn phải qua 1 lớp vải nhưng vẫn có thể thấy rõ những đường cong quyến rũ chết người của 1 mỹ thiếu phụ… quả thật trong số rất nhiều nữ nhân gã từng gặp quả nếu xét về thân hình Huệ Phi hiển nhiên là có mặt trong tóp đầu…
“Các ngươi lui ra đi…”
“Dạ Nương nương…”
Khi đám cung nữ và thái giám đều lui ra trong Linh Đường hoàng thất chỉ còn lại mỗi Đường Thập Ngũ cùng Huệ Phi…
“Đường Tổng quản có thể cởi giúp bổn cung chiếc áo khoác ngoài được không… Bổn cung cảm thấy hơi nóng nực” Giọng của Huệ Phi vô cùng quyến rũ lại ẩn chút mị hoặc thật khó cưỡng lại…
Lúc này Đường Thập Ngũ đến phía sau nàng, dịu dàng gạt phăng chiếc áo khoác ngoài của nàng khiến nó nhẹ nhàng rơi xuống đất, lộ ra bộ y phục liền thân bên trong, bên trên có thêu hoa văn hình phượng, giữa eo có cột sợi ngọc trai, lộ ra vẻ cao quý.
Khi ngón tay của gã chạm vào vai nàng, chạm đến làn da trắng nõn mịn màng kia một cảm giác kích thích ập đến, làn da mịn màng nõn nà như da em bé bàn tay hắn chậm rãi lướt qua vùng xương quai xanh tuyệt mỹ, sau đó bàn tay khẽ di chuyển xuống nơi hai gò bông căng phồng bị ép chặt lại với nhau đang không ngừng phập phồng qua chiếc yếm đỏ… Gã cố tình bóp nhẹ lên phần thịt lồi ra trên đôi tuyết phong mê người đầy xúc cảm đó cảm thụ cảm giác đầy đặn và mềm mại của cặp nhũ phóng đó 1 lúc sau đó mới từ từ lui xuống…
“Ân…” Huệ Phi khẽ rên nhẹ cả người toát ra vẻ phong tình vạn chủng như muốn mê hoặc chúng sinh…
“Đường Thập Ngũ ngươi cũng thật to gan, dám trong Linh Đường của Hoàng thất mà khinh nhờn bổn cung…” Huệ Phi mị nhãn như tơ dâm mị nhìn gã nói tuy lời nói có ý tứ trách móc nhưng ánh mắt lại tràn đầy hưng phấn và kích thích hoàn toàn không có chút ý tứ khó chịu nào…
“Nương nương thứ tội, vi thần quả thật không dám nhưng quả thật nương nương quá sức xinh đẹp… vi thần nhất thời không kiềm chế được” Đường Thập Ngũ cũng không chịu thua kém sợ khiêu khích của nàng, nói gì đi nữa Huệ Phi tuyệt đối thuộc về loại nữ nhân có thể gợi lên dục vọng nguyên thủy nhất của nam nhân. Mỗi cái giơ tay nhấc chân đều toát ra vẻ xinh đẹp gợi cảm, trong xinh đẹp lại ẩn chứa loại khí chất cao quý càng tăng thêm sự gợi cảm của nàng. Có một nữ nhân cao quý xinh đẹp uyển chuyển hầu hạ ở phía dưới, chính là ước mơ của đa số nam nhân…
“Nói như vậy nếu như ngươi không kiềm chế thì đã đè bổn cung xuống tại chỗ mà dâm nhục bổn cung… có phải không…”Huệ Phi nhìn gã mỉm cười đầy tự mãn nói nàng còn cố tình hơi ưỡn ngực về phía trước đem hai chiếc bánh bao thịt trắng muốt ép chặt lại khiêu khích gã…
“Nương nương thứ tội… Vi Thần từ lâu đã làm tốt chuẩn bị kinh diễm, nhưng mà khi chỉ còn hai người ở chung trong nơi vắng vẻ yên tĩnh này vẫn không có nghĩ đến dung mạo của nương nương lại khuynh quốc khuynh thành đến vậy, thân hình đẫy đà của người lại câu hồn đoạt phách nam nhân đến thế…” Đường Thập Ngũ không chút khách khí đi đến đối diện với Huệ Phi ánh mắt đầy tính chiếm hữu nhìn nàng nói, có đôi khi đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp cũng yêu cầu dũng khí, tuyệt đại đa số đàn ông đều không có được tố chất tâm lý như của gã, mà loại dũng khí này vừa vặn là một trong các nguyên nhân khiến gã hấp dẫn rất nhiều mỹ nữ.
“Đường Môn môn chủ quả thật rất biết làm cho phụ nữ hài lòng, khó trách mỹ nữ trong thiên hạ đều bị ngươi một lưới bắt hết, ngay cả nữ thần trong lòng của con trai ta là Thượng Quan Uyển Nhi vừa gặp mặt cũng không thoát khỏi ma trảo của ngươi…” Huệ Phi mỉm cười nói ánh mắt toát lên vẻ thưởng thức…
“Nghĩ cũng thật là Viên Nhi của ta trăm phương nghìn kế không ngại gian khổ lấy lòng Thượng Quan tài nữ tính đến nay cũng đã hơn 3 năm tròn thế mà ngươi vừa xuất hiện liền làm cho 1 kỳ nữ tử như nàng ta điên đảo thậm chí không chút che giấu lòng ái mộ với ngươi…” Nàng ta lại tiếp nói…
“Nữ nhân thích một người đàn ông thường là không cần lý do. Nếu như nàng không thích, đừng nói là ba năm, cho dù ba trăm năm, nàng vẫn sẽ không có bất kỳ tình cảm gì vói người đó. Nếu nàng thích ngươi, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng đủ rồi.” Gã cười nói…
|”Thế nhưng nói thật không biết nương nương có tin hay không bổn tọa một chút cũng không có hứng thú đối với nàng ta… Nếu được nương nương đây yêu mến bổn tọa tuyệt đối sẽ cao hứng hơn rất nhiều đó… hahahahaa…” Đường Thập Ngũ bạo nhìn thẳng vào Huệ Phi ánh mắt đầy tính chiếm hữu nói…
“Nếu vậy thật tốt quá, Viên Nhi của ta đối với nàng ta một mảnh thâm tình nếu Môn Chủ có thể toại nguyện cho nó cùng Thượng Quan tài nữ, bổn cung sẽ không để ngài chịu thiệt đâu… Khoảng cách giữa nàng và Đường Thập Ngũ đã gần đến mức cảm nhận được hơi thở của đối phương…”
“Còn phải xem nương nương đền bù cho ta như thế nào đã” Đường Thập Ngũ ánh mắt như lửa không chút cố kị quét lên toàn bộ thân hình đẫy đà của nàng nói…
“Hihihi… Ngươi rất nhanh sẽ biết thôi…”
Huệ Phi kiều mị quay người lại liếc nhìn gã đầy khiêu khích sau đó đi đến bên trên chiếc bàn lớn đặt đầy linh vị của các bậc tiên hoàng… Nàng khẽ phất tay toàn bộ bài vị cùng những vật dụng để thờ cúng toàn bộ bị hất xuống dưới đất…
“Keng…”
“Phanh… Chiếc quần lụa dài theo bộ cung trang của nàng chậm rãi rơi xuống đất để lộ ra cặp đùi ngọc trắng nõn như ngọc… Huệ Phi tựa như 1 con mèo nhỏ quyến rũ chậm rãi bò lên bàn… Dùng 1 tư thế nằm gợi cảm nhất nhìn hắn, Nàng nằm nghiêng sang một bên, một bàn tay chống đỡ đầu đôi chân thon dài như ngọc khẽ đung đưa, một duỗi thẳng một khẽ dạng ra để lộ nội khố màu đen cùng những chùm lông lưa thưa như ẩn như hiện ra phía bên ngoài…”
“Bổn cung dùng thân thể này để đền bù cho môn chủ… Ngài thấy thế nào” Huệ Phi nũng nịu nhẹ nói:
“Nương nương thân thể quả nhiên mê người thế nhưng bổn tọa còn chưa ngu xuẩn đến mức bị sắc đẹp của nương nương làm cho mê muội mà lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục…” Đường Thập Ngũ dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến đây nhất định là cái bẫy… Tuy Huệ Phi hiển nhiên là 1 cái dâm phụ. Dù hắn cũng không bài xích với loại dạng nữ tử như nàng thế nhưng nàng ta quá nguy hiểm, độc môn công phu thải âm bổ dương của nàng hắn sớm đã nghe nói qua tuy rằng Đường Môn Thất Tuyệt có hiệu quả nhất định trong việc chống lại, thế nhưng hắn cũng không dám cam đoan chắc chắn có thể đấu lại với 1 nữ nhân quỷ kế đa đoan và khôn ngoan như nàng…
“Hihi… Vậy mà người ta nói Môn chủ của Đường Môn là 1 vị tuyệt diễm kinh tài không ngờ lại lo sợ 1 nữ tử yếu đuối như bổn cung… Thôi để cho ngươi yên tâm bổn cung tình nguyện phong bế toàn bộ công lực của mình lại… Thế nào như vậy đã đủ khiến môn chủ yên tâm hơn rồi chứ…” Huệ Phi kiều mị nói…
Nói xong nàng ta quả thật trên các huyệt đạo của mình tự điểm huyệt phong bế toàn bộ nội công của mình lại…
“Ngươi có muốn kiểm tra một chút hay không?” Huệ Phi yêu kiều liếc nhìn gã mỉm cười nói…
“Nương nương quả nhiên đủ thẳng thắn… Bổn tọa nếu quá so đo chỉ sợ tự mình làm xấu mặt bản thân… Đến đây… bổn tọa cũng muốn xem nương nương đền bù có thể làm cho ta thỏa mãn hay không…” Đường Thập Ngũ lạnh lùng từ từ tiến đến bên nàng nói…
“Bổn cung Tuyệt sẽ không làm ngươi thất vọng…”Huệ Phi yêu mị nói trong con ngươi xinh đẹp cũng nổi lên tầng tầng xuân lãng cặp đùi thon dài trắng như tuyết khẽ giãn ra, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mở, vươn đầu lưỡi nhỏ nhắn thơm tho khẽ liếm đôi môi anh đào đỏ bừng trông cực kỳ khêu gợi…
“Ân… A…”
Nơi này có thể xem như nơi thờ cúng trang nghiêm nhất của Đại Đường, vốn là nơi đặt bài vị các đời tổ tiên khai sáng nhà Lý Đường thế nhưng lúc này trong Linh Đường là một đống hỗn độn bề bộn… các bài vị tiên đế nằm ngổn ngang khắp nơi… cùng với đó là xiêm y áo ngoài cũng tiểu khố của nữ nhân nằm vương vãi khắp mọi nơi…
Giữa điện thờ trên 1 chiếc bàn lớn vốn là nơi đặt các linh vị của các đời tiên đế Đại Đường có 2 bóng người đang ở đó… 1 nam 1 nữ…
Nam khôi ngô tuấn tú cả người toát ra khí chất ma mị lạnh lùng cả người đứng thẳng… còn người nữ thiên kiều bá mị, quốc sắc thiên hương đôi mắt xinh đẹp mang theo mị hoặc vô hạn, mỗi mộ t cái liếc mắt, nhăn mày một nụ cười, đều đủ để đem bất kỳ nam nhân nào câu dẫn đến thần hồn điên đảo.
Lúc này nữ nhân xinh đẹp đó đang quỳ đối diện với nam nhân kia cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp không ngừng mở to ra hết cỡ đói khát nuốt lấy cự vật khổng lồ, cặp đùi đẹp giang rộng ra hai bên, bàn tay khẽ vuốt ve nơi riêng tư tiêu hồn của mình lúc này cũng đã giàn giụa dâm dịch… Trong phòng hiển nhiên là Đường Thập Ngũ cùng Huệ Phi…
Đường Thập Ngũ đứng ở trên án, cảm giác được cự vật to lớn của mình sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của Huệ Phi, nhìn nàng phun ra nuốt vào mút vào 1 cách thành thục… Hồi lâu bú liếm kéo dài… chưa đủ thỏa mãn… Gã bỗng nhiên cười dữ tợn, hai tay ngay lập tức bắt lấy mái tóc cùng nắm lấy sau ót của nàng, phần hông mạnh mẽ điên cuồng sáp động… không chút nào cố kỵ cảm thụ của Huệ Phi, đôi mắt đẹp hòa trong mũi ngọc sặc ra nước, gã hung hăng đem côn thịt toàn bộ sáp nhập sâu bên trong khoang miệng của nàng, không ngừng đút vào trừu động, hưởng thụ thâm hầu bên trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng cùng trơn mềm đầu lưỡi hòa thật chặt yết hầu tựa như đang biến cái miệng xinh đẹp của nàng thành 1 lỗ lồn thứ 2 để hắn hưởng thụ vậy…
“Ah… Ân… Hộc… Ahh… Quá sâu… A… Ahh… Ta… Ch… ịu không n… nổi…” Huệ Phi bị hắn cường bạo khó khăn nói…
Đôi môi hồng nhuận xinh đẹp của Huệ Phi lần lượt bị ép buộc chặt lên hạ thể của gã khiến những sợi lông cu trên cự vật không ngừng ma sát lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, cuối cùng đến đôi môi của nàng cũng có thể chạm đến hai túi trứng nhăn nheo xấu xí của gã.
Mà Đường Thập Ngũ lộ ra vẻ tràn đầy hưởng thụ, không ngừng đung đưa thân thể, đem 1 bên túi trứng của gã đụng vào một bên cằm hoàn mỹ không tỳ của Huệ Phi, Bên trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Huệ Phi nước miếng không ngừng chảy xuống nhỏ giọt vương vãi trên phản, cự vật ra ra vào vào phát ra tiếng nước “Òm… ọp… ọp” nghe tới khiến cho người nghe cảm thấy thật dâm mỹ. Cuối cùng gã gần như ngồi lên trên cả khuôn mặt xinh đẹp đầy ma mị của nàng… Đem toàn bộ cự vật biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng…
“AH… Thiên… Dâm Phụ… Ân… Có thể đem toàn bộ côn thịt của bổn tọa nuốt hết… Ahhh… Ngươi là người đầu tiên… H Ừ… Ngươi thật sự là đủ dâm đãng…” Đường Thập Ngũ hưng phấn nói bàn tay khẽ vung ra bắt lấy hai đầu ti hồng hào mịn màng của nàng dùng sức kéo đứng lên… sau đó bắt đầu xoắn lại theo hình trôn ốc…
Bầu vú nhạy cảm của nàng liền cảm nhận được chút đau đớn thế nhưng kèm theo đó là sự khoái hoạt không thể tả nỗi… trước đây chưa từng có nam nhân nào dám thô lỗ như vậy đối xử với nàng… Nam nhân leo lên giường nàng đều mang theo 1 tâm lý kính sợ, bọn họ như là 1 công cụ thỏa mãn dục vọng của nàng thế nhưng lần này Đường Thập Ngũ hoàn toàn khác biết… thật sự xem nàng như 1 đầu kỹ nữ để thõa thích phát tán dục vọng của hắn… sự đổi vai này khiến nàng có 1 cảm giác vô cùng mới lạ hòa thích thú…
Huệ Phi khẽ nhíu mày kiều mị liếc nhìn gã ánh mắt toát lên sự kiêu ngạo và dâm mị… Huệ Phi quả không hổ là 1 cái đầu dâm phụ hơn nữa tâm tính có chút biến thái không bình thường, Dưới tình huống mình đang bị ngược đãi 1 cách tàn bạo như vậy nàng ngược lại càng gia tăng sự hưng phấn, miệng nhỏ bắt đầu phối hợp mở thật to… tốc độ bú liếm bắt đầu nhanh dần động tác còn có ý muốn phối hợp với gã rất nhịp nhàng hòa ăn ý, bên dưới bàn tay khẽ vỗ về chơi đùa nơi riêng tư của chính mình cũng dần bắt đầu có chút mạnh bạo hơn cắm vào sâu hơn, nàng chỉ cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng nóng, đào nguyên ở chỗ sâu trong từng trận ngứa ngáy hưng phấn, dâm thủy càng chảy càng nhiều thật khó ngăn lại cảm giác như thế này đâu là lần đầu tiên nàng cảm nhận được…
“Có muốn càng thêm kích thích nữa không… Quý phi Nương nương…” Đường Thập Ngũ mỉm cười đầy lạnh lùng, bàn tay thô bạo nắm lấy đầu của nàng kéo về phía sau để nàng phải ngước mặt lên nhìn mình nói…
“Khục… Khục… Khụ… Hộc… Hờ hờ… Hừ… Ân…” Cự Vật bị rút ra đột ngột khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng đem 1 lượng lớn dâm dịch từ trong miệng của nàng chảy xuống khiến nàng khó khăn thở dốc lúc này nàng toàn thân run rẩy đầu tóc rối bù khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt hòa cùng dâm dịch, Huệ Phi khẽ liếc mắt nhìn Đường Thập Ngũ hắn lúc này giống như 1 ma thần giáng thế vô cùng tà ác cùng lạnh lùng thế nhưng nàng không tự chủ được có chút rung động… khoái cảm cùng kích thích khiến nàng có chút chờ mong… Đúng vậy chính là chờ mong hắn trừng phạt mình đem cho nàng càng thêm nhiều khoái hoạt cùng kích thích… Cứ như bị thôi miên nàng khẽ gật đầu liên hồi…
“Hảo… Dâm Phụ lẳng lơ… nếu muốn càng thêm khoái hoạt… thì phải nghe lời bổn tọa có biết hay không hả…”
“ÂN…” Huệ Phị như bị thôi miên liên tục gật đầu làm ra bộ dạng 1 chú chó nhỏ vô cùng ngoan ngoãn… Sâu trong nội tâm của nàng vô cùng rạo rực, trên mặt xuân tình bừng bừng phấn chấn, đôi mắt toát ra vẻ dâm mị và chờ mong vô cùng…
“Đến đem dâng hai chân ra… Cho bổn tọa xem cái lồn dâm đang nứng của ngươi nào…” Đường Thập Ngũ nói…
Huệ Phi có chút ngượng ngùng ngồi dậy dâm mị liếc xéo hắn sau đó cũng ngoan ngoãn đem 2 chân khai mở thật lớn, đem chốn u cốc bí mật nhất của nàng hoàn toàn bại lộ trước mặt gã, đập vào mắt gã là 1 mảng lông lồn đen nhánh rậm rạp đến mê người… Từng nhúm lông lồn nằm chỉnh tề 2 bên mép sò đã sớm bị dâm thủy của nàng làm cho ướt đẫm như vừa trải qua 1 trận mưa xuân vậy trông cực kỳ khêu gợi và dâm đãng…
“Dâm phụ… Bổn tọa thường nghe nói nữ nhân mà lông lồn dâm nhiều và rậm rạp như vậy thì chính là 1 cái đầu chó cái dâm đãng… hơn nữa ngươi xem… lồn dâm rõ ràng còn ra nhiều nước như vậy… Có phải rất nứng rồi phải không… Thật khổ hổ là 1 dâm phụ biến thái bị bổn tọa ngược đãi đến như vậy không ngờ lại động dục phát tao đến mức này… Haaaaahaahaa!” Đường Thập Ngũ cười dâm đãng nói xỉ nhục nàng…
Nói xong, đưa 3 ngón tay cắm vào bên trong mật động, khiến nàng lập tức toàn thân một trận run run!
“Ưhm… Ư… quá sâu… Ta sẽ chết mất… Ta không được…” Huệ Phi chịu không nổi không bao lâu đã bị gã chọc vào nước dâm tràn đầy, kêu xuân liên tục.
“Thật không ngờ lẳng lơ dâm phụ như ngươi đã sớm bị người chơi không biết bao nhiêu lần nhưng lồ. Lồn vẫn như thế chặt khít… Kẹp chặt ta thực thích… Lẳng lơ nương nương…”
Đường Thập Ngũ khẽ vận kiếm khí 3 đầu ngón tay gã chợt nóng lên khí tức dao động vô cùng mạnh mẽ, 3 đầu ngón tay bắt đầu điên cuồng cắm vào bên trong mật huyệt phóng đãng đầy dâm thủy của Huệ Phi… Gã càng lúc càng hưng phấn… đem 3 đầu ngón tay bắt đầu điên cuồng đỉnh thật sâu vào trong mật huyệt của nàng mãi đến khí cả bàn tay gã mất tích bên trong dâm huyệt của nàng, chạm đến nơi sâu nhất trong âm hộ của Huệ Phi…
“Ư… Uh… Nhaaaaa… nóng quá… Ân… Hảo nóng nha… Ahhh muốn chịu không nổi… Ahhh…” Huê Phi dâm mị rên rỉ thế nhưng rất rõ ràng đó không phải là thống khổ thanh âm ngược lại càng giống âm thanh của tính dục bị khơi mào hơn.
Bên trong dâm đãng tao huyệt của nàng như bị 3 ngọn lửa không ngừng thiêu đốt, chỉ một lúc sau 3 đầu ngón tay của gã đã chạm đến hoa tâm của mình nàng bị kích thích khoái cảm đánh chìm bên dưới dâm thủy vốn đã tràn ngập liền như đê vỡ nàng thế nhưng liền trải qua cơn cực khoái lớn nhất từ trước đến giờ…
“Không được… Trời ơi… Ta lại muốn đi rồi… Hảo ca ca… Ta không cần… Ta không cần… Dục… Ta không được… Trời ơi… A a…”
Ba đầu ngón tay chạm liên tục chạm đến tận cùng nơi dâm huyệt, một lúc sau gã phát hiện hai bên mép thịt của nàng co rút dữ dội, đem 3 đầu ngón tay hắn ép chặt lấy sâu thẳm bên trong âm đạo một dòng nước cực mạnh bắn thẳng ra ùng ùng ép đến gặp vật cản liền bị ứ lại thế nhưng dâm thủy dường như vô cùng vô tận thậm chí còn có lúc ép lui được những ngón tay của gã…
Đường Thập Ngũ khẽ rút tay ra… giữa 2 chân nàng 1 dòng nước cực mạnh khẽ bắn lên tung tóe làm thành 1 đường cong hoàn mỹ, Đường Thập Ngũ khẽ lách mình né lấy dòng nước dâm điên cuồng bắn ra đó nội tâm vô cùng hưng phấn…
Huệ Phi cả người run rẩy đôi mắt trắng dã vô thần, khóe miệng xinh đẹp khẽ mở to đầu lưỡi khẽ thò ra ngoài… nước miếng không tự chủ tràn qua khóe môi… biểu tình vô cùng dâm đãng, mị thái tao mị đến tận xương tủy… bên dưới chiếc bàn sớm đã bị dâm thủy làm cho ướt sũng, 2 mép lồn không ngừng khẽ trương khẽ nhập, mật huyệt run lên liên hồi không ngừng ép lấy dâm thủy còn sót lại ra ngoài…
“Đến liếm sạch thứ nước dơ bẩn mà ngươi vừa phun ra nào…”
Đường Thập Ngũ đem ba đầu ngón tay vừa rồi chơi đùa bên trong dâm huyệt của Huệ Phi cắm vào trong miệng nàng, mà nàng cũng ngoan ngoãn tựa như 1 con chó nhỏ vậy… mút lấy ba đầu ngón tay còn dính đầy dâm dịch của mình vẻ mặt tao mị vô cùng hưởng thụ…
“Ân… Đúng nha… “Ta… Nha… Ta là một cái hạ lưu, ô ô… Hạ lưu dâm đãng chó mẹ… Ô ô… “A a… Ta… Vẫn là khổ sở… A a… Phía dưới… Hảo ngứa nha… Thật khó chịu… A… Cái kia lỗ nhỏ bên trong… Rất ngứa… A a… Ta muốn nam nhân… A a a… Đến nha chơi bổn cung… ahh…” Huệ Phi cả người ngứa ngáy dâm đãng nói miệng khẻ nhả tiểu khố ra thở dốc nói…
“Hắc hắc… Ngươi không nói rõ làm sao bổn tọa biết sẽ chơi ngươi như thế nào… dùng cái gì chơi ngươi chứ?” Gã cười thầm cố tình bỡn cợt nàng…
“Nha… Chán ghét… ngươi cố tình… nha…”
“Nương nương nếu ngươi không nói rõ bổn tọa xin phép cáo lui trước…”
“A… Không cần như vậy… Ahhhhh… không được! Ta nói… Ta nói…”
“Hảo vậy mau nói… Nhớ… phải cho bổn tọa thấy được sự dâm đãng lẳng lơ cùng cực của ngươi có biết không…”
Huệ Phi yêu kiều liếc xéo gã khẽ ngọ nguậy phong đồn sau đó khẽ xoay người lại quay lưng về phía gã, hai tay chống bàn kiều mị nói:
“Nha… Đến đây nha… Ta muốn ngươi đem côn thịt vừa to vừa nóng đến chơi nát huyệt dâm của ta… Ahh… Từ phía sau đâm nát huyệt dâm của ta… Đem lồn dâm của ta toàn bộ chơi nát, đem bên trong toàn dâm huyệt toàn bộ lấp đầy… Đến đây đi…” vừa nó nàng vừa lắc lắc kiều đôn biểu tình vô cùng phóng đãng…
“Nhìn cái mặt ngươi đĩ chưa kìa… Muốn đại côn thịt của bổn tọa đến thế à… Hảo để ta tận tình chơi chết ngươi… dâm phụ…”
Đường Thập Ngũ hai tay nâng lên kiều đồn mềm mịn của Huệ Phi, hai tay tách 2 bên bờ mông trắng mịn không chút tì vết làm âm hộ sáng bóng phím hồng hào của nàng hiện ra không hoàn hảo trước mắt gã… Hai mép mật thịt bị tách ra đột ngột làm dâm thủy còn ứ lại bên trong chậm rãi chảy xuống dưới đất trông vô cùng dâm mỹ…
“Bổn tọa chưa chơi ngươi mà xem ra bên dưới đã lai láng một mảng thế này rồi… lồn dâm của người cũng thật là nhạy cảm đó… quý phi nương nương…”
Nơi tư mật bị gã coi không sót chút nào làm cho Huệ Phi hơi có chút đỏ mặt thế nhưng phần nhiều là hưng phấn nàng hơi khẽ phối hợp đem kiều đồn ngoe nguẩy 1 cách chuẩn xác đến tầm mắt của gã sau đó nhắm mắt mong chờ hắn tiến vào chinh phục mỹ huyệt dâm ô của mình…
… Cuối cùng gã điều chỉnh khiến cho mông nàng thật cao hướng về phía trước hơi nhô lên!! Đem Dương vật to nhắm ngay ngọc động, không chút nào thương tiếc quy mô sáp nhập!!!
“Oa… Nha… Ahhhhh… “A… Ân… Nha a…” Huệ Phi kêu thảm một tiếng…”
Nàng vô cùng kinh ngạc cùng sợ hãi, cặp mông cùng hai mép lồn đầy đặn giống như bị cự vật to đùng của gã chia làm hai nửa. Mãnh liệt đánh sâu vào như muốn đem thân thể mềm mại của nàng xé rách, cảm giác âm đạo của mình đang bị con cặc gã tạo ra khuếch trương hết cỡ. Mà Đường Thập Ngũ càng không có ý thương hoa tiếc ngọc, vội vàng vận khởi thần công, tiếp tục dùng côn thịt thô lỗ của mình ép nát trong khe lồn tựa như một đóa hoa màu hồng rực rỡ…
Gã chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị hai mép lồn mềm mại bao bọc chặt lại… làm cho hắn phiêu phiêu dục tiên, lồ, n thịt bên trong sớm đã nước non lai láng tràn trề mở ra hết cỡ làm xong công tác chuẩn bị.
Đúng lúc này chỉ nghe “Phốc XÌ…” Một tiếng…
Dâm dịch văng khắp nơi, đại nhục côn nặng nề cắm vào sâu trong lồn thịt của Huệ Phi thế nhưng cự vật của gã vẫn chưa hoàn toàn đút vào hết vẫn còn 2 tấc chưa vào hết thế nhưng đã hoàn toàn chiếm lấy toàn bộ khe lồn của nàng…
“Ahh… Ah… Nha… Ahhhh… Ân…”
Huệ Phi toàn thân run rẩy mồ hôi nhễ nhại, làn da phím hồng bắt đầu rên rỉ nàng không nhịn được quay đầu lại nhìn cự vật khổng lồ đang từ từ thôn phệ lấy âm đạo của mình… Nàng lần đầu tiên bị một cây dương vật lớn như vậy cắm vào đội lên tử cung hoa tâm, dương vật lại không ngừng nghiền nát bên trong mật động của nàng đem đến cho nàng khoái cảm trước đây chưa từng có… Bên trong âm đạo dương vật to đã trở nên cứng rắn và nóng hổi như 1 thanh sắt vừa rèn xong… không ngừng mài lấy mật hoa của nàng…
“A… Đừng có ngừng… Đã đến… Đã đến… Nha… Nha… Đúng… Đúng… Địt ta… Địt tử ta… Thích… Nha… Thích… Ân…”
“A… Đúng… Cứ như vậy… Dùng sức đỉnh… A… Đỉnh… Đâm chết… Ta… Lỗ lồn á… A… A… Lại… Lại đến… A… Nha…”
“… Lăng lở hôm nay bổn tọa sẽ khiến cho ngươi biết được cái gì là nam nhân chân chính!”
Huệ Phi không trả lời, chính là trên mặt biểu tình lại càng ngày càng dâm đãng. Ngoài miệng phát ra tiếng thở dốc cũng là càng ngày càng câu tâm hồn người!
Đột nhiên, thân thể nàng run run một chút, hai gò má đột nhiên ửng hồng, trên mặt đẹp lộ ra biểu tình cổ quái, ngượng ngùng đem hai cái chân trắng cuộn lên. Khiến Đường Thập Ngũ không khỏi kỳ quái, ánh mắt theo đường cong tuyệt mỹ đó nhìn xuống dưới, nhất thời gã cũng giật mình…
Chỉ thấy trên sàn nhà không ngờ ướt đẫm nước dâm lại dọc theo từng giọt dâm thủy đang nhiễu xuống lại thấy giữa hai chân lồn dâm đang chậm rãi chảy xuôi mật hoa, không thể tưởng được Huệ Phi lại bắn ra nhiều dâm thủy như vậy…
“Mau… Nha… Con cặc của ngươi thật lợi hại… Đâm chết lồn dâm của ta… Nha… Nhanh chút sáp… Thật thoải mái… Nha…”.
Gã dứt khoát đem toàn bộ lực lượng tập trung đến nửa người dưới, bắt đầu giống như đang đối phó cừu địch vậy điên cuồng va chạm mà bắt đầu… cái loại này cuồng sáp vừa nhanh vừa mạnh khiến cự đầu của gã như 1 con Bạo Long đang điên cuồng phát tiết dục vọng của mình vậy… càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dùng sức, sâu đậm sáp nhậpkhiến Huệ Phi không nhịn được rên rỉ, nức nở… không rõ ràng lắm nàng rốt cuộc là thống khổ hay vẫn là hân hoan!
“… A… Đâm chết ta… A… Dùng sức… Của ta hảo ca ca… Dùng sức làm… lồn dâm ta… Ừ… A… Mau… Nhanh dùng lực… Đẹp quá… “A… Thoải mái chết rồi… A… Thật là thoải mái… Đẹp quá… A… Con… Cặc… Hảo… Lợi hại a… lồn dâm của ta sắp không được… A… Muốn thư sướng… Rất… Rất kích thích… A… Ca ca… Mau làm chết ta… Dùng sức… Địt tử ta… Dùng ngươi… Con cặc lớn đó… Dùng sức địt ta dâm tiện lỗ lồn đấy…” Huệ Phi hưng phấn rên rỉ mặt cười vặn vẹo giơ cao mông đẹp nghênh hợp của gã mỗi một cái rút ra đút vào… Nàng đã sớm không nhớ nỗi mình đang tiết thân bao nhiêu lần chỉ biết lăng im hưởng thụ cảm giác khoái lạc trước giờ chưa từng có…
“A a a… Thích… A a… Thích nhất… A… Con cặc to của ngươi làm ta thật thoải mái… A a a… Địt ta… A a… Bổn Cung chính là thèm chơi dâm phụ… A a a… Địt Bổn Cung cái mông to… A… Dùng sức địt Bổn Cung lồn mềm nhỏ… A a a… Bên trong lồn dâm nóng quá thật to… A a… Quy đầu đã sáp nhập Bổn Cung hoa tâm á… A a… Không chịu nổi… A a a…”
“A a a… Trời ơi… A a a… Bổn Cung… Bị ngươi làm nát rồi nha… A a… Bên trong rất ngứa nóng quá… A a… Dùng sức làm chơi ta nha. A a a… Thao Bổn Cung từng cái nhục động… A a… Bổn Cung chính là thèm chơi kỹ nữ… A a a… Về sau Bổn Cung mỗi ngày cho ngươi làm… A a a… Phanh Cái mông trần… Cho ngươi địt ta… A… Thay phiên sáp… A a a… Chổng mông lên… Cho ngươi địt… A a a… Thao Bổn Cung cả đêm… A a… Thay nhau địt nát từng cái nhục động của ta… A… Mau rọi vào a… A a a… Rót đầy Bổn Cung mật đạo hòa hoa tâm… A a a… Không chịu nổi… A a… Bổn Cung vốn là công cụ phát dục của ngươi nha… A a a… Về sau mỗi ngày cho ngươi” thượng “Bổn Cung… Ah… cho ngươi tùy ý sử dụng “Bổn Cung… A a a… Làm cho côn thịt của ngươi đều có thể tùy tiện xuất tại bên trong của Bổn Cung… Mỗi ngày dùng tinh dịch” tưới rọi lồn dâm của ta… Đem bụng cũng bổn cung làm lớn… Ahhhh đem nón xanh cấp cho tên hoàng đế ngu dốt… Ahhhhh. Huê Phi hưng phấn… Dâm thanh lãng ngữ cao vút không ngừng phát ra…
“Ân… Mẹ nó… Ngươi thật đủ lẳng lơ… Ân… Thật là 1 dâm nữ phóng đãng… Ân…”
Đường Thập Ngũ một bên dùng sức điên cuồng khai phá mật động đào nguyên của Huệ Phi, một bên bắt đầu trảo bóp mỹ nữ phong nhũ.
Cặp vú cao ngất, tính bền dẻo mười phần, không có một chút nào rủ xuống, hai hạt đào màu đỏ thẩm trên đầu vú sớm nhổng lên thật cao, giống như hai trái dâu tây tươi mới chín mềm vậy cực kỳ khêu gợi…
Bầu vú cực đại vô cùng một tay không cách nào bắt được hết, gã đành dùng hai cái tay cầm lấy một cái vú, theo nhũ phong căn bộ bắt đầu đè ép vận chút sức bóp thật mạnh mãi cho đến khi quầng vú căng phồng lên ép thật chặt đầu vú gã mới thôi… Thế nhưng đúng lúc này…
Huệ Phi chỉ cảm thấy một cổ cường đại cảm giác áp bách xâm nhập bầu vú của mình, làm cho trước ngực nàng nóng lên, một cỗ sữa nhất thời phun tới thành 1 hình vòng cung rơi đúng ngay trên bài vị của Đường Thái Tông Lý Thế Dân nằm ở bên dưới… Chất dịch dinh dính ấm ấm màu trắng ngà… không thể lầm lẫn đây chính là dịch sữa từ nhũ phong…
“Hắc hắc… Chảy sữa ư… Thật không ngờ ngươi còn là 1 con bò cái động dục… Nương nương đừng để bổn tọa đoán đúng nhé… Ngươi vừa mới hoài thai… À phải nói chính xác hơn là ngươi vừa mới bỏ đi cái thai này cách đây không lâu có đúng không hả…” Đường Thập Ngũ mỉm cười ma mị nhìn nàng nói…
Huệ Phi sắc mặt lập tức biến đổi… hoang mang cùng kinh ngạc khiến nàng quên mất cơn đau nơi bầu vú cùng mật huyệt bên dưới đang bị gã nghiền nát…
“Không cần phải hoảng hốt như vậy, dù sao chúng ta vẫn đang hợp tác bổn tọa tuyệt sẽ không làm khó người… Thế nhưng bổn tọa biết nữ nhân trong cung rất biết cách giữ mình… với 1 người cơ trí và nhiều thủ đoạn như ngươi… Nếu như ngươi không muốn dù có bị cả trăm ngàn nam đinh cưỡng gian bắn vào trong cũng không cách nào hoài thai được chỉ có một lý giải đó là ngươi tự nguyện muốn có đứa con này… Bổn tọa rất hiếu kỳ muốn biết là kẻ nào có thể khiến cho nương nương ngươi cam tâm tình nguyện mang cốt nhục của hắn vậy… Hắc hắc…”
“Ngừng… A… Trước ngừng… Dừng lại… A… Đừng… xâm nhập rồi… A…” Đủ… Rồi… Ngươi mau cút… Bổn cung… Không cần ngươi hầu hạ nữa… Cút… Nha… Mau mau rút ra… Ahhhhh… Tên khốn khiếp này… Ahhhhh” Huệ Phi vô cùng tức giận lúc này mới nhớ đến mình đang bị hắn gian dâm chơi đùa, nàng cố vùng vẫy thoát khỏi hắn nhưng nàng quên mất mình đã sớm phong bế nguyệt đạo tuy có lòng nhưng không có chút sức lực nào cả… Thế nhưng Tuy rằng ngoài miệng nói không cần, thế nhưng trên thân thể động tác một chút cũng không có chậm lại hai mép lồn vẫn khẽ nhấp nháy đón ý hùa theo cự vật tiến vào…
“Hắc hắc thật thú vị… bổn tọa chưa từng chơi nữ nhân mà bầu vú bắn sữa ra như vậy… Làm sao có thể dễ dàng ngừng được chứ… Hắc hắc… Ngươi không cần phải xấu hổ hay che giấu… không cần nói bổn tọa cũng có thể đoán ra được người đó là ai…” Đường Thập Ngũ mỉm cười tiếp tục chơi đùa bầu vú đang không ngừng chảy ra sữa của nàng…
“Đường Thập Ngũ… Hừ… Đừng tưởng bổn cung là con nít có thể hù dọa được chỉ bằng vài câu nói như vậy… Ahhhhh Nếu còn muốn kéo dài mối quan hệ hợp tác này mong ngươi bớt nhiều lời…” Huệ Phi nhíu mày nhìn gã nói…
“Nương nương người có dám cá với bổn tọa không…” Gã nhìn nàng đầy khiêu khích nói…
Nói xong… Gã thô bạo kéo nàng xoay lại đối diện với mình, nắm lên một cái vú bàn tay lại dùng lực quả nhiên sữa lại phun tới mang theo 1 mùi thơm và nóng ấm…
“Ngươi nói dối… Bổn cung không việc gì phải cá với ngươi chuyện đó vì căn bản không hề có chuyện như vậy…” Huệ Phi không màn lời khiêu khích của gã tiếp tục gặn hỏi nói…
“Là Lý Long Cơ…” Đường Thập Ngũ khẽ nói…
Khuôn mặt đang căng thẳng của Huệ Phi khẽ giãn ra… nhưng rất nhanh nàng lại làm bộ như hoảng hốt… tuy chỉ trong 1 khắc thế nhưng với 1 con cáo già như Đường Thập Ngũ làm sao y không nhận ra được chứ… Hành động vừa rồi hắn chỉ muốn thử nàng thôi… Thế nhưng hắn có thể nhân thấy mối quan hệ không tầm thường của nàng ta và nhị hoàng tử Lý Long Cơ… ít ra Lý Long Cơ cũng đã từng bò được lên giường của nàng ta…
Huệ Phi như vừa bỏ được tản đá trong lòng xuống thế nhưng câu nói tiếp theo của gã lại làm cho nàng như rơi vào hầm băng vạn kiếp bất phục…
“Lý Long Cơ thiếp thân tùy tùng Trương Dịch Chi… Hay nói cách khác đó là cháu ruột của ngươi đó… Trương Tiệp Dư nương nương…”
“Cùng cháu ruột của mình dâm loạn đến nỗi hoài thai… Nương nương không hổ danh là Đại Đường Đệ Nhất dâm phụ đó… Hahaahahahahahaha…”
“Hahahahah Xem ra bổn tọa đã đoán đúng rồi phải không… Hắc hắc…”
Đường Thập Ngũ cười vang cầm mông bự của nàng, bắt đầu chậm rãi đút vào…
“Phốc xích… Phốc xích…”, hắn chậm rãi đút vào từng chút một làm cho thân thể mềm mại đang cố gắng dãy giụa bị mãnh liệt kích thích…
“A… Ân…” Huệ Phi không khống chế được rên rỉ, dâm thủy không ngừng trào ra, dịch sữa trên 2 đầu vú cũng bắt đầu chảy xuống, gã vội vàng há mồm ra, làm cho sữa trực tiếp phun đến trong miệng của gã… Chỉ thấy yết hầu chớp động, đem dịch sữa của Huệ Phi một giọt cũng không dư thừa nuốt xuống. Mà Huệ Phi Lúc này cũng không nhịn được… một cỗ dâm thủy theo sâu bên trong lồn thịt phun ra, nháy mắt đánh lên trên côn thịt của gã…
Huệ Phi bắt gặp dòng sữa của mình đều rơi vào trong miệng của gã, không khỏi đại xấu hổ, theo dòng sữa không ngừng chảy ra, lòng của nàng từ từ trở nên trống rỗng, mà Đường Thập Ngũ dường như vẫn còn chưa đủ nghiền, hai tay bắt lấy cái vú của nàng, há to mồm ngậm lấy 1 bên núm vú hồng hào của nàng mà hút lấy hút để…
“Ân… Ahhhhh… Nha…”
“Dâm phụ bổn tọa chơi ngươi có sướng không… Đứa cháu trai của ngươi có thể làm ngươi sướng được như vậy không…”
“Ah… Hảo ngứa nha… Ah… nhẹ chút… Ân đừng cắn mà…”
Huệ Phi thở hồng hộc, chỉ cảm thấy bầu vú của mình bị một cái miệng rộng ấm áp điên cuồng ngậm lấy, mà dịch sữa của mình giống như một dòng sông nhỏ vậy không ngừng chảy nhỏ giọt, chảy vào trong miệng Đường Thập Ngũ, điều này làm cho nàng dâng lên một trận mãnh liệt tiết ý, hạ thể trở nên càng thêm kích thích… hơn nữa cự vật của hắn vẫn đang điên cuồng ra ra vào vào bên trong mỹ huyệt của nàng… “Ahhhhh…” Nàng lại 1 lần nữa tiết thân… chưa bao giờ nàng đạt cao trào nhiều và liên tục đến vậy…
“Hắc hắc nương nương ngươi miệng thì không muốn nhưng xem ra cái miệng phóng đãng bên dưới lại thành thật hơn rất nhiều… Thật không ngờ ngươi vì bị nam nhân bú lấy sữa ngay vú mình mà lại hưng phấn đến nỗi cao trào nha… hắc hắc không hổ là nữ nhân lẳng lơ dâm đãng nhất hậu cung…”
Thấy nàng đã tiết thân thế nhưng gã vẫn như cũ không hề biết thương tiếc vẫn tiếp tục dùng sức đút vào. Trong lúc nhất thời dâm dịch vẩy ra khắp nơi cự vật tiếp xúc với lồn thịt ướt đẫm dâm thủy làm khắp phòng vang lên âm thanh phóng đãng khắp bốn phía…
“Lẳng lơ… Nói xem đứa cháu bảo bối của ngươi như thế nào chơi ngươi… Xem ra cả hai đã thông dâm với nhau không chỉ một lần… Có đúng không hả… Mau kể tường tận cho ta nghe…” Đường Thập Ngũ vẫn không quên vũ nhục nàng…
“Ân… Đúng nha… ư… hảo dùng lực… Ahhhhh Thật sướng… Ân… Lúc nó 17 tuổi… Ta… bị cháu ruột của mình cưỡng hiếp… Ahh… hắn thông đồng cùng tỳ nữ thân tín của nô gia… phục dược trong rượu sau đó không ngừng cưỡng bức ta… Ahh… còn bắn vào trong thật nhiều… Ahhh…”
“Ngươi không chống cự để hắn bắn vào sao… lẳng lơ…”
“Ân… lúc đầu… Ahhh… ta còn có chút khó chịu… Ân… thế nhưng… Ah… Ân… Càng về sau… Ân… Càng thoải mái… Đến cuối cùng là… ta tình nguyện cùng hắn thông dâm…”
“Thật không hổ là dâm phụ… Xem ra khi nhập cung ngươi vốn đã là tàn hoa bại liễu sớm bị đứa cháu bảo bối của ngươi chơi nát bét rồi…”
Một bên vừa đút vào rút ra, miệng rộng đem hai khỏa nhũ hoa hít vào sát miệng mà bú lấy… Đường Thập Ngũ đầu chôn sâu ở giữa hai vú, giống như một đứa con nít vậy thay phiên mút lấy Huệ Phi hai đầu vú. Mà Huệ Phị bầu vú vừa dài vừa rộng, khiến gã cảm giác hai cái tay của mình căn bản không đủ dùng. Cuối cùng gã đem hai tay liều mạng nắm bắt lấy hai bầu vú ép lại thật chặt với nhau theo sự áp bách của gã, trước ngực Huệ Phi tạo thành một đường rãnh thâm thúy giữa hai vú, gã lại tiếp tục đè ép, rốt cục hai khỏa dâu tây trên đầu vú đụng phải nhau…
“A… Không cần… Như thế. Ah… Thoải mái nha… Lại dùng lực 1 chút nha…” Một cỗ cảm giác khác thường theo vú truyền khắp toàn thân, hai khỏa đầu vú lẫn nhau đè ép, làm cho Huệ Phi có một loại tê tê cảm giác, loại cảm giác này lúc trước chưa bao giờ có, nàng nhịn không được cười run rẩy hết cả người, lại một dòng nước ấm từ hạ thể phun tới dội lên quy đầu thô to của Đường Thập Ngũ…
Đường Thập Ngũ chưa bao giờ nếm thử hương vị tuyệt diệu từ mỹ nhũ của nữ nhân như vậy, vị thanh có chút ngọt ngào khiến gã hút lấy say mê… càng lúc gã càng mút vào càng thêm dùng sức mãi đến khi dịch sữa lại 1 lần nữa bắn thật mạnh vào bên trong miệng của mình và hắn phát hiện dịch sữa cùng dần dần hao hụt đi gã mới thỏa mãn rút đầu về…
“Ah… Đúng vậy… hắn sớm mua chuộc quan nghiệm thân… nên khi nhập cung… ai gia vẫn được tính là trinh nữ… Ân… thế nhưng… lồn dâm của ta… Ahhhhh… Đã sớm bị chơi nát… bét không biết bao nhiêu lần… Ahhhhh… Ân… Ah… Thật thoải mái nga… Nha… dùng sức chơi chết ta… Ahhh ta là 1 đầu chó cái lẳng lơ dâm đãng… Nha…”
Thế nhưng gã chợt phát hiện sâu trong đôi mắt của Huệ Phi ánh lên từng tia dâm mị phóng đãng, tựa hồ đã là dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được rồi, cùng gã làm tình kể về chuyện loạn luận của mình với cháu trai làm nàng vô cùng nứng…
“Còn gì nữa mau kể…”
“Ahhhhh… Hắn dạy… nô gia… Ahh… Xử Nữ thần công… Ahh… giúp khôi phục lại màng trinh… Sau đó… Ân… Đêm đêm phá trinh ta… Ahhhhh… Thật thư sướng… Nha…”
“Ahh… Đừng có ngừng nha… Dùng sức đâm sâu nữa… Ahh… Bổn cung sắp ra nha… Ahhhhh… thật thoải mái nha… Ân…” Huệ Phi phóng đãng nói…
Gã đang muốn buông hạ thể đang tiếp xúc thân mật với nàng ra thì đột nhiên Huệ Phi thân thủ ôm chặt lấy cổ của gã, một đôi thon dài đùi đẹp như phát cuồng, sau đó chủ động, lực đạo mười phần móc tại nam nhân trên lưng, đem mỹ huyệt của nàng ép sát lấy cự vật của gã… Đường Thập Ngũ mỉm cười ôm lấy kiều đồn trắng trẻo của nàng nhấc bổng lên… cự vật thuận thế mạnh mẽ tiếng vào.
Loại này tư thế được tục xưng là “Trăng treo đầu liễu”… Tư thế này làm cho nữ nhân giống như một món đồ chơi bắt tại nam nhân trên người, loại tư thế này đòi hỏi nam nhân dương cụ, thể lực phải hết sức mạnh mẽ vì rất mất sức, cùng với đó là tính dẻo dai của người nữ, tư thế này yêu cầu cực cao thế nhưng khó khăn càng lớn hưng phấn càng nhiều…
Thế nhưng hai người đều là đại hành gia trong chuyện chăn gối nếu không sẽ không thể dễ dàng làm được tư thế như vậy.
Bởi vì Huệ phi phát tao cực kỳ chủ động, hơn nữa dương cụ của gã cứng như sắt thép tráng kiện hết sức, thế nên chỉ cần nhịp theo mỹ nữ trước sau rung động bờ mông, là đã đủ đem cự vật khổng lồ của gã tiến sâu vào trong dâm động mềm mại ướt át thơm ngọt nhiều chất lỏng kia rồi…
Đường Thập Ngũ đắc ý nhìn lấy Huệ Phi hai chân hai tay quấn quýt lấy chính mình, một bên đứng trên mặt đất lăng không chơi nàng, một bên hai tay yêu thích không buông tay nắn bóp một đôi thỏ ngọc vú trắng…
Tư thế “Trăng Treo đầu liễu” mang đến cho Huệ Phi khoái lạc vô cùng vô tận, nàng cảm thấy dâm thủy vô hạn chảy ra, toàn thân vừa ướt vừa nóng, bên trong lồn thịt không ngừng co rút… nàng biết mình lại sắp cao trào tới nữa.
“Nha… Dâm tặc… Đẹp quá… Thật thoải mái… A… Thật là thoải mái… A… nô gia thật thoải mái… A a… A a ” “A… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Ân… Ân… Ân… Thật thoải mái… Nhân… Gia… Thật khoái hoạt… A… A… A… A… Ân… Ân… Ân… Ân… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Nha… Này tư thế… Hảo dâm đãng nha… Dùng… sức… Nha… ta muốn tinh dịch… Ahhh… chơi chết ta nha…
|”Lẳng lơ… nứng lên rồi phải không… Để bổn tọa dạy cho ngươi biết như thế nào là sung sướng nhé… Hắc hắc… “Ta làm chết ngươi cái này dâm phụ, làm chết ngươi…”
“A… Ta chính là dâm phụ… Mau… dùng sức… Đội lên hoa tâm rồi…”
Đường Thập Ngũ điên cuồng liều mạng cắn lấy cuống vú cương cứng ngắc của nàng, bàn tay phát lực vỗ thật mạnh lên hai bờ mông trắng mịn hoàn hảo của nàng lưu lại những vết đầu ngón tay đỏ hỏn trên da thịt trắng bóng của nàng, sau đó điên cuồng trên khắp thân thể hoàn mỹ của Huệ Phi điên cuồng lưu lại ấn ký của mình động tác vô cùng thô bạo cùng điên cuồng…
“Bốp… Bốp… Bách… bách… Bách…”
Thế nhưng kỳ quái là Huệ Phi ngược lại không kêu đau, chính là dâm đãng vong tình rên rỉ lấy, thậm chí đang dần đón ý hùa theo gã tra tấn thân thể của mình…
“A… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Ân… Ân… Ân… Biến thành… Ta… Thật thoải mái… Nhân… Gia… Thật khoái hoạt… A… A… A… A… Ân… Ân… Ân… Ân… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Nha…” Huệ Phi tiếng rên rỉ quả thực dâm đãng tới cực điểm, ngay cả kỹ nữ dâm đãng nhất thành Trường An cũng đều cảm thấy mặc cảm…
Bị tra tấn thô bạo như vậy trái lại làm tiếng rên rỉ của nàng ta quả thực dâm đãng tới cực điểm, đôi mắt mị hoặc đầy phóng đãng, đôi môi kiều diễm khẻ trương khẽ hợp miệng thở hổn hển, miệng không ngừng rên rỉ vong tình đầy lẳng lở…
Hai cái trần truồng thân thể tại trong từ đường thiêng liêng và cao quý nhất của Đế quốc Lý Đường điên cuồng quấn lấy nhau, cả hai dường như đã hoàn toàn buông lỏng phóng túng chính mình, hai thân thể dâm mỹ hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ, hoàn toàn sa vào sâu trong kích thích của việc giao hợp.
Cự vật của gã mỗi một cái động tác đều thật sâu đánh vào sâu bên trong tử cung Huệ Phi khiến nàng dục tiên dục tử… điều này làm cho Huệ Phi cảm thấy vô cùng say mê…
“A… A ngao… Rất ngứa… Ngao a… Dùng sức… A a… Tuyệt quá… A… Dùng sức… A ngao…”
Lúc này, mãnh liệt khoái cảm khiến cho Huệ Phi khẽ lắc lư điều chỉnh bờ mông căng tròn bị đánh đỏ ửng của mình phối hợp đại nhục bổng co rúm tàn phá huyệt dâm của nàng…
“Ừ… Địt… Ân a… Này lẳng lơ… Ừ… Giết chết ngươi… Ân a… Có thích hay không… Ừ… Ân…”
“A… Thích… A… A ngao… Hảo Ca ca… A… Rất thích… A a… Ngao… Dùng sức… A a… Dùng sức địt ta… A a… Dùng sức… A ngao…”
“Dâm phi… Ta muốn địt nát của ngươi lồn mềm… A…”
“A ngao… A… Đến thôi… A… Dùng sức… A a ngao… Dùng sức địt ta… Ngao… Đại lực chút… A a ngao… Địt ta… A… Dùng sức địt chết… Nga… Ta là thứ lẳng lơ dâm đãng… A a ngao…”… A a… A…” Huệ Phi càng thêm nhiệt tình phóng đãng rên rỉ, đồng thời mãnh liệt mở to đôi môi anh đào của mình mút vào đầu lưỡi của gã…
Tư thế mới lạ dâm đãng, không gian tôn nghiêm bên trong từ đường càng làm nàng thêm hưng phấn hòa kích thích…
“Ân a… A… Dâm phụ… tức… Ân a… Của ngươi lồn mềm thật tuyệt quá… Ân… Thật chặt… Địt thật sướng… khiến bổn tọa vô cùng thoải mái… Mau chổng mông lên bổn tọa muốn từ phía sau chơi ngươi… ta còn muốn nhìn cặp mông trắng chơi chết ngươi!” Gã ra lệnh nói…
“Ah… Nha “Không cần, rất mắc cỡ, ” Huệ Phi tâm thần chấn động…
“Hừ… chán ghét… ngươi lại biến thái như vậy muốn dùng cẩu tư thế để làm bổn cung…” Cái loại này tư thế rất dâm đãng, cảm giác được mật huyệt của mình đang co rúm lại vì hưng phấn, thanh âm của nàng đang phát run, kỳ thật, Huệ Phi cũng thực thích tư thế giao phối giống như động vật này, loại này tư thế làm cho nàng có cảm giác bị nam nhân chinh phục điều mà nàng chưa từng gặp trước đây thế nhưng miệng vẫn là 1 vẻ miễn cường hòa khó chịu…
Huệ Phi yêu kiều nhẹ nhàng nâng lên mông, phù một tiếng, đem cư vật theo mật huyệt phun ra, đã không có đại nhục bổng ngăn cản, nàng liền cảm thấy một cỗ ấm áp chất lỏng theo sâu trong mật huyệt chảy ra, cự vật rút ra đồng thời, lại làm cho nàng cảm thấy giống như tâm cũng bị mang ra hoài có chút như hư không thất lạc, nàng thật sự rất muốn căn tráng kiện dương vật to vĩnh viễn cắm ở trong thân thể của nàng dâm đãng của mình.
Huệ Phi mặt đẹp khẽ phím sang màu hồng vặn vẹo bủn rủn vô lực thân thể mềm mại, chậm rãi quỳ xuống ghé vào trên bàn đầu chuối xuống hết mức, đem tuyết trắng đầy đặn mông to khẽ mân mê, hai cặp đùi mê người theo hình chữ bát (八) tách ra, thẹn thùng vô lực nói:
“Như vậy… Đã được chưa… mau đến chơi ta… Nha…”
Đoạn nhục bổng còn thừa lại bên ngoài cứ như thế toàn bộ cắm vào mật đạo Huệ Phi, toàn bộ quy đầu vốn là đã đem âm đạo bên trong của nàng nhét đầy căng phồng, lại thêm lực lượng cường đại cứng rắn vừa phát ra liền đem miệng tử cung mở rộng ra, cực đại quy đầu tính cả một phần nhỏ nhục hành, toàn bộ chen vào khiến quy đầu hoàn toàn thúc mạnh vào sâu trong cổ tử cung. Huệ Phi khẽ ngước đầu miệng khẽ ngân lên một tiếng ngâm trầm bổng, thanh âm tràn đầy thỏa mãn một tia nước bạch tuyến từ miệng nàng khẽ bắn lên không trung, hai mắt trắng dã vô cùng dâm đãng…
“Dâm phi… Rên lớn lên 1 chút… dâm đãng hơn 1 chút… Muốn thoải mái thì rên la lớn tiếng cho ta nghe như vậy bổn tọa mới hưng phấn mới chơi ngươi được sáng khoái có biết không hả?!” Đường Thập Ngũ trong lòng biết nàng đã không nhịn được, không khỏi cười hắc hắc ra lệnh…
Huệ Phi đã ý loạn tình mê, hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, hà hơi như lan, khóe miệng hoàn chảy xuống một tia nước dãi nàng giống như là một đầu con rối vừa được lên dây cót, toàn thân dừng lại run rẩy không ngừng, lồn mềm gắt gao bóp chặt cực đại thịt điểu, không cho nó đơn giản ly khai sâu thẳm bên trong tử cung mình, hoa tâm bên trong không ngừng phun trào âm tinh ra bộ vị giao hợp của cả hai người đều là 1 mảng ướt đẫm nếu nhìn không kỹ còn tưởng Huệ Phi không khống chế nổi niệu đạo đem nước tiểu phóng xuất ra ngoài khiến cho từng tiếng nước nhỏ giọt rơi xuống tí tách không ngừng.
“Bổn cung bị lộng được thật thoải mái! Thỉnh tiếp tục! Bổn cung còn muốn! Mau đến chơi chết ta… chơi nát lồn dâm của bổn phi… ahh… nha…”
Kế tiếp, Đường Thập Ngũ khẽ báu chặt lấy cái mông to, chính là một trận ôn nhu rút ra đút vào, tần suất không phải rất nhanh, gã biết, loại này tư thế, nữ nhân mật huyệt hòa cự vật góc độ bất đồng, nếu như quá mạnh liệt, nữ nhân sẽ có cảm giác đau đớn, ngược lại sẽ không thoải mái, nhưng là loại này tư thế, lại có thể cấp nam nhân cực lớn hưởng thụ, cho dù là giống như Huệ Phi dâm đãng lẳng lơ loại này thân thể hoàn mỹ có được bờ mông to tuyết trắng đầy đặn từ phía sau chơi nàng sẽ có cảm giác chinh phục rất mãnh liệt có thể… thỏa mãn nam nhân dục vọng.
Cứ như vậy, một bên không ngừng rút ra đút vào, một bên phối hợp rên rỉ cùng đem bờ mông ép ra phía sau đón ý hùa theo cự bổng, khoái cảm càng thêm mãnh liệt hòa chân thật, cơ bụng kiên cố cường tráng đập mạnh vào bờ mông đẫy đà phát ra một tiếng vang thanh thúy tiếp theo rút ra, lại cắm vào, cả phòng lúc này đều quanh quẩn tiếng cơ thể va chạm vào nhau…
“Ba ba… Bạch… Bạch…”
“Ah… Nóng quá rất ngứa! A a! Chính là chỗ đó! Rất lớn, như thế nào như vậy to a, thật sự rất mãn… A… Đã lâu… Không có thư thái như vậy rồi! A a… Tuyệt quá! A… A a! Sáp thật sâu… A! Nô gia chịu không nổi! A! A a… A, không được… Ta không được, mau… Đừng ngừng… Ta lại ra…”Huệ Phi hô hấp dồn dập, thanh âm tao mị nói đồng thời phần hông mềm mại không ngừng mà run rẩy, hồn phách như lạc vào cõi mê… cuối cùng chỉ có thế giới cực lạc rất nhanh mở rộng, phần âm đạo phím hồng không ngừng kẹp chặt run rẩy, trong suốt dâm thủy từng đợt từng đợt chảy ra, đồng thời không cách nào khống chế phát ra ngân nga mà thanh thúy, vui sướng cao giọng tiếng rên rỉ, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp giống như muốn hòa tan vậy, thời gian dường như hoàn toàn ngừng lại.
“Dâm phi mau nói cho bổn tọa biết lồn nhỏ của ngươi thoải mái không hả?” Đường Thập Ngũ đang bị ngọn lửa dục hỏa thiêu đốt, cuồng loạn hô lên nhưng câu hạ lưu thô tục dâm ngữ vũ nhục nàng…
“A a… Thật tuyệt a… Thật thô a… Ân… Ân… A a a… Đại nhục bổng làm được tốt thoải mái a… Ừ… A… bổn cung… muốn bị đại nhục bổng làm chết… A… Ừ… A a a a. Thật thoải mái…”
“Làm sao thoải mái, nói cho rõ nào”
“Ta, ta, lồn nhỏ thoải mái, lồn nhỏ của ta thoải mái.”
“Là dương vật của ta thao ngươi lồn nhỏ thoải mái sao?”
“Đúng, đúng dương vật của ngươi thao ta lồn nhỏ thoải mái, ngươi mau nha, mau địt ta ngươi mau địt ta!”
“A… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Ân… Ân… Ân… Mau địt chết ta… Ahhh chơi chết lồn dâm… của ta… Ah… Ân… A… A… A… A… Ân… Ân… Ân… Ân… A… A… A… A… Nha… Nha… Nha… Nha… Nha. Đã sướng chết… Ahhhhh…” Huệ Phi dâm mỹ điên cuồng rên rỉ…
Lúc này Đường Thập Ngũ cảm thấy mỹ nữ tử cung hoa tâm tựa như cái miệng nhỏ nhắn của trẻ con vậy mút vào đầu trym của mình, gã biết nàng vừa muốn cao triều. Mà gã cũng sắp không nhịn được nữa…
“Dâm Phụ bổn tọa cũng sắp bắn… Đến… đây đem bụng của ngươi bắn đầy… Đem ngươi bụng làm thật lớn có biết không hả…”
“A, ta cũng muốn tới rồi, ngươi bắn a liền chiếu vào trong lồn nhỏ của ta, lồn nhỏ của ta là của ngươi, a.”A a a… Dùng sức… Hảo ca ca… a a a… Mau vào… a a a… Chính là chỗ này… a a a… Vật của ngươi… cắm vào nhân gia tử cung… a a a… Trời ạ… a a… Sáp nhân gia dâm huyệt… a a a…
Đường Thập Ngũ hai chân dùng lực một cái, gắt gao ôm lấy thân thể đầy đặn của Huệ Phi, khiêu động nhục côn sáp nhập chỗ sâu nhất trong lỗ lồn gã khẽ gầm lên 1 tiếng… từng cổ một nóng bỏng tinh dịch dâng lên rót đầy tử cung của nàng…
“A a a… Tuyệt quá… Nóng chết nhân gia á… A a a a a a…”Đem bổn cung bên trong toàn bộ rót đầy… nha… A a a… Bổn cung chính là… Bình nước tiểu đựng tinh dịch nha… ahhhh… a a a…
Cao trào qua đi thân thể của cả 2 vô lực ngã xuống bàn thở hổn hển. Hai người chỗ giao hợp chảy ra đại lượng màu trắng chất lỏng. Đường Thập Ngũ bắn cùng Huệ Phi dâm thủy cực khoái kịch liệt hòa vào nhau…
Thế nhưng đúng lúc này Đường Thập Ngũ liền cảm thấy không ổn. Một mùi hương thoang thoảng khẽ lan tỏa khắp phòng mà xuất phát của mùi hương đó không ngờ lại đến từ thứ nước nhớt nhuối mà Huệ Phi vừa phún xuất ra ngoài… toàn thân gã bắt đầu cảm thấy mệt mỏi rã rời, toàn thân thoát lực một chút nội lực cũng không có…
Huệ Phi nhìn gã mỉm cười đầy quỷ dị ngay lập tức phản khách vi chủ lộn 1 vòng trên không thế nhưng thủy chung đại nhục bổng cùng dâm huyệt của nàng vẫn gắt gao kết hợp chặt chẽ với nhau không hề tách ra… Lúc này nàng chiếm quyền chủ động cưỡi ngựa phía trên mị lãng nhìn gã…
“Môn chủ chơi bổn cung có thoải mái không… Hahahaha… Nếu đã thỏa mãn thì tiếp theo đến bổn cung làm chủ nhé… Hahahaahahaa…”
“Tiện Nhân… xem ra ngươi từ sớm đã có chuẩn bị…” Đường Thập Ngũ lạnh lùng nói…
“Chết trên mẫu đơn làm ma cũng phong lưu… môn chủ ngươi còn điều gì luyến tiếc nữa… chẳng lẽ lồn nhỏ của bổn cung không thể thỏa mãn được người sao… Hihi”
Đường Thập Ngũ…
|”Nghĩ lại cũng thật đáng tiếc, dù không muốn nhưng ta phải thừa nhận ngươi là người nam nhân có thể khiến bổn cung thỏa mãn nhất… Cùng ngươi hoan ái làm bổn cung liên tục cao trào điều mà rất rất nhiều nam nhân không làm được… Ngươi xem… ngươi cũng đã bắn vào bên trong của bổn cung nhiều như vậy” Vừa nó Huệ Phi khẽ nhón gót lên đem 2 chân dạng rộng ra rung nhẹ làm đại lượng tinh dịch bên trong mật huyệt bắt đầu chảy ra ngoài, nàng đem 1 ngón tay quệt lấy hỗn hợp tinh dịch hòa dâm thủy của mình khẽ đưa lên miệng mút lấy mút để bộ dáng vô cùng hưởng thụ dâm đãng không thể tưởng được…
“Không ngại nói cho ngươi biết hôm nay vừa đúng vào kỳ nguy hiểm của bổn cung… mà bổn cung lại để cho người bắn vào trong nhiều như vậy… Nếu bổn cung không dùng thuốc chắc chắn sẽ mang thai… Đừng lo Đường Thập Ngũ ngươi dù sao cũng là 1 đại nhân vật vậy nên… Lần này bổn cung tuyệt đối sẽ không vứt bỏ đứa nhỏ, ta sẽ đem con của chúng ta nuôi dạy thật tốt” Huệ Phi ánh mắt có chút phức tạp ưu thương nói…
“Ngươi làm cách nào có thể…” Đường Thập Ngũ đang cố gắng trấn tĩnh cố tình kéo dài thời gian để thử vận công giải độc thế nhưng rất nhanh gã phát hiện ra điều đó là vô ích vì gã không bị trúng độc, thân là môn chủ Đường môn gã sớm đã bách động bách xâm đây chắc chắn là tà thuật của Huệ Phi xem ra gã vẫn đánh giá thấp nàng ta…
“Không cần phải cố kéo dài hơi tàn của mình nữa… Ngươi vốn không trúng độc nên không cần phí công vận công giải độc làm gì… Ngươi vừa nếm thử Âm dương mê hồn thủy của bổn cung… Thôi được Để bổn cung giải đáp thắc mắc cuối cùng của ngươi… Để có chết ngươi cũng không còn oán trách gì nữa…”
“… Bổn cung chính là đã tự phong bế nội lực và khí hải của mình thế nhưng khi bị ngươi liên tục làm cho cao triều dâm thủy của bổn cung không ngừng phún xuất ra ngoài cùng da thịt người tiếp xúc, có lẽ ngươi không biết công phu độc môn của ta đó chính là luyện hóa dâm thủy của chính mình thành Âm Dương Mê hồn thủy vốn là mê dược khắc tinh của nam nhân là chất dẫn để hấp thu dương tinh trong cơ thể nam nhân…’ Vừa nói Huệ Phi vừa đem 1 đầu móng tay chậm rãi rạch 1 đường máu thật dài trên bộ ngực cường tráng của gã sau đó vươn đầu lưỡi dài khẽ liếm lấy vết máu chảy ra…”
“Âm Dương mê hồn thủy này có khả năng ăn mòn sinh mệnh lực cùng nội lực của nam nhân… Bổn cung vẫn vô cùng kinh ngạc khi ngươi trúng mê hồn thủy mà vẫn còn có thể mạnh mẽ như vậy… Đem bổn cung làm đến liên tục cao trào… Không thể không thừa nhận vừa rồi là lần làm tình hoàn hảo nhất mà bổn cung từng trải qua… Vừa kích thích vừa khoái lạc…”
Ngạo khí của Đường Thập Ngũ rất ít khi bày ra, nhưng kiêu ngạo vốn từ trong xương cốt, lại là trên đời này chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng khó sánh bằng tuy biết mình nhất thời hồ đồ thế nhưng gã tuyệt đối không dễ dàng buông xui trong đầu không ngừng nghĩ cách thoát khỏi hiểm cảnh này thế nhưng hành đồng tiếp theo của Huệ Phi khiến gã hoàn toàn lâm vào tuyệt vọng.
Huệ Phi lúc này không biết từ đâu trên ngọc thủy cầm lấy 1 cây ngọc trâm vô cùng sắc bén nàng dâm mị nhìn gã hạ thân không ngừng uốn éo đè ép lấy cự điểu bên dưới như muốn dùng lồn dâm của mình hoàn toàn cắn nuốt lấy nó, nàng chậm rãi dùng 2 tay giơ cao ngọc trâm ánh mắt ngập tràn sát khí đâm mạnh xuống ấn đường của gã…
“Dừng Tay!!!”
Từ bên ngoài cửa sổ một đạo vô hình kiếm khí vô cùng sắc bén đánh thẳng vào thanh ngọc trâm đang đâm xuống tinh chuẩn đem thân trâm đánh gãy làm đôi dư kình đem Huệ Phi hất ngã xuống bàn…
“Hừ!!! “Khốn khiếp là kẻ nào dám cả gan phá hoại chuyện tốt của bổn cung may lăn ra đây…” Huệ Phi vô cùng tức giận lộn một vòng đem giá y phủ lên thân mình lạnh lùng nói…
Ngoài phòng chỉ thấy một thân bạch y yểu điệu, tóc dài như thác nước quốc sắc thiên hương, mặt mũi trắng nõn, tinh xảo như tạc… Dưới ánh trắng lấp ánh, một thân bạch y lại càng trở nên huyền ảo, tựa như tiên nữ giáng trần lăng không mà đến!
“Là nàng ta… Không ngờ nàng lại ra tay cứu ta…” Nhìn thấy bạch y nữ nhân xuất hiện Đường Thập Ngũ cũng cảm thấy bất ngờ.
“Hừ. Là ngươi… xú bổ đầu… Bổn cung cùng Thần hầu phủ trước giờ nước sông không phạm nước giếng… Xú bổ đầu ngươi lại ngang nhiên dám phạm thượng xông vào cấm đường của hoàng thất mạo phạm bổn cung… Xem ra thần hầu phủ các ngươi nghĩ bổn cũng dễ bắt nạt vậy sao…” Nhìn rõ nữ tử vừa xuất hiện Huệ Phi thần sắc lạnh lùng tức giận nói…
“Yêu cơ bà dâm loàn trong cấm đường hoàng thất khinh nhờn nơi tôn nghiêm của Đại Đường… giờ lại còn muốn giết người trong nơi tôn nghiêm này thật nực cười giờ lại còn muốn nói chuyện phạm thượng sao… Có Lục Thanh Trúc ta ở đây bà đừng hòng mơ tưởng…” Người đến quả thật là vị tứ bổ đầu trong Tứ Đại Danh Bổ Lục Thanh Trúc.
“Hỗn xược… bằng vào ngươi… thật không biết sống chết… Hừ… Bạch Mi trước hết bắt ả lại cho ta…” Huệ Phi gầm lên nói…
Vừa dứt lời một bóng áo đỏ ăn vận như một thái giám lăng không lao mang theo uy áp dũng mãnh lao tới bàn tay nhanh chóng kết trảo mạnh mẽ đánh ập đến thẳng đến vị trí bạch y thiếu nữ…
Tuy bị tập kích bất ngờ nhưng Lục Thành Trúc vẫn kịp phản ứng trường kiếm vẻ lên 1 đường tinh chuẩn chém thẳng tới tạo thành 1 đạo kiếm khí vô cùng đẹp mắt mạnh mẽ va chạm với trảo kình hung hiểm kia…
Uỳnh… Trảo kình cùng kiếm khí mãnh mẽ va chạm khiên thân thể Lục Thanh Trúc bị chấn động lùi mạnh về sau… Trong miệng đồng thời phun ra tơ máu bộ pháp lảo đảo, còn hắc y nhân Bạch mi kia khẽ chấn động lui về sau một chút vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên…
“Hừ xú bổ đầu tuổi còn trẻ vậy đã lĩnh ngộ được thiên kiếm lại có thể đỡ được 1 trảo của bổn tọa… Hừ… nếu để ngươi lại phát triển sau này nhất định sẽ trở thành tâm phúc đại họa đối với Đông Xưởng ta… Hừ… mau chịu chết… đi…”
Lão bạch mi thái giám khẽ vận công liên tiếp tung ra trảo kình nhắm đến thiếu nữ đang vận nội công trị thương đánh tới…
“Cẩn thận tồi tâm chưởng của lão… Lão là cao thủ Vương Giả nàng tuyệt không phải là đối thủ của lão…” Đường Thập Ngũ hét lớn nói…
Chưởng Pháp như thiên la địa võng của Bạch Mi ập đến Lục Thanh Trúc đang muốn cùng gã đối chưởng chợt nghe tiếng nhắc nhở vang lên nội tâm khẽ động thân pháp tựa như hồng hạc phi thiên, én lượn trời không thân hình khẽ lay động vọt lên cao sau đó dùng tốc độ bất khả tư nghị phóng tới chỗ Đường Thập Ngũ muốn nhanh chóng cứu hắn rời khỏi nơi này…
Thế Nhưng bạch mi thái giám quả không hổ là cao thủ Vương Giả hàng thật giá thật, thấy chưởng kình của mình đánh hụt vào hư không lão lập tức thu quyền khẽ vận nội công toàn lực đánh ra 1 chưởng toàn lực nhắm vào phía sau lưng bối tâm của nàng mà công tới…
Phía sau áp lực nguy hiểm kinh thiên ập đến một cao thủ đã lãnh ngộ thiên kiếm như nàng há lại có thể không cảm nhận được và với thân pháp của nàng việc né chưởng kình hung hãn kia tuyệt đối không khó thế nhưng thật xảo diệu nàng và Đường Thập Ngũ lúc này chính là ở phía trước nàng… nếu nàng né chưởng kình kia toàn bộ sẽ ập đến đánh vào hắn…
Đôi mắt xinh đẹp của nàng khẽ liếc nhìn gã người nam nhân đã lấy đi sự trong sạch của nàng, kẻ khiến nàng thống hận đến tận xương tủy thế nhưng vào lúc sinh tử như lúc này nàng lại không nỡ để hắn phải chịu tổn thương cuối cùng đôi mắt đẹp của nàng khẽ nhắm lại cam tâm tình nguyện vì hắn đỡ một chưởng này…
“Ngu Xuẩn… Nàng là nữ nhân của bổn tọa… Làm gì có chuyện bổn tọa khoanh tay đứng nhìn nàng bị tổn thương chứ…” Một giọng nói lạnh lùng cao ngạo vang lên…
Chỉ thấy thân hình nàng nhẹ bổng bị nhấc lên cao vòng eo thon gọn của nàng bị 1 bàn tay mạnh mẽ ôm lấy xoay 1 vòng trên không, không ngờ cả người nằm gọn trong một thân hình cường tráng mạnh mẽ của nam nhân cùng với đó là mùi hương nam tính của gã làm cho thần trí nàng có chút mơ hồ… Kỳ lạ… Hắn… hắn không phải đang bị tán công hay sao làm sao có thể… về vấn đề này không chỉ nàng mà Huệ Phi đang điều tức gần đó để khôi phục nội lực cũng hết sức bất ngờ… Lúc này một tay ôm lấy mỹ nhân 1 tay còn lại khẽ xuất kiếm khí đón lấy 1 chưởng toàn lực của Bạch Mi đánh tới.
“Nghịch Sát Khí – Đồ tẫn thiên hạ hựu hà phương?”
Kiếm khí chậm rãi phóng ra, một đi không trở lại hạ xuống mang theo 1 sự tàn nhẫn vô cùng… uy lực của một chiêu này, vượt qua mọi phạm trù luân lý bình thường… Ở dưới một kiếm này, thiên hạ hàng tỉ sinh linh đều khó tránh khỏi cái chết!!! Tựa như ác thần xuất hiện muốn nói ta muốn giết cả thiên hạ đó thì đã làm sao?
“Oành!!!”
Đường Thập Ngũ đang ôm chặt lấy Lục Thanh Trúc khẽ kêu lên một tiếng ở không trung phun ra một ngụm máu tươi, thân hình tựa như diều đứt dây khẽ văng ra ngoài, thế nhưng Lục Thanh Trúc nằm gọn trong lòng gã hoàn toàn không bị chút tổn thương nào vì nàng biết dư kình đều bị gã mạnh mẽ trấn áp hết… chính điều này đem lại cho nàng một cảm giác ấm áp không gì tả được, cảm giác đó dần dần lan truyền trong nàng thậm chí khiến nàng tin rằng cho dù khối thiên địa này có sập xuống chỉ cần nằm trong vòng tay này nàng cũng sẽ vĩnh viễn không chịu chút tổn thương nào.
Còn về phần Bạch Mi cũng chẳng chút dễ chịu… chưởng kình tuy đã có thể ép lui được Đường Thập Ngũ thế nhưng bàn tay của hắn cũng bị một vật lạ xuyên thấu dư kình thậm chí còn khiến nó cắm sâu vào bả vai của hắn đến khi nhìn kỹ thì ra là một đầu ngón tay giả… hắn thật sự không dám tin một cao thủ đã luyện đến đẳng cấp Vương Giả như mình lại có thể bị tổn thương bởi một vật tưởng chừng như rất tầm thường này… mãi cho đến khi cảm nhận cơn đau nhức nơi lòng bàn tay hắn mới tức giận hét lên…
|”Ah… ahhhhh… Đường Thập Ngũ… tên khốn khiếp… Lão phu sẽ khiến ngươi sống không bằng chết…”
Đến khi lao ra khỏi từ đường… Một đoàn khói mù chẳng biết từ đâu ập đến… sau khi màn sương khói kia tan biến mất thì bóng dáng của Đường Thập Ngũ cũng đã hoàn toàn tiêu thất…
.”Thôi đủ rồi… bỏ đi… Tên Đường Thập Ngũ quả nhiên gian xảo như hồ… là chúng ta đã quá khinh thường hắn rồi… Hừ Đường Thập Ngũ giỏi cho ngươi che giấu thật sâu… Lần sau ngươi tuyệt đối sẽ không thoát khỏi tay của bổn cung!!” Huệ Phi lúc này đã khôi phục lại thực lực lạnh lùng bước ra nói.
“Là nô tài lỗ mãng khinh địch làm hỏng đại sự của nương nương… cúi mong nương nương xá tội” Bạch Mi cúi người hành lễ nói…
“Hừ… mau thông tri cho Lý Long Cơ báo hắn mau có chuẩn bị đối phó với Đường Thập Ngũ… nếu một ngày người này chưa trừ thì chúng ta khó lòng ăn ngon ngủ yên được…” Huệ Phi âm hiểm nói…
“Thế nhưng mà lần này quả thật cũng có chút thu hoạch ngoài ý muốn… Bổn cung không ngờ Đường Thập Ngũ cũng tu luyện tâm pháp song tu lại là thuần dương thể… quả nhiên là thứ đại bổ vô tình lại khai thông Huyền âm công pháp của bổn cung… ta phải mau chóng bế quan để tiến giai… Bạch Mi gần đây có băng nhóm sơn tặc nào lớn hay không”
“Bẩm nương nương phía tây nam cách Trường An 300 dặm có 1 nhóm tặc khấu chiếm núi xưng hùng… nhân số hơn trăm người… là nhóm sơn tặc lớn nhất gần đây”
“Hảo… Hơn trăm người… có lẽ cũng đủ Dương Tinh để bổn cung hấp thụ… Bạch Mi trong thời gian bổn cung bế quan đột phá… Mọi chuyện ở trong cung tạm thời giao cho ngươi… tạm gác mọi hoạt động đối phó với Lý Anh cùng Đường Thập Ngũ đợi bổn cung trở về sẽ xử lý sau…”
“Dạ nô tài đã hiểu… Nương Nương bảo trọng…”
Còn Lục Thanh Trúc từ đầu đến cuối nằm gọn trong lòng hắn im thin thít… thật chất nàng lúc này tâm loạn như ma thỉnh thoảng thẹn thùng liếc mắt nhìn gã một cái, sau đó hít một hơi lại tựa đầu gúc vào ngực hắn vừa sợ hắn thấy lại vừa muốn hắn quay lại nhìn mình bộ dáng thập phần đáng yêu.
“Này tứ bổ đầu không phải nằm trong lòng bổn tọa thoải mái đến nỗi ngủ rồi đấy hả? Sao lại im lặng như vậy? Nếu thực sự nàng muốn ngủ chúng ta tìm một nơi nào thật yên tĩnh rồi cùng nhau ngủ nhé nàng thấy sao?” Đường Thâp Ngũ cười nói hắn phát hiện việc chọc ghẹo vị bổ đầu trẻ tuổi này rất thích thú.
“Chán ghét ai muốn cùng tên dâm tặc nhà ngươi ngủ chung chứ… tên dâm tặc này… trong đầu ngươi chỉ nghĩ đến những chuyện bậy bạ như vậy thôi sao… vừa rồi còn suýt làm con quỷ phong lưu mà vẫn chưa biết sợ sao?” Lục Thanh Trúc tức tối huy quyền đánh liên tục lên ngực gã thế nhưng lực đạo so với đấm bóp còn muốn nhẹ hơn nhiều.
“Hahahahaha… Sợ sao… thứ mà khiến bổn tọa sợ chỉ e còn chưa xuất hiện trên cõi đời này đâu… Huống chi vừa rồi nếu không lâm vào cảnh hung hiểm đó thì làm sao bổn tọa biết được tình thâm ý trọng của nàng giành cho ta chú… hahaahah”
“Ngươi lại nói bậy bạ cái gì đấy… ta nào… có gì với ngươi… đừng… đừng có mà ăn nói lung tung… ta… ta… ta không thèm để ý đến ngươi nữa…” Đến lúc này tim nàng không khỏi chạy loạn trên mặt nàng chợt đỏ ửng lên thẹn thùng vô hạn, cuối cùng chỉ biết ngượng ngùng cúi gằm mặt xuống làm như không nghe thấy gì nữa… thế nhưng trong lòng lại đang dậy sóng.
Hắn là đang muốn ám chỉ vừa nãy mình vì hắn mà đỡ một chưởng không oán không hối đó sao… Ah!!! Nha… thật là xấu hổ quá đi mà… vậy mà mình cứ nghĩ hắn sẽ không để ý… Ahhhhh… chết mất thôi… sau này làm sao có thể nhìn mặt hắn nữa đây… ahhh… Lục Thanh Trúc ơi là Thanh Trúc mi là đồ ngốc mà. Tại sao lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như thế được cơ chứ!!!
“Lục Thanh Trúc là tên thật của nàng…” Gã đột nhiên hỏi…
“Ân…” Nàng vô thức gật đầu trả lời…
“Thật là một cái tên đẹp thế nhưng so ra vẫn không đẹp bằng người”
“Ân…”
“Di… Lần này còn biết nghe lời nữa nha… thật đáng yêu” Gã không từ bỏ cơ hội trêu chọc nàng.
“Ngươi!! Ngươi nói… Nói bậy…” Lục Thanh Trúc ngượng ngùng thở gấp nói, gương mặt xinh đẹp lúc này đã hoàn toàn phủ lên 1 lớp hồng phấn trông vô cùng đáng yêu và xinh đẹp…
“Miệng vẫn còn cứng như thế sao chúng ta chuyện gì cũng đã làm rồi… nàng biết không bổn tọa càng lúc càng cảm thấy thích nàng rồi đấy…” Đường Thập Ngũ một tay ôm lấy eo nhỏ của nàng ép Lục Thanh Trúc mặt đối mặt với gã, rồi dùng ngón tay trỏ nâng lên cằm của nàng lên nhẹ nhàng nói…
“Ngươi… đừng nói bậy… ta… ta…” Tuy rằng cằm bị gã nâng lên thế nhưng nàng thẹn thùng hướng ánh mắt nhìn ra hướng khác tránh tiếp xúc với ánh mắt đầy mê hoặc của gã.
Nếu phá án truy tung Lục Thanh Trúc tuyệt đối là một cao thủ trong những cao thủ thế nhưng trong tình trường nàng làm sao có thể sánh với gã cao thủ lão luyện như Đường Thập Ngũ động tác này của nàng vô tình đem vành tai hướng ngay miệng của gã, mà thịt đã dâng tới miệng gã làm sao có thể bỏ…
Gã cúi đầu, ngoạm lấy vành tai của nàng nhẹ nhàng nói.
“Nàng biết không sau lần đó… nàng càng lúc càng trở nên xinh đẹp…”
“A… A…” Lục Thanh Trúc cố gắng khống chế chính mình không phát ra âm thanh, trong lòng ám thầm than thở: “… Tại sao có thể như vậy… Ta như thế nào… Càng ngày càng… Hắn… Hắn cứ như vậy… ôn nhu ta… Ta… Ta liền… Không đúng… ta phải hận lắm mới đúng… ahhh”
Quả thật nàng có thể cảm thấy sau lần đó thân thể của mình quả thật có chút nhạy cảm mà mỗi khi nhìn thấy gã nàng không nhịn được suy nghĩ lung tung lại nhớ đến lần đó hai người ân ái thật không ngờ bên dưới của nàng lại có cảm giác ướt át làm nàng vừa xấu hổ lại vừa giận dữ…
“Lần đó bộ dáng của nàng thật sự là mê người… lần đó bổn tọa có làm cho nàng sướng hay không?”
“Ngươi… ngươi còn nói lung tung… ta… ta liền rời đi…” Lục Thanh Trúc tâm loạn ý mê không ngờ nghĩ ra được một lời đe dọa không có chút sát thương nào vốn dĩ nàng không hề bị thương thậm chí nếu so với Đường Thập Ngũ nàng còn muốn mạnh khỏe hơn nhiều… Hơn nữa từ đầu chí cuối nàng cũng không bị gã khống chế nếu muốn nàng có thể rời đi bất cứ lúc nào.
“Được rồi… Chớ khẩn trương… Kỳ thật, lần đó chỉ cần nàng nghe lời một chút, ta bảo đảm nàng càng thêm khoái hoạt…” Đường Thập Ngũ lại tiếp tục tại bên tai nàng liếm láp một bên cám dỗ nàng nói…
“Chán ghét… Ngươi lại nói lung tung… ta… ta mới không cần… khoái hoạt… như vậy.” Trên gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ đã là một vẻ mặt thẹn thùng vô hạn.
Đột nhiên Đường Thập Ngũ khẽ chau mày lại, ánh mắt hiện lên vẻ đau đớn nhưng rất nhanh bị hắn đè nén xuống…
“Nhớ kỹ nàng là nữ nhân của bổn tọa cho dù nàng có bướng bỉnh đến đâu đi nữa thì sự thật đó vẫn sẽ không bao giờ thay đổi… Thôi… được rồi… không làm khó dễ nàng nữa… mau trở về với các tỷ muội nàng đi…” Nói đoạn Đường Thập Ngũ tựa như 1 cơn gió lướt đi không cho nàng lấy 1 cơ hội để chào từ biệt…
“Đáng ghét… nói đi là đi… hắn ta vốn chẳng hề để tâm đến mình… Mình thật ngốc mà… lần sau nếu gặp phải sẽ tìm mọi cách bắt hắn về quy án mới được…” Lục Thanh Trúc tức tối nói ánh mắt ngước nhìn theo thân ảnh đang dần xa trong lòng không hiểu sao dâng lên một nỗi mất mát khó tả… trong đầu hồi tưởng lại câu nói kia của gã… Nàng là nữ nhân của bổn tọa… Nàng là nữ nhân của bổn tọa… khiến con tim nàng không khỏi đập rộn ràng…
Phóng đi chưa được xa thân hình gã khẽ lảo đảo rồi đổ sụp xuống, hộc ra một ngụm máu tươi… vừa nãy sử dụng Nghịch sát khí thay đổi cục diện trong nhất thời có thể nghịch chuyển kinh mạch đồng thời khiến công lực tăng vọt thế nhưng cũng chỉ là nhất thời hơn nữa hắn lại đang trúng dâm độc của Huệ Phi cường thế nghịch chuyển kinh mạch khiến cho cơ thể gã đã có chút không chịu nổi… độc tính bắt đầu phản phệ khiến toàn thân đau đớn vô cùng… khiên bản thân gã trở về thời kỳ suy yếu nhất thậm chí so với người bình thường còn muốn yếu hơn hiểu được bản thân đang lâm vào tình huống nguy hiểm rất nhanh gã nghĩ được cho mình một cơ hội thoát thân hoàn hảo nhất…
“Đinh.” Một tiếng, dây cầm khẽ rung lên, một tiếng đàn xa xăm chậm rãi vang lên như muốn đánh thức những cảm xúc bên sâu trong nội tâm mỗi người.
Một lúc sau tiếng cầm âm chậm rãi ngân lên từng hồi từng hồi tựa như từ thiên ngoại truyền tới, rất nhỏ, nhưng thánh khiết cao quý, tựa hồ chỉ một tiếng đàn nhè nhẹ như thôi, cũng có thể khiến tất cả phiền muội, tang thương, tình cảm trên thế gian này biến mất, trở nên hư ảo… Cầm âm tinh tế vang lên, chậm rãi truyền đi, tựa như khói nhẹ, chậm rãi bay lên, dần dần bao phủ toàn bộ đại sảnh. Chỉ là một khúc nhạc dạo, không ngờ lại ẩn chứa vô tận ma lực, khiến cho toàn trường lắng đọng… Ngay cả Lý Long Cơ tâm kế sâu hiểm cũng không nhịn được chìm đắm trong khúc nhạc đủ thấy mị lực của khúc nhạc này lớn đến nhường nào.
Thế nhưng Đường Thập Ngũ hoàn toàn không để ý đến khúc nhạc… gã chậm rãi bước trở lại vị trí của mình đối diện với ánh mắt dò xét của Lãnh Như Băng chậm rãi từ từ ngồi xuống rồi sau đó lạnh lùng đón lấy anh mắt xinh đẹp kia. Đôi mắt của hai trí giả bậc nhất thiên hạ nhìn lấy nhau tựa như đang đánh giá chính đối thủ của mình.
Đây có lẽ là lần đầu tiên gã mới được trực diện tiếp xúc với vị bổ đầu danh chấn thiên hạ này.
Chỉ thấy nàng vận một thân bạch y dáng người như ngọc, trong tay cầm một thanh ngọc tiêu trong suốt ánh lên ánh sáng màu tím vô cùng mỹ lệ. Vầng trán sáng láng, khuôn mặt như ngọc dũa, hàng chân mày dính liền vào nhau, đôi mắt thâm thúy tựa như hai mặt hồ sâu không thấy đáy đang ngồi đó chậm rãi quan sát gã… mái tóc dài như thác. Mặt mũi trắng nõn, tinh xảo như tạc… Nhưng trong đó tràn đầy khí chất trí giả bao trùm thiên hạ, khí thế lăng lệ mơ hồ toát ra từ đôi mắt.
Không thể không thừa nhận Lãnh Như Băng là nữ nhân duy nhất khiến gã cảm thấy sợ hãi và hứng thú gã cảm thấy mọi âm mưu quỷ kế của mình hoàn toàn bị phơi bày trước dung nhan cùng trí tuệ siêu việt kia nói không quá nàng ta chính là vật cản trở lớn nhất cho đại kế Thiên Hạ Nhất Đường của hắn.
Lúc này Cầm âm từ từ chấm dứt… Toàn bộ đại sảnh tĩnh lặng, Sau một hồi lâu tựa như người vừa bước ra khỏi cõi mộng những tiếng vỗ tay thưa thớt chậm rãi vang lên để rồi sau đó kéo theo một tràng tiếng vỗ tay như sấm bộc phát… Cầm âm lại một lần nữa ngân vang hai tiếng cuối cùng, tựa hồ đáp tạ.
Lý Triệt đứng bật dậy vỗ tay nhiệt liệt… trong ánh mắt khẽ xuất hiện lệ nóng… hắn không ngờ có thể nghe được tiên âm tuyệt mỹ đến vậy khúc nhạc vừa rồi quả thật xứng với hai chữ thần khúc…
“Hảo… Hay thật không hổ danh là Cầm Tuyệt… Thật không hổ danh là Đại Đường Đệ Nhất Kỳ nữ tử… Thượng Quan Uyển Nhi à… khúc nhạc vừa rồi của ngươi e rằng chỉ có ở trên thiên giới nói vốn không nên xuất hiện tại trần gian này thật mỹ lệ thật hoàn hảo… các khanh nói có đúng không hả…”
“Thánh thượng anh minh…” Cả đám quần thần đồng thanh đáp lại…
Trường An nổi tiếng có tam tuyệt phân biệt lần lượt là “Cầm – Tiêu – Vũ” ứng với ba đại mỹ nhân là Uyển – Băng – Cơ… Thượng Quan Uyển Nhi nổi tiếng với cầm kỹ cao siêu nêu được xưng là Cầm Tuyệt, Lãnh Như Băng với tiếng Tiêu tuyệt đỉnh có thể khai tâm vấn thiên nên được xưng là Tiêu Tuyệt… mà người còn lại với vũ đạo uyển chuyển tựa cửu tiên thần nữ trên cửu thiên không giáng trần nên được xưng là Vũ Tuyệt Lệ Cơ.
Giới tài tử công tử phong lưu ở kinh thành mỗi khi đối ẩm thường truyền tai nhau một mộng tưởng nếu có thể đồng thời thưởng thức tam tuyệt cùng nhau biểu diễn vậy cũng xem như đã sống không uổng kiếp này rồi…
Thập tam hoàng tử Lý Viễn ánh mắt ngây dại nhìn theo bóng hồng nhan phía trước đôi mắt không thể rời hình bóng nàng dù chỉ một khắc tựa như trong cả khối thiên địa này chỉ có duy nhất nàng đang tồn tại… Mà nào chỉ riêng mình thập tam hoàng tử toàn bộ các vương công quý tộc, công tử tài tử có tiếng trong điện liền ngây dại trông theo bóng hình xinh đẹp kia thế nhưng lại vang vọng đâu đó tiếng thở dài vì họ biết địa vị như mình khó giành nổi mỹ nhân với Thập tam điện hạ cao cao tại thượng kia, nên chỉ có thể đem nỗi niềm hâm mộ giai nhân gửi vào ánh mắt.
Thượng Quan Uyển Nhi khẽ thu đàn mỉm cười hờ hững đáp lại sự ái mộ của đám đông… ánh mắt không chút cảm xúc kể từ lúc Đường Thập Ngũ rời đi nàng cũng cảm thấy không khí buổi tiệc liền trở nên vô vị nhàm chán nội tâm vang lên một nỗi buồn khó hiểu.
Như một thói quen từ lúc hắn rời đi anh mắt của nàng liên tục tìm tới vị trí chiếc ghế trống mà gã đã rời đi… để rồi lại thất vọng thế nhưng lần này khi đưa đôi mắt xinh đẹp về vị trí ấy đột nhiên đôi mắt nàng ánh lên những niềm hoan hỉ khó ta… Gã đã trở lại không hiểu sao vừa trông thấy bóng hình đó tim của nàng đập loạn cả lên gượng mặt xinh đẹp không chút tì vết dần dần ửng hồng rồi chợt nhớ đến điều gì đó khiến nàng trở nên bối rồi…
Thế nhưng khi thấy ánh mắt gã đang nhìn chằm chằm vào vị tỷ muội tri kỷ của mình Lãnh Như Băng, không hiểu tại sao trong lòng nàng lại dâng lên 1 cảm xúc khó chịu tựa như món đồ yêu thích nhất của mình bị người khác lấy đi vậy…
Nếu là nữ nhân khác nàng tuyệt đối không cảm thấy bị uy hiếp như vậy thế nhưng nếu là Lãnh Như Băng vị tỷ muội kết nghĩa của mình thì lại là chuyện khác, luận về dung mạo cả hai người tuyệt rất khó phân cao thấp nhưng nàng là người trong cuộc nàng hiểu rõ dung mạo của mình vẫn dưới nàng một chút, luận tài trí nàng càng không thể so sánh với người được xưng là Nữ Gia Cát tái thế này, nàng quá hiểu rõ vị tỷ muội này của mình, bởi nàng biết mọi việc trên đời này nàng ta luôn nắm rõ mọi thứ trong lòng bàn tay, luận về tài nghệ nàng ta văn võ song toàn kỳ nghệ vô song tuy nàng có thể nhỉn hơn một chút về cầm âm thế nhưng những thứ còn lại nàng tuyệt đối ở thế hạ phong… Chính vì vậy khi thấy Đường Thập Ngũ chăm chú nhìn Lãnh Như Băng nàng liền cảm thấy một sự uy hiếp vô hình đang dần dần hình thành.
Xung quang bỗng im bặt câu chào hỏi rất đỗi bình thường của nàng như một tiếng sét giữa trời quang Thượng Quan Uyển Nhi nổi danh là kỳ nữ số một Đại Đường thế nhưng lại không chút ngần ngại chủ động thể hiện tình ý với hắn.
Ngay lập tức gã nhận được vô số ánh mắt tựa như “Vạn Tiễn Xuyên Tâm” và mãnh liệt nhất là ánh mắt lạnh lùng đến từ Thập tam hoàng tử Lý Viễn.
Đường Thập Ngũ lúc này khẽ cau mày có lẽ trong cả Trường An lúc này chỉ có mình gã cảm thấy chán ghét sự ái mộ của Thượng Quan Uyển Nhi mà thôi, tình thế của hắn lúc này đang vô cùng kịch liệt thân ốc vốn chẳng mang nổi mình ốc vậy mà, vốn dĩ gã tính trà trộn vào bữa tiệc sau đó tìm cớ trốn đi thế nhưng vì sự ái mộ đến từ cô ả đệ nhất kỳ nữ này mà gã một lần nữa trở thành trung tâm của mọi sự chú ý… xem ra câu nói Hồng Nhan Họa Thủy vốn không có sai mà.
“Tiểu thư quá lời rồi thân là tổng quản cấm quân bảo vệ sự an toàn của Hoàng thất là việc mà ty chức phải làm, huống chi tại hạ xuất thân quê mùa lại thô kệch tuyệt nhiên không dám để tiểu thư chờ đợi” Đường Thập Ngũ hờ hững đáp ngữ điệu không giấu nổi sự bực dọc chán ghét của mình.
“Cái này… ta…” Câu trả lời không chút lưu tình cùng sự lạnh lùng oán trách của gã vô tình làm nàng cảm thấy vô cùng ấm ức và tổn thương thân là đệ nhất tài nữ chốn kinh thành tài sắc vẹn toàn xưa nay làm gì có ai dám ăn nói như vậy với nàng, bọn họ hoặc là thể hiện ra một bộ mặt hào hoa phong nhã, chính nhân quân tử hoặc giả cố tỏ ra am hiểu nhạc đạo để thể hiện trước mặt nàng thế nhưng người này hoàn toàn khác hẳn, hắn tuyệt nhiên không giống vậy thậm chí nàng còn cảm thấy hắn có chút chán ghét nàng mà nàng không biết mình đã làm gì đắc tội đến hắn càng nghĩ đến đây nàng càng ấm ức và hiếu kỳ…”Ta thích ngươi thậm chí bất chấp dư luận thể hiện ra ngoài vậy mà ngươi năm lần bảy lượt lạnh nhạt với ta… là cớ vì sao?”
“Vừa rồi Uyển Nhi có tấu lên 1 khúc nhạc nên muốn nghe thử đánh giá của công tử, nếu có gì mạo phạm cúi mong công tử bỏ qua cho” Thượng Quan Uyển Nhi thế nhưng lại chủ động xuống nước…
Hướng hắn xin lỗi…
Thập Tam Hoàng Tử lúc này đã lửa giận công tâm hắn tốn không biết bao nhiêu công sức để theo đuổi mỹ nhân chỉ mong đổi lại một nụ cười của nàng thế nhưng đột nhiên lại xuất hiện một tên tổng quản cấm quân nhỏ nhoi lại có thể khiến nữ thần trong mộng của hắn tâm hồn điên đảo một Thượng Quan Uyển Nhi thông minh tuyệt đỉnh, tài sắc vẹn toàn lúc này chỉ như một thiếu nữ ngốc nghếch đang hoài xuân si ngốc theo đuổi tình lang điều này làm sao hắn có thể nuốt trôi được chứ…
“Thật không ngờ… Đường tổng quản lại còn biết đánh đàn nữa à… thật sự thất lễ thất lễ… Nói vậy ngươi chắc hẳn ngươi cũng là 1 cầm sư tài nghệ tuyệt đỉnh mới có thể khiến cho Thượng Quan tài nữ nhờ đánh giá… chẳng hay Đường tổng quản có thể vì quần thần và bổn điện hạ mở rộng tầm mắt được lắng nghe tiếng đàn của ngươi hay không?” Không đợi Đường Thập Ngũ trả lời Lý Viễn đã cướp lời nói…
“Nam nhân có thể đánh đàn sao… Hahaahahah thật sự là mới lạ nha…” Lý Long Cơ không bỏ chút cơ hội công kích hắn…
“Cái gì đường đường nam tử hán đại trượng phu lại đi học đàn à… Hahahahahaha”
Ngay lập tức tiếng tranh luận không ngừng vang lên trong sảnh đường, đa phần là có ý khinh bỉ coi thường gã tuy nói Đại Đường thịnh thế có suy nghĩ phóng khoáng xem trọng văn hơn võ thế nhưng Nam nhân tinh thông cầm đạo vẫn khiến một số kẻ hủ nho không khỏi coi thường.
Đây quả nhiên là 1 chiêu vô cùng thâm độc đối với Đường Thập Ngũ nếu hắn từ chối biểu diễn liền không tránh khỏi tiếng hèn nhát khoác lác lừa gạt Thượng Quan Uyển Nhi còn nếu như hắn thật sự nhận lời tấu lên 1 khúc càng làm cho hình ảnh nam nhân mạnh mẽ của Đại Đường bị ảnh hưởng vì từ xưa đến nay Cầm, Tiêu, Vũ, Địch(Sáo) mặc định là sở học và tài nghệ của nữ nhi…
“Thật tốt quá Uyển Nhi luôn muốn một lần nghe thử cầm âm tuyệt vời của công tử…” Thượng Quan Uyển Nhi vốn là một cầm si huống chi lại có cơ hội được nghe ý trung nhân của mình tấu nhạc liệu còn niềm vui nào còn lớn hơn nữa trong nhất thời nàng không nhìn ra tâm kế hiểm độc của Lý Viễn. Người ta nói chẳng sai một khi đã yêu ngay cả người phụ nữ thông minh nhất trên thế gian cũng có trở nên dại khờ…
Lãnh Như Băng khẽ thở dài nàng hoàn toàn nhìn thấy cái bẫy thâm độc của thập tam hoàng tử thậm chí ngay lập tức nàng có đối sách để thay đổi tình thế nếu như người hắn nhắm đến là Đại điện hạ Lý Anh, thế nhưng người mà thập tam hoàng tử nhắm đến lại là Đường Thập Ngũ nhân tố nguy hiểm nhất ảnh hưởng đến sự tồn vọng của Đại Đường, mà người này nàng lại không nắm chắc có thể chế ngự được thế nên nàng chỉ đành khẽ thở dài im lặng, lại quay sang nhìn sang hai vị sư muội đã từng tiếp xúc thân mật với gã trong mắt nhị nữ không thể giấu nỗi sự hâm mộ cùng chờ mong tựa như si nữ đang ngóng trông tình lang của mình bộc lộ tài năng vậy.
Nghê Thường công chúa lúc này ánh mắt đầy hâm mộ cùng chờ mong nhìn gã kể tự khi gặp gã ở bờ hồ phương tâm thiếu nữ của nàng sớm bị hắn đoạt mất lúc này lại liên tiếp thấy hắn bộc lộ tài hoa khiến nàng không khỏi thổn thức, phụ hoàng đã từng đồng ý đáp ứng một nguyện vọng bất kỳ của nàng nghĩ đến đây nàng không khỏi đỏ mặt… trong lòng thầm nghĩ…
“Chẳng lẽ mình thật sự xin phụ hoàng ban hôn với hắn sao… Ahhh… thật là xấu hổ mà chuyện mất mặt như vậy mà mình cũng nghĩ ra hay sao…”
“Hảo… Hảo… Hảo… Nếu điện hạ và mọi người đã có nhã hứng như vậy… Đường mỗ từ chối lại mang tội bất kính… vậy tại hạ liền tấu một khúc nhạc kính tặng mọi người” Đường Thập Ngũ lạnh lùng trả lời đôi mắt ánh lên những tia tàn nhẫn, lúc này gã thật sự đã động nộ rồi, suốt cuộc đời gã chưa bao giờ bị người khác khi dễ đến vậy… cái bẫy thâm độc mà Lý Viễn giăng ra hắn cũng nhìn rõ thế nhưng hắn không có lựa chọn nào khác phải lao vào. Mối hận ngày hôm nay sau này sẽ bổn tọa sẽ khiến hắn trả lại gấp bội… Không phải ngươi thích Thượng Quan Uyển Nhi sao… được bổn tọa sau này sẽ ở trước mặt ngươi hung hăn gian dâm lấy nàng, để nữ thần trong mộng của ngươi dâm đãng thuần phục trong quần của ta…
Thái Bình công chúa khẽ chau mày đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm gã nàng là số ít người nhìn thấy âm mưu quỷ kế của vị hoàng huynh của mình, với sự hiểu biết của nàng nghe được về hắn không thể nào có chuyện hắn không nhìn ra quỷ kế trong đó được vậy mà hắn vẫn không ngần ngại sa vào gian kế của hoàng huỳnh mình không lẽ nàng đã đánh giá hắn quá cao sao.
“Thượng Quan tiểu thư tại hạ có thể mượn đàn của nàng dùng một lát được không” Trên đường đi lên cầm thai hắn đột nhiên quay sang hướng Thượng Quan uyển Nhi nói…
“Hahahaahahaahahaa… Đường Tổng Quản ngươi đến đàn cũng phải đi mượn hay sao. Còn nói là một cầm sư tài hoa tuyệt đỉnh… à… huống chi đàn của Thượng Quan Tài nữ là di vật của mẫu thân nàng để lại há có thể mượn là mượn hay sao… Với lại xưa nay ngoài nàng ra chưa từng có người khác sử dụng ta nghĩ rằng ngươi nên mượn của người khác đi” Lên tiếng là Trương Dịch Chi cận thần bên cạnh Lý Long Cơ…
“Thật vậy sao…” Đường Thập Ngũ khẽ nhếch miệng cười nhìn thẳng vào Thượng Quan Uyển Nhi nói không hề để ý đến lời của Trương Dịch Chị tựa như trong mắt gã hắn chỉ là 1 tên hề nhảy nhót mua vui mà thôi.
“Ahh… Đàn này tên Phụng Cầm là di vật duy nhất mẹ ta để lại… nếu… nếu Đường công tử không có đàn… có thể mượn tạm dùng… thỉnh xin trân trọng…” Thượng Quan Uyển Nhi gương mặt xinh đẹp đỏ đến lợi hại vừa nói dứt câu liền quay mặt đi không dám đối diện với ánh mắt cùng nụ cười đầy ngạo mạn của gã…
“Đa tạ… tâm ý của Thượng Quan Tiểu thư Đường mỗ tuyệt không dám quên…” Đường Thập Ngũ nhìn nàng mỉm cười đầy ấm áp nói…
Uỳnh… Tựa như một vụ nổ, đám đông không ngừng kích động bàn tán, tiếng chê trách khinh nhờn, tiếng la ó không ngừng vang lên, mọi người chốn kinh kỳ luôn biết Thượng Quan tài nữ xem cây đàn này còn quý hơn bản thân mình xưa nay chưa từng có người khác ngoài nàng dùng nó tấu nhạc nay sao có thể dễ dàng giao nó cho người khác mà người này lại là 1 nam nhân nữa…
Thập tam hoàng tử Lý Viễn đôi mắt ánh lên những tia giận dữ cùng ghen tức, thâm tình của Thượng Quan tài nữ giành cho gã đã biểu lộ quá rõ ràng tình ý nồng đậm không chút che giấu biểu hiện qua trong từng ánh mắt từng lời nói từng cử chỉ… chính những điều này làm cho hắn phát điên lên được.
“Tranh!” Một tiếng đàn giống như băng tuyết chi âm từ cửu thiên hạ xuống, không hề báo trước đột ngột vang lên thế nhưng đem toàn bộ cảm xúc tạp âm trong tràng bị cái tiếng đàn này đột nhiên kìm hãm!
“Tịch… Tình Tang… Tinh. Tinh. Tình” Tiếng đàn lại vang lên tựa như băng tiên ngọc lạc! Tiếng huyên náo trò chuyện khinh bỉ dần dần biến mất, tất cả mọi người đều là ngậm miệng lại dựng lên lỗ tai chờ đợi mỹ khúc sắp tới…
Một tiếng đàn đột nhiên xuất hiện, tựa như là khi bình minh, ánh sáng mặt trời từ chân trời mở ra, nở rộ vạn đạo sáng mờ. Tiếng đàn rốt cuộc vang lên liên miên không ngừng, càng ngày càng cao, tựa như cửu thiên tiên hạ phàm xuống nhân gian, sống một cuộc đời không hối không tiếc sau đó lại một lần nữa quay về trời! Lắng nghe kỹ lưỡng dường như tiếng đàn còn mang theo một loại hương vị cao cao tại thượng, ngạo thị chúng sinh tựa như nam tử đang ngồi giữa sảnh tiếu ngạo nhìn ngắm quần hùng…
Một lúc sau cầm âm lại có chút biến hóa… tiếng đàn không nhanh không chậm vang lên, tựa như là một vị vương giả, trầm ổn sải bước chân, ưỡn ngực ngang đầu, đi lên ngôi vương tọa.
Toàn trường vạn chúng vậy mà không một tiếng động…
Tiếng đàn kiên quyết đi tới, mọi người nhắm mắt lại giống như đang nhìn vị vương giả thương khung đại địa, khí thôn thiên hà, trước nay chưa từng có! Cuối cùng đi đến trước ngai vàng, dừng lại một chút! Sau đó tiếng đàn đột nhiên trào dâng, boong boong thanh âm, để lộ ra khí thế duy ngã độc tôn, vương giả thiên hạ!
Tựa như vị vương giả kia chậm rãi xoay người lại, khuôn mặt đối diện thiên hạ thương sinh! Ánh mắt bình thản, bễ nghễ thiên hạ đại địa. Sau đó hắn liền chậm rãi ngồi xuống! Tiếng đàn mãnh liệt cất cao, nghiêm nghị huy hoàng, tựa như tứ hải binh qua tại đây một khắc, đều bình ổn! Tựa như muốn nói với toàn thể mọi người trong sang… Đường Thập Ngũ hắn đang Quân lâm thiên hạ!
Thật lâu sau hơn vạn người trong sảnh, một chút thanh âm cũng không có! Bực này tiếng đàn, đã vượt qua mọi người tưởng tượng.
Tựa như theo tiếng đàn thấy được một vị vương giả từ khi bắt đầu chiến tranh, chỉ huy quân đội, cuồng chiến thiên hạ. Cưỡi tuấn mã tung hoành sa trường, đàm tiếu nhân gian, nhất thống tứ hải. Đưa mắt nhìn trời hạ xuống nơi tay! Càn khôn ở trong lòng! Bát hoang, duy ngã độc tôn!
Có thể mượn tiếng đàn tấu lên một khúc hào hùng như vậy, mạnh mẽ như vậy, kiêu ngạo như vậy khí phách như vậy khiến cho suy nghĩ của mọi người dần có biến đổi xem ra không chỉ nữ nhân có thể đàn nam nhân cũng có thể dựa vào cầm âm tấu lên những khúc nhạc bi hùng mạnh mẽ đến như vậy.
Thượng Quan Uyển Nhi lại u thán một tiếng, nàng chưa từng có thở dài qua, cũng chán ghét thở dài, bởi vì một nữ nhân thở dài nhiều sẽ nhanh già hơn, nhưng mà gần đây nàng lại luôn thở dài. Một nữ nhân nếu thở dài thì khẳng định đã tịch mịch! Trên đời này nam nhân có thể làm cho nàng cảm thấy tịch mịch chưa từng xuất hiện, thế nhưng gần đây đã có một người như thế nhưng nàng càng muốn gặp nam nhân này, hắn lại càng trốn tránh nàng trước giờ chỉ có nam nhân theo đuổi nàng và bị nàng lạnh lùng từ chối thế nhưng lần này nàng đã có cơ hội nếm trải cảm giác hờ hững lạnh nhạt đó.
Kỳ nam tử thế gian, có được mấy người? Toàn bộ Đại Đường mấy trăm trăm triệu nữ tử, có mấy người có thể ở cùng nam tử mà mình thích, cùng nam tử chinh phục mình sinh ra một đoạn tình cảm? Thượng Quan Uyển Nhi buồn bã thầm nghĩ, càng nhìn nam nhân phía trước lại khiến tim nàng nhói đau một cách khó hiểu, thì ra đây là dư vị của tình yêu sao.
Nữ nhân xinh đẹp đều thích nam nhân của mình là cường giả, nhất là cường giả trẻ tuổi anh tuấn, lại tài hoa vô song có nữ nhân nào lại không thích? Cho nên anh hùng nhất định sẽ có nghiệt duyên, thế nên anh hùng thường đa tình… Với tuệ nhãn và trí tuệ của nàng há lại không biết thân phận thật sự của hắn… Đường Thập Ngũ đỉnh đỉnh đại danh, vị môn chủ trẻ tuổi nhất của Đường Môn từ khi khai Môn đến nay… Tính cách của hắn, thoạt nhìn giảo hoạt hung ác, nhưng tận trong xương tủy lại là một người nghiêm túc và đầy tham vọng.
Cái gọi là giảo hoạt, lưu manh đáng khinh, âm mưu quỷ kế… đều là thủ đoạn của hắn, mà không phải là tính cách của hắn.” “Mỗi một câu hắn nói, gần như đều có chứa mục đích. Cho dù chỉ là một số chuyện hắn làm, khiến cho mọi người không biết nên khen hay nên trách, cuối cùng khi bộc lộ ra mục đích, đều luôn khiến cho người ta sợ hãi than thở. Nam tử như vậy, chắn chắn sẽ không bao giờ tâm động. Tim hắn, chính là một khối sắt, nam nhân như vậy ngoài trừ quyền lực và dục vọng chẳng còn thứ gì có thế khiến hắn thỏa mãn…
Hơn nữa hắn còn có kiêu ngạo! Nếu như tâm hắn có thể dễ dàng biến hóa, có thể dễ dàng bị nữ nhân xinh đẹp hấp dẫn, hoặc là bị nàng hấp dẫn, vậy, hắn còn là Đường Thập Ngũ sao? Chúng nữ nhân còn có thể vì hắn mà thống khổ nữa không? Nam nhân dễ dàng thay đổi như vậy, đáng để nàng yêu sao? Người như vậy có thể xứng với thiên chi kiêu nữ như Thượng Quan Uyển Nhi nàng hay sao?
Tài hoa của hắn nàng đã triệt để thấu triệt lại quay sang nhìn vị tỷ muội thân thiết hơn cả ruột thịt Lãnh Băng Nhan vẫn vẻ ngoài lạnh lùng vô tình chẳng màng mọi chuyện trên thế gian thế nhưng nhìn thật sâu vào trong đôi mắt của nàng ấy Thượng Quan Uyển Nhi thấy được một sự đấu tranh kịch liệt cho thấy vị băng tâm tiên tử này cũng bắt đầu đang dao động… tài hoa và khí khái đầy nam nhi đại trượng phu của Đường Thập Ngũ làm cho băng tâm tiên tử xưa nay vốn vô tình bắt đầu dao động… Vô Tình nhưng chưa hẳn là sẽ không hữu tình.
Là một tỷ muội tốt nàng có thể nhường nàng mọi thứ thế nhưng riêng lần này, vì người nam nhân này nàng sẽ một lần ích kỷ… Nàng phải chớp lấy thời cơ ngay khi Lãnh Băng Nhan còn chưa xác định được tình cảm của mình chiếm lấy trái tim sắt đá của gã… Vì nếu phải thật sự cạnh tranh với vị tỷ muội này nàng không có tự tin sẽ giành lại…
Đường Thập Ngũ nhẹ nhàng trở về chỗ ngồi của mình gạt bỏ những ánh mắt hâm mộ trìu mến chất chứa đầy tình cảm của chúng nữ, cũng có những ánh mắt lạnh lùng ghen ghét đố kị… thế nhưng gã chẳng màn lạnh lùng bước đi hờ hững về vị trí của mình. Không một tiếng vỗ tay như lúc Thượng Quan Uyển Nhi vừa tấu đàn chỉ có sự tĩnh lặng đến lạ thường có lẽ mọi người trong tràng đều đang rong ruổi chinh phạt giấc mơ của chính mình.
Cùng lúc đó tại một sơn trại hẻo lánh nằm khuất giữa chốn sơn lâm…
Bên trong sơn trại một đám tặc khấu đang tụ tập lại hạ thân căng phồng lên như 1 túp lều nhỏ đội quần đứng lên, thậm chí còn có kẻ không nhịn được tự an ủi lấy tiểu đệ đệ của mình, đôi mắt không ngừng nhìn về ngôi nhà gỗ ở phía trên cao… không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ dâm đãng kích thích bọn họ…
“A… A… Thật sâu… Mạnh hơn chút nào… Ahh… Yaaa… Các ngươi rất xấu rồi… A. Mau dùng lực… muốn địt cho bổn cung chết khô… Chơi ta… Hung hăng chơi ta… bổn cung toàn tâm toàn ý cho các ngươi làm… “Ân… Ta là lẳng lơ… A… Ta thích… Thích bị dương vật to địt… A… Mau địt ta… Chơi ta…”.”
“A… A… Lão Tam… Quá lợi hại… A… Chọc vào thật sâu… A… Tử cung… A… Nhân gia tử cung… Nha… A… ” “Nha… Động nhanh chút… Nhân gia cũng muốn… A… Ngươi thật biết chơi… A… Làm lỗ đít ta… Ân… Dùng sức… Ah… Thật thoái mái… Nha… Địt mạnh lên… Nga… Người ta… ahhh… Lồn Dâm của ta… hôm… nay… là của các ngươi, cái gì tao tao sự đều có thể cho các ngươi làm! Ahhhh”
“Ân! Thích a! Chơi ngươi cái đồ dâm phụ… Ân! Lỗ đít cũng chặt như vậy lại còn biết hút nữa! Giết chết ngươi!” “Chơi con mẹ ngươi! Thật chặt! Xem ta sáp phá tử cung của ngươi!”
Dâm ngôn tục ngữ liên tục vang lên…
Trong căn nhà gỗ đơn sơ ẩm ướt đầy rách nát và cũ kỹ, ở phía trung tâm là những chiếc rương gỗ kê sát nhau làm thành một chiếc giường… dưới nền nhà quần áo, nội y bị vất bừa bãi từng đoàn… Huệ Phi toàn thân trần trụi nằm sấp trên một thân hình to béo đen đúa đầy xấu xí bên dưới khe lồn dâm đãng bị một cây dương vật vừa to vừa dài thật sâu cắm vào, phía trên lại bị một thân hình gày gò đen đúa đè lên thật mạnh mẽ cắm sâu vào trong lỗ đít nàng… bên cạnh còn có 2 nam nhân phân biệt đứng hai bên cư vật nhô cao bị hai ngọc thủ của nàng nắm lấy không ngừng triệt động…
Trong phòng lúc này phá lệ dâm đãng, Huệ Phi một tiếp bốn thế nhưng không chút yếu thế thậm chí còn dùng thân thể của chính mình phối hợp nam nhân côn thịt đến gian dâm chính mình. Nàng lúc này bị hai cái nam nhân cao lớn cường tráng kẹp ở giữa, càng có vẻ nhu nhược yếu đuối tựa như một con búp bê trắng trẻo mặc cho người chà đạp, bị hai nam nhân trước sau cùng sáp, âm đạo hòa lỗ đít toàn bộ thất thủ, bị đại nhục bổng hung hăng xỏ xuyên qua người…
Hai cái nhục động đều bị đụ đến long ra ngoài, hai cây côn thịt không có phối hợp nhịp nhàng, đều là tùy ý đút vào, lúc nhanh lúc chậm, khi sâu khi cạn mà khai phá hai dâm huyệt…
“… A… Hôm nay ta liền tùy cho các ngươi chơi như thế nào đều có thể nga, dùng của các ngươi đại nhục bổng tại trên người của ta tùy ý sáp, dùng bạch trọc tinh dịch đem thân thể của bổn cung tẩy rửa qua nha… Ahhh…” cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ không ngừng, nước miếng ngọt ngào trong suốt không bị khống chế chảy cả ra ngoài…
“Mẹ nó… Ba mẹ ngươi như thế nào đem ngươi sanh như vậy dâm đãng… Bị cưỡng gian tập thể còn có thể nứng đến vậy… “Giết chết ngươi… Đồ Đĩ lẳng lơ… phong tao… chó cái… Bị nhiều người chơi như vậy mà lỗ lồn vẫn còn chặt đến như vậy…” Tên mập to béo đầu trọc mặt mũi hung ác đang gian dâm lỗ lồn nàng nói…
Hai nam nhân Đang ở khe lồn cùng lỗ nhị đồng thời phát lực đút vào, hai người đút vào tốc độ hòa tần suất cũng càng lúc càng nhanh, cơ hồ muốn đem toàn bộ hạ thân của nàng đâm xuyên thủng, hai cây côn thịt thật nhanh tại trong thân thể của nàng ra ra vào vào, thỉnh thoảng đồng thời cùng cắm vào, cơ hồ muốn đem Huệ Phi đưa lên tuyệt đỉnh khoái thế nhưng bọn họ không chú ý tinh nguyên của mình đang bị xói mòn một cách nhanh chóng làn da cũng bắt đầu chuyển sang vàng nhạt, cự vật trong hoa huyệt của Huệ Phi đang bị đè ép càng lúc càng chặt… Hưng phấn cùng dâm nhục khiến cho bọn họ không nhận ra người nữ nhân dâm đãng lẳng lơ mà bọn họ đang ra sức chơi sát khí càng lúc càng nồng đậm, tử kỳ của bọn họ đang càng lúc càng đến gần…
“Hihi… Ưhhhhh… Nha…”
Một chuỗi tiếng cười giòn tan truyền vào tai mỗi người, trong đó ẩn chứa một cỗ mị hoặc không thể khinh thường. Thanh âm này vang lên, bất luận là ai cũng không khỏi rung động, thân thể trở nên nóng ran.
Sau đó là 1 Thanh âm rên rỉ nhẹ nhàng vô cùng mềm yếu khiến huyết mạch người nghe sôi sục, có một cảm giác khác thường dâng lên từ đáy lòng, khiến người ta chỉ tiếc là không hóa thành dã thú, tìm chủ nhân của thanh âm mà giày xéo một phen, dấy lên bản năng và kích động nguyên thủy nhất trong lòng mỗi nam nhân… Cả sơn trại người người đều ngây dại dục vọng bị đẩy lên đỉnh điểm, đôi mắt hoàn toàn bị dục vọng chiếm hữu không nhịn được đứng phắt dậy từ từ tiến gần đến gian nhà gỗ kia… cả đám nuốt từng ngụm nước bọt hơi thở trở nên dồn dập từ từ áp sát gian phòng kia…
Đột nhiên cánh cửa gian nhà gỗ kia chợt mở toang ra… Một bóng hình xinh đẹp tựa thiên tiên, bộ dáng mỹ lệ thân thể thướt tha, hai cánh tay trắng như ngọc lõa lỗ ở bên ngoài để lộ ra làn da trắng như tuyết, cặp đùi thon dài cùng bờ mông đầy đặn…
Nữ nhân trong không trung kia vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan, mái tóc đen nhánh mềm mại dài đến eo, mắt đẹp duyên dáng, môi hồng đỏ mọng, thân hình mảnh dẻ, có vẻ hơi yếu đuối, khóe mắt dưới còn có một khỏa nốt ruồi nhỏ bằng hạt gạo càng làm tăng thêm vài phần vũ mị khiến người ta không khỏi sinh ra tâm tình muốn bảo vệ nàng.
Nàng phủ một tấm lụa trắng mỏng tang khiến bóng hình xinh đẹp của nàng càng thêm thập phần quyến rũ, Nàng đứng giữa khoảng không từ từ hạ xuống tựa tiên nữ giáng trần, trên má phảng phất chút sắc hồng xuân tình khiến đám tặc khấu không khỏi mơ mơ màng màng…
Nàng sau khi hút đủ tinh huyết công pháp tấn thăng cả thân thể dường như được tẩy tủy… cả người tản mát ra một loại khí chất đặc biệt yêu mị phong tình vô hạn chỉ một ánh mắt một nụ cười hay một cử chỉ nhẹ nhàng cũng đủ khiêu khích những dục vọng chôn sâu tận đáy lòng của đám tặc khấu thúc đẩy bọn chúng thuận theo bản năng trở thành cầm thú…
Mà chết người nhất là giữa hai cặp đùi tựa ngó sen, tại vùng rừng rậm u cốc rậm rạp giữa hai chân kia có một thứ quỳnh tương ngọc dịch nóng hổi men theo cẳng chân nuột nà của nàng mà chảy xuống, mỹ nhân khẽ đem ngón tay ngọc quét qua vùng u cốc ẩm ướt đầy mê hoặc kia quét lấy thứ dịch nhờn đang chảy ra kia sau đó chậm rãi vươn đầu lưỡi dài đầy mê hoặc của mình mà liếm lấy vẻ mặt vô cùng dâm đãng vô cùng hưởng thụ… hành động âm tao mị đến tận xương tủy đó khiến đảm tặc khấu như phát điên lên toàn tràng hơn hai trăm tặc khấu điên cuồng lao tới nàng…
Cùng Đường Thập Ngũ giao hoan vô tình phá vỡ bình cảnh tâm pháp mị công mà nàng tu luyện, vừa nãy trong phòng đã bổ sung đủ Dương Tinh của nam nhân năm gã sơn tặc cùng nàng giao hoan hiện tại chỉ còn là những cái xác khô vô hôn toàn bộ tinh khí trong người đã bị nàng triệt để hút sạch… hiện giờ nàng đang muốn bổ sung thứ tiếp theo còn thiếu… Thứ mà nàng ta muốn hút chính là… “Tinh huyết” của nam nhân động tình.
Nhìn đám cầm thú bị nàng thúc đẩy dục vọng đến tận cùng, đang lao tới muốn chiếm lấy thân thể mình… nàng mỉm cười đầy âm hiểm, ánh mắt toát lên sự tàn nhẫn, bàn tay khẽ vẫy hai chiếc lục lạc nhỏ với những âm thanh đinh đinh đang đang vô cùng vui tai khẽ bay ra sau đó bắt đầu tách ra phân tán tứ phương tám hướng… Từ trong chiếc lục lạc nhỏ đó bắt đầu bắn ra những sợi cước nhỏ mỏng như tờ giấy trong bóng đêm tĩnh lặng hoàn toàn hòa vào màn đêm mất hút nếu không phải tập trung hết cỡ tuyệt không thể thấy được những sợi cước đó…
“XOẠT… XOẠT… PHỤT… PHỤT…” Những âm thanh nhẹ nhàng mang theo một cảm giác quỷ mị liên tục vang lên…
Cảnh tượng phút chốc thay đổi đám nam nhân đầu tiên đang lao tới từ từ chậm lại… từng khỏa đầu lâu khẽ bay lên không trung… Máu tươi bắn ra tung tóe tầng tầng lớp lớp khiến toàn tràng như bị phủ lên một màn mưa máu phút chốc thiên địa bị nhuộm đỏ một màu đỏ tươi… Hương vị của tinh huyết phút chốc ngập tràn cả sơn trại…
“Chính là vị này… Chính là vị này đây… Hahahahaha… thật tuyệt… Thật thỏa mái… hihihi… AHHHHH.” Tinh huyết bắn ra khắp nơi tỏa ra thứ mùi khiến Huệ Phi thèm thuồng nàng không ngừng run rẩy, như thể được vỗ về và thỏa mãn đến tột cùng, hai chân ả kẹp cứng, từ giữa hai chân dâm dịch tựa như thủy triều ào ào chảy xuống bắn ra tung tóe… Thậm chí một lúc sau một cỗ khai nồng tanh ngấy từ giữa âm hộ nàng bắn ra ngoài đem thứ chất lỏng màu vàng kim óng ánh bắn lên cao…
Sau một tiếng rên rỉ đầy dâm đãng đó cả sơn trại chìm vào tĩnh lặng…
“Ngươi đã tới…” Lãnh Như Băng thanh âm lạnh lùng không chút biểu tình nàng vẫn ngồi đó bình tĩnh ngắm trăng…
Đường Thập Ngũ tựa như đạp gió mà đến, Gã cao ngạo hơn tuyết, tao nhã tựa phong, đang mỉm cười, nụ cười tỏa ra hàn phong lạnh người. So với gió lạnh tháng mười một lại càng rét buốt thấu xương về điểm này hai người không mưu mà hợp… cả hai đều thuộc tuýp người lạnh lùng vô tình.
“Đại bổ đầu đã có lời mời, bổn tọa làm sao dám không đến chứ? ” Đường Thập Ngũ lạnh lùng nói tuy ngoài mặt bình tĩnh đến cực độ thế nhưng trong nội tâm không khỏi có chút ló lắng… Hắn đây chính là đang thi triển”Không Thành Kế” với thể trạng cơ thể hiện tại của gã nếu thật sự vị đại bổ đầu này muốn bắt hắn quả thật như lấy đồ trong túi áo vậy, thế nhưng tình huống bây giờ của gã không cho gã có sự lựa chọn khác… gã hiện giờ đang rơi vào tình cảnh chó nhà có tang rất nhiều phương thế lực muốn đối địch với gã… Chí ít nếu không nhận được sự bảo hộ từ ít nhất một phương thế lực vậy thì ngày chết của gã chẳng còn xa nữa.
Trong lúc này trong ba vị hoàng tử tranh đoạt vị trí thái tử đã có hai vị Lý Long Cơ cùng Lý Viễn đã cùng hắn đứng ở thế bất lưỡng lập nếu không nhận được sự hỗ trợ của vị đại hoàng tử Lý Anh một khi cả 2 vị hoàng tử kia động sát cơ vậy thì rất khó để hắn có thể trở mình được…
“Hãy tránh xa Thượng Quan Uyển Nhi cùng hai vị muội muội của ta ra… Nếu ngươi vẫn có ý định lợi dụng bọn họ cho tham vọng của mình… Vậy thì ta… Lãnh Như Băng sẽ bằng mọi giá khiến cho ngươi trả một cái giá thật đắt…” Nàng ngưng trọng ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào gã nói…
“Đây là nàng đang uy hiếp bổn tọa…” Đường Thập Ngũ nhẹ nhàng nhếch cao đôi hàng mi thách thức, ẩn chứa vài phần sát khí tàn khốc, trong nội tâm khẽ dậy sóng đối với một kẻ tâm cao khí ngạo như gã đó đích thị là một sự xỉ nhục… kẻ coi thường hắn, sớm muộn gì cũng sẽ phải trả giá.
“Cứ cho là như vậy…” Lãnh Như Băng hờ hững đáp…
“Hảo… Hảo… Rất tốt… Thế nhưng… Những nữ nhân đó bổn tọa không có chút hứng thú… Thế nhưng nếu như bọn họ tình nguyện để cho ta lợi dụng vậy cũng không thể trách được ta… Đại bổ đầu nói có phải hay không???” Đường Thập Ngũ trái lại không có tức giận lập tức thu liễm khí tức cuồng bạo của mình quay sang nói…
“Ngươi đừng vọng tưởng… Ta Lãnh Như Băng tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ rơi vào ma trảo của ngươi” Lãnh Như Băng ánh mắt lạnh lùng có chút tức giận nói.
“Được vậy nàng phải cố quản cho tốt đám tỷ muội đó của mình nhé… Hahahahahaahahahah…” Đường Thập Ngũ tiêu sái cười dài nói…
“À… Trước khi rời đi… Bổn tọa luôn có một vấn đề khó hiểu mong nàng có thể giải thích cho bổn tọa được rõ, Đường Thập Ngũ ta cho dù là môn chủ của Đường Môn hoặc là biểu đệ của Lệ Phi đi chăng nữa, dù là thân phận nào đi chăng nữa… thế nhưng bổn tọa chưa từng chọc đến Thần Hầu Phủ, chưa từng cùng các nàng có chút xích mích… tại sao các nàng cứ nhất quyết một mực đối đầu cùng ta… Điều này quả thật bổn tọa không thể hiểu nổi?”
“Vì ngươi là Đường Thập Ngũ” Lãnh Như Băng nhìn chằm chằm vào gã vẻ nghiêm túc hiện rõ trên gương mặt, ánh mắt gợn sóng, mỹ lệ không nói nên lời…
“Chỉ đơn giản như vậy thôi sao?” Hai người anh mắt lạnh lùng khẽ quay sang liếc nhìn nhau…
“Hoàng quyền phân tranh, thiên hạ đại loạn, giang hồ dậy sóng tất cả những thứ này đều không thể tránh khỏi thế nhưng vì xuất hiện của ngươi… bởi vì ngươi mà sẽ xảy ra biến động kinh thiên động địa… bởi vì ngươi chính là Đường Thập Ngũ…” Lãnh Như Băng lại tiếp lời.
“Hahahaahahahahaah… Nàng quả thật đánh giá bổn tọa cao đến vậy sao…”
“Bởi vì ngươi, căn bản chính là loại người không để chúng sinh trong mắt, ngươi chính là loại người coi thường cả thiên hạ! Về điểm này ta tuyệt đối… tuyệt đối… Tuyệt đối không nhìn lầm, nếu để ngươi nắm quyền cao trong triều, nắm lấy đại cục trong võ lâm thì sẽ khiến thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán, quốc gia tất hưng vong…” Ánh mắt xinh đẹp tuyệt mỹ của nàng nhìn hắn lạnh lùng tỏa ra hàn khí rét lạnh nàng dùng đến từ “tuyệt đối” ba lần liên tiếp, ngữ khí cũng nặng nề rõ rệt. Như vậy nói lên điều gì? Nói lên rằng vị đại bổ đầu này chắc chắn là vô cùng coi trọng gã mà lại là coi trọng một cách tuyệt đối.
“Nàng thật sự có thành kiến với bổn tọa nên mới nghĩ như vậy, ta nghĩ kẻ nàng nên tập trung đối phó là Lý Long Cơ đầy âm mưu quỷ kế kia, ta từng nghĩ… nếu có thể chúng ta có thể xóa thù thành bạn, bổn tọa nguyện hết sức giúp đại điện hạ Lý Anh đăng cơ ngôi cửu ngũ… Nàng thấy thế nào???” Hiện tại gã đã đắc tội với rất nhiều thế lực lớn trong hoàng cung nếu không thể thay đổi mối quan hệ của mình đối với Thần Hầu phủ gã sẽ rơi vào cục diện bốn bề thọ địch…
“Lý Long Cơ đúng như ngươi nói dã tâm cũng rất lớn, không những có tâm cơ cực kỳ thâm trầm, vui buồn không hiện ra mặt, cách đối nhân xử thế cũng rất khôn khéo, cẩn thận. Có tài hoa bộc lộ, tư chất hơn người, thế nhưng cũng chẳng đáng để ta vướng bận trong lòng.” Nàng mỉm cười thản nhiên, sắc mặt không đổi, cơ hồ biết được gã sẽ đưa ra lời đề nghị như vậy. Tư duy của nàng nhanh chóng vận chuyển, dùng từ chính xác, chậm rãi nói:
– Vì sao lại vậy? Đường Thập Ngũ bắt đầu cảm thấy áp lực chưa từng có nữ nhân nào khiến hắn rơi vào tình cảnh như vậy, gã có cảm giác khi gần nữ nhân này gã vĩnh viễn bị rơi vào trong trạng thái bị động.
“Lý Long Cơ xuất thân hoàng tộc toàn bộ thủ đoạn hắn có, tất cả học thức hắn nghiên cứu đều cùng có một điểm chung là nhắm đến ngôi vị thái tử bước lên làm cửu ngũ chí tôn, tuy so với đại hoàng tử Lý Anh hắn nhiều hơn 1 phần thâm độc, sát phạt quyết đoán, cho dù để hắn thành công nắm quyền hành thiên hạ hắn tuyệt đối sẽ không làm nguy hại đến giang sơn xã tắc Đại Đường càng không nguy hại đến võ lâm vì khi đó hắn đã đạt được mục đích của mình tự biết đủ mà dừng lại… không như ngươi… xem thiên hạ chỉ là một bàn cờ, nhân sinh chỉ là một con cờ trong tay” Nàng kiên nghị nói…
“HAHAHAA Thật nực cười…” Đường Thập Ngũ cười lớn rồi bất chợt tựa như 1 cơn gió mạnh mẽ áp sát tới, ép nàng ngã người ra sau, khoảng cách của cả hai lúc này dường như chỉ cách nhau 1 hơi thở… bốn mắt lạnh lùng nhìn nàng nói…
Ngoài dự liệu của gã Lãnh Như Băng ánh mắt xinh đẹp không chút gợn sóng của nàng đều gắt gao tập trung nhìn gã, đôi mắt tuyệt đẹp kia lại có chút mông lung mê mang, lại có chút lạnh lùng, nàng cứ như thế chậm rãi nhìn hắn thậm chí nàng quên rằng mình có 1 thân võ công vô địch cứ ngây ra nhìn gã đang từng bước ép bức mình.
“Ta Hỏi Nàng? Thế nào là Chính? Thế nào là Tà… Chính nghĩa theo nàng có phải nói vì thiên hạ cho dù phải hy sinh lấy một chúng sinh nào đó để đem lại lợi ích cho cả thiên hạ thì đó gọi là chính hay không? Vậy thì bổn tọa có thể vì một người mà chống lại cả thiên hạ này… Vậy liền tính bổn tọa là Tà hay không…”
“Lại hỏi nàng… Thế nào là quân tử? Thế nào là tiểu nhân? Ai nói quân tử không làm điều ác, ai nói tiểu nhân chỉ làm toàn điều xấu… Chính và Tà, Quân tử và tiểu nhân… đó cũng chỉ là nhận định của một đám người tự cho mình là danh môn chính phái đặt ra rồi tự phán xét người khác mà thôi… Nàng không phải cũng dựa vào đó phán xét bổn tọa hay sao… Hahahahaahahaha… thật nực cười… Bổn tọa đã chán ngấy cái gọi là chính đạo của các nàng… Vận mệnh của Đường Thập Ngũ ta phải do ta tự quyết định lấy… Ta tuyệt đối không oán không hối… Kẻ coi thường ta nhất định sẽ trả giá” Gã kích động nói sau đó cười sặc sụa, bàn tay khẽ vuốt tóc trên đầu lầm lẫm uy phong, khí thế không thể xâm phạm. Tràn đầy tự tin…
Trước những câu hỏi dồn dập kia cùng khí độ hào sảng đầy hiên ngang khí phách của gã nàng chỉ có thể im lặng trong nhất thời quả thật khiến nàng không nói nên lời…
“Tạm biệt Đại bổ đầu… lời của nàng bổn tọa đã hiểu… Tạm biệt…”
Gã lạnh lùng tiêu sái rời đi bỏ lại Lãnh Như Băng trầm ngâm ngồi đó nhìn theo bóng gã… Bỗng từ phía xa vọng lại một bài thơ… cùng với đó là giọng cười đầy khí phách hào hùng…
Nhất niệm thành Phật…
Phật làm gì ta?
Đường Thập Ngũ tựa như một khối nam châm, tự bản thân phát ra sự hấp dẫn khiến mọi nữ nhân từng tiếp xúc với hắn sẽ bị rung động nàng nào phải ngoại lệ, Thế Nhân chỉ biết Lãnh Như Băng nổi tiếng lạnh lùng “vô tình” tim nàng tựa như là một khối băng thiên tuyết địa tuyệt không có chỗ cho tình yêu nam nữ, mà nào đâu biết rằng vị tiên tử kia cũng như bao người thiếu nữ khác, có chăng trái tim nàng đã sớm bị chinh phục… nàng vô tình chỉ vì đó chẳng phải là nam nhân trong lòng khiến nàng thổn thức mà thôi… Trái ngang nhất là người nam nhân đó lại chính là Đường Thập Ngũ… Thiên địch trong lòng nàng và thần hầu phủ… Nàng vốn dĩ đã sớm gặp được hắn, đã từng vì hắn mà thổn thức nhưng đó là câu chuyện đã rất… rất lâu trước đó rồi.
Nàng còn nhớ rất rõ lần đầu tiên nàng gặp hắn lúc đó hắn chỉ là 1 thiếu niên mới mười lăm tuổi còn nàng chỉ là một tiểu cô nương xinh xắn theo chân thế thúc đi khắp nơi, gã xuất hiện để quyết đấu với thế thúc theo khảo nghiệm của thượng tầng trưởng lão Đường Môn… Hắn muốn trở thành môn chủ của Đường Môn thậm chí là vị môn chủ trẻ tuổi nhất của Đường Môn nữa…
Ngay lần đầu tiên gặp mặt nàng liền cảm nhận được một cỗ khí tức uy áp của một vị hoàng giả cường thế, nụ cười đầy tự tin thậm chí có phần ngạo mạn, phong thái đĩnh đạc ngạo thị quần hùng, tất cả ập tới làm cho nàng ngộ nhận mình đã gặp được vị hoàng đế uy phong lẫm lẫm. Đây là một loại cảm giác siêu nhiên đối diện với người tay cầm cực độ quyền thế, cúi nhìn dân chúng trăm họ mà chỉ nhân gian đế vương mới có… mà cảm giác đó xuất hiện trên người của một vị thiếu niên mười lăm tuổi.
Bước chân của hắn nhẹ nhàng, lại giống như là gõ lên tiếng trống làm vang động cả hồng trần nhân gian, làm cho hàng tỉ sinh linh trong thiên hạ theo bước chân của hắn mà phấn khởi, mà sợ hãi, mà quỳ lạy… Tất cả những ấn tượng đó khiến tâm hồn thiếu nữ của nàng lập tức rung động, mê say.
Khi hắn đường đường chính chính đánh bại thế thúc trên cả hai phương diện võ công cùng kỳ nghệ càng làm hình tượng của gã cùng ước mơ phu quân như ý trong lòng của thiếu nữ thuở nhỏ lại hoàn toàn trùng hợp, trước khi nàng nhận ra điều đó con tim của nàng đã bị gã cướp đi mãi mãi…
Vọng Nguyệt Tháp là một công trình to lớn đồ sộ cao nhất ở Trấn Quốc Tự, tòa tháp có 7 tầng trong đó 6 tầng dưới dùng để chuẩn bị cho những nghi lễ phật sự… tầng cao nhất như tên gọi “Vọng Nguyệt” dùng để thưởng thức cảnh đẹp xung quanh ngày xem mặt trời mọc, đêm ngồi hóng gió, mùa xuân thưởng thức hoa, mùa hè xem sấm sét, mua thu ngắm trăng, mùa đông thưởng tuyết… hay như lúc này đây ngắm nhìn trời mưa đêm lạnh lẽo…
Lục Thanh Trúc lúc này đang đứng trên tầng cao nhất của Vọng Nguyệt Tháp thần tình khó xử lo lắng nhìn về phía xa xăm nàng vốn xinh đẹp quốc sắc thiên hương, phong hoa tuyệt đại, sau lần cùng Đường Thập Ngũ phát sinh quan hệ khiến nàng càng toát lên vẻ thành thục quyến rũ chính điều này khiến nàng vốn đã đẹp nay lại càng đẹp hơn.
Lúc này đã quá nửa đêm, trời vẫn mưa như trút nước thế nhưng tên nam nhân đáng ghét kia vẫn chưa xuất hiện dù đã quá giờ hẹn được một lúc lâu rồi, nhớ lại lúc vị tiểu sa di đưa nàng bức thư hẹn của gã, nội tâm của nàng quả thật rất rối rắm hết đứng lên lại ngồi xuống trong lòng rất bối rối, chẳng hiểu ma xui quỷ khiến thế nào lại đồng ý cũng hắn gặp mặt hơn nữa tâm tình của nàng dường như còn có chút chờ mong nữa…
Nàng vốn tưởng rằng mình sẽ rất căm hận gã người nam nhân đã lấy đi thứ quý giá nhất trong cuộc đời nàng thế nhưng lúc đối mặt với gã thấy được tài hoa xuất chúng của gã khiến nàng lại chùn bước, khi thấy những ánh mắt ngưỡng mộ và mê đắm của các nữ nhân trong điện kia nhìn hắn nàng thậm chí còn có một ước muốn mãnh liệt muốn bước đến ôm hắn thật chặt, như muốn nói cho những nữ nhân kia biết… Hắn là nam nhân của nàng chỉ thuộc về mình nàng thôi… Ảo tưởng đó khiến hai má nàng đỏ rực xấu hổ cúi đầu…
“Ahh… Lục Thanh Trúc ơi là Lục Thanh Trúc… mi không phải là điên rồi chứ… sao lại có thể không biết xấu hổ mà có những suy nghĩ như vậy được… Ahhhhh… Chết mất thôi…” Hai má nàng đỏ bừng thần tình lúng túng trông vô cùng đáng yêu…
“Hừ đã trễ lắm rồi… Tên “dâm tặc” cư nhiên còn chưa đến… chán ghét… Nếu như không phải trời mưa… Làm mình không về được… bổn cô nương… đã sớm trở về nha… Đúng rồi mình không phải chờ gã mà là… mình đang trú mưa mà thôi… ” Tìm được cho mình một lý do quang minh chính đại khiến Lục Thanh Trúc vô cùng thoải mái thần tình ngượng ngùng cũng dần biến mất…
“Đoàng… Đoàng…”
Hai tiếng sét liên tiếp vang lên giữa màn mưa khiến nàng có chút thẫn thờ… Đột nhiên một thân ảnh như chớp lao thẳng vào trong tháp cả người ướt sũng mái tóc dài tùy tiện buông xuống che khuất khuôn mặt gã… tuy không thể thấy rõ diện mục người vừa tới thế nhưng vẫn không thể giấu được thân hình tiêu sái, khí vũ đầy hiên ngang của gã, người đến hiển nhiên là tên dâm tặc đã hẹn nàng… thế nhưng cư nhiến hắn đã đến trễ hơn một canh giờ… Nàng vậy mà đã ngây ngốc giữa đêm mưa chờ đợi hắn hơn một canh giờ…
“Này “Dâm Tặc” ngươi tới trễ… Hơn nữa ngươi hẹn ta ra đây làm gì… chúng ta chẳng có chuyện gì để nói cả ” Lục Thanh Trúc lạnh lùng nhìn hắn làm ra bộ dạng tức giận nói…
Đường Thập Ngũ vẫn lạnh lùng đứng đó không nói một lời, để mặc những giọt nước mưa chậm rãi chảy xuống gương mặt mình, dường như những lời nàng nói hắn chẳng nghe gì cả…
“Này tại sao không nói gì… ta đang nói chuyện với ngươi đó… Nếu không có chuyện gì nữa… Ta… ta về đây…” Nhìn hắn vẫn im lặng đứng đó đột nhiên khiến Lục Thanh Trúc cảm thấy Đường Thập Ngũ hôm nay lạnh lùng hơn lúc trước rất nhiều, lạnh lùng tới mức khiến người khác muốn tới sưởi ấm cho hắn nhìn bộ dạng đó khiến nàng không khỏi có chút thương xót.
“Đừng đi… Ở lại đây với ta đi…” Gã nhẹ nhàng nói bàn tày khẽ hất ngược mái tóc ướt đẫm che hết một nửa gương mặt ra sau để lộ ra chân diện mục nhìn nàng nói…
Trông thấy bộ dáng lãng tử tiêu sái kia của gã… khiến hô hấp của Lục Thanh Trúc trở nên gấp gáp, thậm chí có thể nghe được tiếng tim nàng đập phình phịch trong lồng ngực, đập rất mạnh mà hữu lực, sắc mặt nàng vô cùng ửng hồng, làn da trắng nõn thon dài sau gáy lộ ra chút chút mồ hôi, thần tình sững sờ ngắm nhìn gã, nhìn thẳng vào đôi mắt như có mê lực hút lấy tất cả hồn phách của nàng…
Trong con ngươi gã thâm thúy tản ra một loại lực vô cùng hấp dẫn, còn có chút ưu thương nhàn nhạt lưu chuyển bên trong, quả thực khiến người nhìn thấy đau lòng, chua xót, hận không thể ôm nam nhân trước mặt này vào lòng an ủi một phen.
“Tại Sao??? Ta phải nghe… nghe theo người chứ…” Nàng ngây ngốc hỏi lại gã…
“Tại sao ư??? Bởi vì ta là nam nhân của nàng, là người đã khiến nàng từ tiểu nữ trở thành nữ nhân… vậy đã đủ chưa… Lục Thanh Trúc nàng vĩnh viễn thuộc về Đường Thập Ngũ ta đấy” Đôi mắt gã lạnh lùng đầy tính chiếm hữu nhìn nàng nói…
“Ngươi… nói bậy bạ gì đó… Ta ta còn chưa tính sổ với ngươi… Ngươi… đừng mơ tưởng… Ta… ta… nhất định sẽ không trở thành nữ nhân của ngươi… Ta… ta… không muốn nói nữa… Cáo từ…” Lục Thanh Trúc lúng túng đỏ mặt ngượng ngùng quay đi nhưng có thể thấy nàng ngoài cứng trong mềm, tuy nói vậy muốn rời đi thế nhưng động tác của nàng rất chậm chạp lại có chút trì hoãn chờ đợi…
Khi nàng bước qua hắn động tác thậm chí còn chậm hơn rất nhiều, đột nhiên cánh tay nhỏ bé của nàng bị gã nắm chặt lấy…
“Ahhhhh… Buông… Ahhhhh “Ngươi buông tay… Mau buông tay ah.”
Thân hình xinh đẹp của Lục Thanh Trúc bị đôi bàn tay mạnh mẽ hữu lực ôm chầm lấy khiến nàng vô lực chống lại…
“Ta không buông… Cả đời này ta đều sẽ không buông tha ngươi, ta sẽ cả đời bắt ngươi lại… Ngoan ngoãn trở thành nữ nhân của ta đi… Lục Thanh Trúc nàng chạy không thoát đâu… Lục Thanh Trúc ta yêu em…” Đường Thập Ngũ không hổ là tình trường lão luyện, vừa nói xong liền mạnh mẽ hôn lên cặp môi thơm mềm mại động lòng của nàng…
“A… A… Ưgm… Uhmmm”
Lục Thanh Trúc bị những lời đường mật bá đạo của gã làm cho mụ mẫm, lại bị gã đột nhiên tập kích thoáng cái làm cho nàng như bị hôn mê vậy mà đã quên mất chống cự, Sự đề phòng của nàng sớm đã bị những lời nói bá đạo đó làm cho tan rã rồi nhất là câu nói cuối cùng khiến nàng vĩnh viễn trầm luân…
“Thì ra hắn cũng thích mình…”
Nàng biết rất rõ ràng chính mình đang bị gã phi lễ, Nhưng chính mình lại không có chút nào ý tứ phản kháng, tuy nàng càng không ngừng dùng đôi bàn tay trắng nõn nà như phấn đấm vào ngực gã thế nhưng lực đạo càng lúc càng yếu dần đi… Thời gian trôi qua qua nàng hoàn toàn đình chỉ phản kháng, thậm chí bắt đầu ngoan ngoãn thuận theo gã, đôi mắt dễ thương cũng chầm chậm nhắm lại, hưởng thụ lấy cảm giác tuyệt vời này. Đường Thập Ngũ tham lam nhấm nháp lấy cặp môi mềm, cùng nước miếng ngọt ngào tựa như ngọc dịch của nàng làm cho gã càng thêm hưng phấn…
Lục Thanh Trúc như thế nào cũng không nghĩ tới, hôn môi cảm giác sẽ tuyệt diệu đến vậy, nàng cũng là lần đầu tiên minh bạch nguyên lai nụ hôn lại mang lại cảm giác ngọt ngào đến thế, còn có chút kích thích như bị điện giật vậy, hơn nữa đây cũng là lần đầu tiên nàng được tỏ tình nội tâm của nàng dần dần bị rơi vào tay giặc, dần dần chìm đắm vào trong biển tình.
Cả người nàng như có một dòng điện chay ngang qua rất là kích thích, khiến toàn thân hưng phấn, nàng muốn phát ra từng tiếng rên rỉ thế nhưng miệng đã hoàn toàn bị Đường Thập Ngũ phong bế lấy, hôn đến “hôn thiên địa ám”, nàng si ngốc bắt đầu vụng về đáp trả lại… Nàng bắt đầu duỗi ra chính mình đầu lưỡi, cảm thụ được đầu lưỡi bá đạo không chút kiên kị của gã thô lỗ quấn lấy cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình ép nàng phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ phải phục tùng nó, khiến nàng vừa giận vừa thẹn… Cả hai nh… ư chìm đắm vào trong từng nụ hôn điên cuồng, Dần dần nàng như một tiểu oán phụ rất là bất đắc dĩ mà bị gã ép dần vào góc, ngoan ngoãn bước đi theo sự dìu dắt của gã…
Đường Thập Ngũ nhìn thấy nàng bắt đầu phối hợp, khiến gã mừng rỡ động tác càng ngày càng làm càn, bàn tay cũng bắt đầu không an phận lấy, theo bên hông trợt xuống, dừng lại tại cặp mông mềm mại đàn hồi đầy khoái cảm kia bắt đầu vọng động vuốt ve kích thích nàng… Lại một nụ hôn say đắm nữa lại bắt đầu…
Một lúc sau cả hai mới quyến luyến tách rời nhau ra… Lục Thanh Trúc thở hổn hển… gương mặt đỏ ửng đến mê người, khẽ quay đầu sang chỗ khác vì không muốn cho gã thấy bộ dáng ngượng ngùng của mình…
Nhìn bộ dạng đó của nàng khiến Đường Thập Ngũ bị kích động khóe miệng nở nụ cười gian manh. Một tay ôm giữ phần gáy của nàng, đưa tay kia ra, nhanh chóng bóp lấy chiếc mũi xinh xắn khiến cho Lục Thanh Trúc không có cách gì thở được.
Lục Thanh Trúc có chút bất ngờ, không biết gã định làm gì trong mắt có chút tức giận định mở miệng bắt gã phải buông tay, nhưng ngay lúc đôi môi anh đào vừa mở ra, ngón tay gã đang giữ mũi của nàng di chuyển xuống bên môi, hai ngón tay đút sâu vào trong miệng.
“Ư… Uhm… uhmmmmm”
Nàng chỉ cảm thấy hai đầu ngón tay linh hoạt, bướng bỉnh khiêu khích trong khoang miệng mềm của cô, một phần lưỡi thì bị ngón tay gã bắt lấy đùa nghịchm nắn bóp chơi đùa như thể là món đồ chơi của gã vậy…
Đây là một kiểu hưởng thụ cảm xúc, khiến Đường Thập Ngũ cảm nhận được đầu ngón tay của mình đang ở giữa một không gian ẩm ướt ấm áp, kẹp một vật đáng yêu mềm mại mà vỗ về mà chơi đùa…
Sắc mặt Lục Thanh Trúc ửng hồng trước kiểu xâm phạm dạy bảo kiểu mờ ám giàu cảm xúc này khiến nàng càng thêm xấu hổ, lại cảm nhận được kích thích mạnh mẽ, đôi mắt trong veo nhìn gã vừa giận dỗi vừa ngượng ngùng, lại vừa đê mê.
Đến lúc nàng không chịu nổi, thở dồn dập và bắt đầu ho lên, hắn mới mỉm cười đắc ý dừng hành động quái ác đó lại, lời nói như ra lệnh không để cho nàng một cơ hội cự tuyệt…
“Liếm Sạch ngón tay ta một chút… làm cho nó khô ráo đi ta mời rút ra”
Lục Thanh Trúc trừng mắt tức giận nhìn gã thế nhưng rồi cuối cùng cũng ngoan ngoãn mút lấy ngón tay gã, lực hút càng lúc càng mạnh, càng lúc càng ra sức liếm sạch nước miếng của mình bám trên tay gã…
Đường Thập Ngũ nhìn nàng mỉm cười cực kỳ hài lòng rút tay về, hài lòng vỗ vỗ má của người đẹp.
“Lục Thanh Trúc bé bỏng, xem ra nàng rất có tư chất để dạy dỗ đấy… Nàng biết không bộ dạng vừa rồi của nàng quả thật rất đáng yêu… rất mê người rồi… Khà khà…”
“Ngươi… đồ xấu xa… Còn… còn có lần sau như thế nữa… Ta, sẽ cắn đứt ngón tay của ngươi…” Lục Thanh Trúc tức giận cong môi lên bảo…
“Hahahahahaahah… Ta biết nàng sẽ không làm thế đâu… kỳ thực nàng cũng thích như vậy mà… phải không?” Đường Thập Ngũ cười khoái trá đáp mặc cho nàng đang nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn tức giận…
Chẳng biết từ lúc nào, Đường Thập Ngũ đã ép sát phía sau của nàng, nâng lên mái tóc dài đen láy thơm ngát hương lên mũi hít hà lấy, hơi thở mạnh mẽ của nam nhân phả vào gáy ngọc khiến cả người nàng run lên ngọc dung càng lúc càng đỏ.
Lục Thanh Trúc rõ ràng biết gã kế tiếp muốn làm cái gì, mặc dù trong lòng không muốn, thế nhưng cũng không có ngăn trở.
“Ân… Này… ngươi…” Nàng môi mỏng bỗng nhiên phát ra như vậy một tiếng rên rỉ rung động lòng người, miệng thở dốc, hai tay nắm chặt lấy thành lan can, vẻ mặt xinh đẹp bất lực cam chịu…
Đường Thập Ngũ lúc này được nước lấn tới bàn tay to lớn từ phía sau đưa tới nhắm chuẩn lấy đôi gò bông mềm mại đầy gợi cảm cách lớp áo lụa bắt đầu ra sức vuốt ve, cánh tay theo dưới nách của nàng từ từ áp chặt lấy như muốn dán cả cơ thể mình sát vào nàng…
Mắt thấy đôi bàn tay xấu xa kia cả gã đang không chút kiêng nể mà tàn phá đôi gò bông đầy đặn của mình thế nhưng Lục Thanh Trúc lại cố gắng làm ra vẻ không quan tâm mắt đẹp hướng về phía xa xăm ngắm nhìn cảnh mưa đêm…
“So với lần trước quả thật lớn hơn một chút? Bóp cũng thật vừa tay… Nàng nói xem có phải do công lao của ta hay không… Hắc hắc…” Đường Thập Ngũ thập phần đắc ý cười tà bàn tay càng không chút do dự trực tiếp đặt lên ngực mỹ nhân, cách quần áo ra sức nhào nặn chơi đùa cặp gò bông mềm mại đầy cảm xúc kia…
“Ta… ta… làm sao biết được… Ân… Ân…” Lục Thanh Trúc cố làm ra vẻ trấn tỉnh thế nhưng miệng không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ nhỏ nhẹ đầy kích thích…
Áo lụa trước ngực đã bị gã nhào nặn đến nhăn nheo hỗn độn, hai núm vú bị kích thích đã căng cứng ẩn sau lớp áo lụa như muốn xuyên thủng áo mà chui ra ngoài…
Đường Thập Ngũ đem bộ ngực sữa mềm mại của nàng xoa nắn một phen sau đó liền kéo ra lớp áo lụa vạch ra hai bên để lộ ra một bộ áo lót nội y màu trắng sữa, đó là kiện nội y cuối cùng che lại cảnh xuân trước ngực nàng, thậm chí có mùi hương thoang thoảng phát ra trong không khí… Kiện áo lót cuối cùng cũng rất nhanh bị gã lột sạch trước ngực nàng đôi gò bông trắng muốt hoàn toàn bại lộ trong không khí thỉnh thoảng phập phồng run rẩy, phải nói đó là một đôi vú cực phẩm, bầu vú cao ngất quầng vú như đóa hoa nở rộ hai hạt bồ đào hồng tươi cứng ngắc lúc này bị hai ngón tay của gã kẹp chặt lấy se se cấu cấu thỉnh thoảng lại dùng sức bóp chặt lại khiến nàng không khỏi run lên vì kích thích.
“Ah… Đừng… Ahh… Ngươi không thể… đây… còn ở bên ngoài… Ah… Ngươi xấu… lắm… Lại khi dễ ta… Ân…” Lục Thanh Trúc cố gắng khảng phán thế nhưng một cỗ rất khó miêu tả cảm giác thoải mái từ cặp ngực nàng truyền đến, khiến nội tâm nàng trở nên mơ hồ…
“Đừng lo lúc này mọi người đã ngủ hết rồi… Với lại mọi động tĩnh xung quanh đây làm sao có thể giấu được ta và nàng những người đã lãnh ngộ được Thiên Kiếm chứ phải không… Hắc hắc…” Nói rồi từ phía sau gã khẽ ngậm lấy cần cổ trắng phau của nàng mà mút mạnh lấy… khiến cả người nàng hưng phấn run rẩy không thôi…
“Ân… Ngươi… Xấu xa… đúng là oan nghiệt… mà…” Lục Thanh Trúc thầm than sau đó đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại…
Không bao lâu sau, dưới sự tập kích đầy mạnh mẽ của gã, Đường Thập Ngũ rõ ràng cảm nhận được mỹ nhân trước ngực mình hơi thở trở nên dồn dập bàn tay bắt đầu luồng xuống dưới dọc theo hông nàng tìm đến một đầu thắt lưng lụa đang muốn nhẹ nhàng kéo xuống thì một đôi bàn tay nhỏ bé trắng nõn nà chặn lấy khẽ thở dài nói…
“Oan… nghiệt… đừng… mà… ngươi quả thật nhất định phải làm ở đây sao… Đây là… nơi trang nghiêm thanh tịnh đó…” Ánh mắt của Lục Thanh Trúc run rẩy mang theo giọng điệu van nài năn nỉ…
“Ta không quan tâm đây là nơi nào… Đây là lần đầu tiên chúng ta hoan ái sau khi đã xác định mối quan hệ… Thanh Trúc bảo bối… Nàng không muốn sao…” Đường Thập Ngũ mạnh mẽ giọng điệu đầy nam tính uy nghi bá đạo như một vị thần nhìn thẳng vào đôi mắt run rẩy của nàng nói…
Lục Thanh Trúc ngước cổ lên, đôi mắt đẹp nhìn chăm chăm vào gã từ từ chuyển sang mê ly, nàng thở dài một tiếng, tiện đà buông lỏng tay bên hông đang nắm chặt tay gã…
“Thôi… Vậy làm a… Chàng đúng là oan nghiệt của thiếp mà…” Giọng nhỏ như ruồi muỗi kêu Lục Thanh Trúc ngượng ngùng nói…
Phạch… Tiếng y phục khẽ rơi xuống trên mặt đất… Sau đó rất nhanh là tiếng thở dốc không ngừng vang lên thế nhưng do trời mưa bên ngoài đã lấn át hết tất cả…
Trên lầu cao nhất của Vọng Nguyệt Tháp…
Một thân thể mềm mại vô cùng xinh đẹp, mái tóc dài đen nháy khẽ buông qua vai cả thân mình xinh đẹp trần như nhộng hoàn toàn bại lộ giữa đêm, hai cánh tay xinh đẹp khó khăn chống đỡ lấy mép lan can, mông đẹp khẽ vểnh lên từ phía sau tiếp nhận lấy cự vật dũng mãnh đang mạnh mẽ tiến vào…
“Ahhhhh… Thật chặt… thật thoải mái… Thanh Trúc bảo bối… thế nào có thoải mái hay không?”
“Ah Chán Ghét… Tên xấu xa này… ta… ta làm sao có thể nói những chuyện như vậy chứ…” Lục Thanh Trúc khẽ cắn chặt môi dưới hai tay nắm thật chặt thanh lan can ngượng đỏ mặt nói…
“Hừ nàng không chịu thừa nhận vậy thì… hắc hắc hắc…”
Đường Thập Ngũ mỉm cười dâm động tác từ từ biến đổi, trước hết để cho quy đầu tiến nhập sâu vào trong lồn mềm, sau đó nhẹ nhàng nâng lên mông thịt mềm mại của nàng, bắt đầu chậm rãi di động eo gấu cạ cạ vài cái sau đó dừng hẳn, một bàn tay vòng xuống dưới nhắm ngay hòn le của nàng bắt đầu se se kích thích Lục Thanh Trúc…
“A… A… Ta… Rất ngứa… A… Đừng mà… Tên xấu xa… ngươi… Ahhh Chán ghét…” Lục Thanh Trúc thanh âm giống như chim oanh rên rỉ, tuyết trắng hai chân đang dạng ra khẽ run rẩy, trước ngực hai hạt phấn nộn anh đào cũng chậm rãi trở nên cao ngất cứng ngắc, phấn phấn đỏ ửng dần dần hiện lên tại từng tấc da thịt của nàng trông rất mê người…
“Hắc nếu nàng không chịu nói ta sẽ không động nữa nha… Thanh Trúc bảo bối ngoan… có hay không ta làm cho nàng thoải mái nha…” Thủ đoạn đùa bỡn nữ nhân của gã làm sao một cô gái mới biết mùi ân ái như Lục Thanh Trúc có thể làm đối thủ được…
“Ahh… Ngươi mau động nha… chán ghét… người ta thoải mái… bị ngươi làm rất thoải mái vậy đã được chưa…” Lục Thanh Trúc cắn răng mắt đẹp ngập nước hờn dỗi quay sang nhìn gã nói…
“Hahahahaha… Thật đáng yêu… ta quả thật càng lúc càng thích nàng rồi đó…”
Nói xong gã thoáng tăng tốc một tay vòng ra phía trước không chút kiên nể xoa xoa nắn nắn đôi vú no đủ mê người, một tay vẫn như cũ chơi đùa hòn le của nàng đồng thời điều chỉnh làm cho quy đầu không ngừng tiến tiến xuất xuất, dùng hắn quy đầu bắt đầu điên cuồng xuyên phá mật huyệt xinh đẹp đầy nước kia của nàng… Đem cự vật hoàn toàn cắm vào sâu trong lồn nhỏ chặt khít của Lục Thanh Trúc… mỗi lần rút ra mang theo không ít dâm thủy dần dần khiến nàng bắt đầu thích ứng, thân thể không còn cứng nhắc như trước nữa bắt đầu biết phối hợp theo gã tiến tiến xuất xuất thậm chí bắt đầu chủ động giơ cao mông điều chỉnh tư thế thích hợp nhất để cự vật có thể càng thêm dễ dàng tiến vào trong.
“AHHHHH!!! Ân… tên xấu xa… ahh… thoải mái nha… ta… ta cảm thấy thật kỳ lạ… Ân… Ngươi làm ta… thật khổ… Ân… ân…” Trái ngược với cảm giác đau đớn lần trước, lần này nàng chỉ cảm thấy khoái cảm nhanh chóng chồng chất, khiến ý thức nàng như mơ mơ màng màng.
Đột nhiên Lục Thanh Trúc cảm thấy sâu thẳm bên trong hoa tâm bị cự vật mạnh mẽ va chạm, tích tụ khoái cảm sâu bên dưới hạ thể nàng bắt đầu nháy mắt như hoàng hà vỡ đê òa ra, theo hoa tâm phun ra một cỗ mật hoa, khoái cảm nhanh chóng lan tràn tới toàn thân mỗi một tấc thân thể, cả người dường như bị thứ kích thích khoái cảm này tẩy rửa mà run rẩy, cả thân mình cứng lên, trong miệng không tự chủ phát ra tiếng rên rỉ cao vút… Phải khó khăn lắm nàng mới đem hai tay bịt miệng chính mình lại không cho mình rên rỉ quá lớn như vậy… Nàng lần đầu tiên đạt đến cực hạn cao trào đem khoái cảm cực khoái hoàn toàn phóng thích ra ngoài…
“Ahhhhh… Ân… Ahhh…”
Đường Thập Ngũ đem côn thịt chọc đến tận cùng bên trong, đem đỉnh quy đầu tại chỗ sâu nhất trong hoa tâm nàng chạm đến khe hở miệng tử cung mềm mại khiến nàng như mạch nước ngầm bị kích thích phún xuất dâm thủy ra ngoài, cự vật ngâm mình ở trong mạch nước ấm của dâm thủy, hưởng thụ lần cao trào mạnh mẽ nhất của nàng đồng thời cảm nhận cảm giác quy đầu bị mật huyệt co rút do cao trào ép tới…
Nhìn Lục Thanh Trúc toàn thân run rẩy toàn bộ khí lực dường như rời xa nàng miệng không ngừng thở hổn hển… Đường Thập Ngũ mỉm cười ôm lấy nàng nhấc bổng nàng cùng ngồi xuống một chiếc ghế… cứ vật vẫn như cũ cắm sâu vào trong khe lồn ấm áp đang không ngừng rỉ dâm thủy ra ngoài…
“Nha… Ahhh… Tên xấu xa… Ngươi… ngươi lại muốn làm gì nữa… Ahh… Ta… ta hảo mệt nha… ahh… đừng động mà… người ta thật chịu không nổi mà…” Lục Thanh Trúc cố gắng vùng vậy dường như làm nũng khẽ trách mắng gã.
“Ngoan nào… ta chỉ muốn ôm nàng nghỉ ngơi một lát… đợi tí ta sẽ truyền nội lực giữ ấm cho cơ thể nàng nếu không chúng ta sẽ bị nhiễm phong hàn mất…” Đường Thập Ngũ bắt đầu vận công truyền nội lực duy trì nhiệt độ ấm áp khiến Lục Thanh Trúc cảm thấy vô cùng dễ chịu như con mèo nhỏ nằm gọn trong lòng gã trong lòng vô cùng ngọt ngào…
“Này nha đầu ngốc… ta sẽ dạy nàng một bộ công pháp song tu đại pháp của Đường Môn… bảo đảm không chỉ giúp chúng ta hoan ái càng thêm hỉ lạc càng khiến võ công và công lực của chúng ta tăng tiến…” Đường Thập Ngũ ôm chầm lấy Lục Thanh Trúc khẽ kề tai nàng nói nhỏ…
“Cái gì mà… Song tu đại pháp chứ… Ngươi lại muốn dùng tà môn ngoại đạo lừa ta thôi… Hứ… còn lâu người ta mới học theo công pháp song tu gì gì đó của ngươi nhé” Lục Thanh Trúc mắt đẹp sáng lên, má đào hơi đỏ quay ngắt nói tuy vậy cũng không vùng vẫy khỏi hắn nữa…
“Hừ… Nha đầu ngốc xin nàng đấy đừng dùng giọng điệu bỡn cợt khi nói đến bốn chữ song tu đại pháp. Song tu đại pháp vốn là công pháp thần thánh của đạo gia, tinh thuần hơn bất cứ công pháp. Song tu nghĩa là thành đôi thành cặp, nhất vinh câu vinh, cùng chung đại đạo chứ không phải thuật thải bổ rác rưởi kia.” Gã ôm eo nhỏ xinh, siết chặt, cười nói:
“Hừ người ta tin được ngươi mới lạ… ngươi có nhiều hồng nhan tri kỷ hâm mộ như vậy… tìm đại một người nào đó cùng ngươi tu luyện cái gì mà Song tu đạo pháp đó là được mà…” Lục Thanh Trúc nói…
“Ngốc nha đầu… Nàng tưởng ai cũng luyện được sao… hơn nữa nàng không phải là hồng nhan tri kỷ của ta hay sao…”
“Này… tên xấu xa… ta hỏi chàng đều nàng chàng phải trả lời thật lòng… mới được… không cho phép nói dối” Lục Thanh Trúc quay sang nhìn chằm chằm gã nói…
“Ta… và… Thượng Quan tỷ tỷ… trong mắt ngươi ai xinh đẹp hơn hả…” Lục Thanh Trúc ngượng ngùng nói…
“Nha đầu ngốc vì sao lại hỏi như vậy đang bình thường tại sao lại nhắc tới cô ta…”
“Ta thấy… Thượng Quan Tỷ tỷ rõ ràng có tình ý với tên xấu xa như chàng… mà chàng lại… ở đây cùng ta làm chuyện xấu hổ này… Ah… không… được phép đánh trống lảng… mau trả lời câu hỏi của ta đã…” Lục Thanh Trúc hô to nói…
“Rồi… nhưng mà ta trả lời xong nàng phải cùng ta tu luyện song tu đại pháp của Đường môn được chứ…”
“Nếu xét ra thì về nhan sắc thì tất nhiên nàng không thể xinh đẹp bằng Thượng Quan Uyển Nhi rồi còn xét về tài nghệ càng không thể so nha… người ta đường đường lại tài nữ số một Đại Đường tinh thông tứ tuyệt mà…” Đường Thập Ngũ không chút ngần ngại nói ra…
“Hứ… Vậy… ngươi tìm nàng mà tu luyện cái gì mà song tu đại pháp của ngươi đi… ahh… mau buông ra… ta muốn về nha… ahhhhh… buông ra… Ân…” Lục Thanh Trúc hờn dỗi quay sang liếc mắt tức giận nhìn gã vùng vằn muốn rời khỏi hai bàn tay đang ôm chặt lấy nàng…
“Hahahahahaha… thật thú vị… Thanh Trúc bảo bối… Nàng đây là đang ghen đó hả… Hắc hắc… thật đáng yêu” Gã không thể nhịn cười khi bắt gặp điệu bộ hờn dỗi ấy của nàng.
“Còn lâu… Ahh… Ta mới thèm ghen vì ngươi… chán ghét buông người ta ra… ta không muốn thấy mặt tên xấu xa như ngươi nữa… Ahhhhh… Đau nha… tên xấu xa… ngươi dám đánh ta nha… Lại còn đánh vào chỗ đó nữa… Ahhh…” Lục Thanh Trúc gương mặt như say rượu đỏ ửng lên vùng vằn như đang làm nũng…
“Bốp…”Một tiếng bốp thật to vang lên trên mông đẹp của nàng hằn lên một vết năm ngón tay đỏ chót…
“Tại nàng không chịu yên phận lại quấy lên như vậy nên ta buộc lòng phải cảnh cáo… thế nào có muốn bên kia mông cũng có thêm 1 dấu giống vậy không hả… hắc hắc” Đường Thập Ngũ uy hiếp nàng nói…
“Hứ… Tên xấu xa… chỉ biết ức hiếp người khác…” Lục Thanh Trúc vô cùng ấm ức nói…
“Được rồi… Trở lại câu hỏi của nàng… ta cũng có một câu hỏi muốn hỏi nàng… Theo nàng một bông hoa và một búp hoa cái nào sẽ đẹp hơn”
“Hừ ngươi lại định giở trò gì nữa đây… tất nhiên là bông hoa rồi… búp hoa chưa nở làm sao có thể so được…”
“Hà hà… cũng là nguyên lý đó Thượng Quan Uyển Nhi lúc này đã là một bông hoa, thậm chí là một bông hoa đã nở rộ đang trong lúc xinh đẹp hoàn mỹ nhất… nha đầu ngốc nghếch như nàng hiện giờ chỉ là một búp hoa làm sao có thể so sánh được… Thế Nhưng ta tin trong thời gian tới búp hoa kia sẽ sớm nở rộ sẽ xinh đẹp, sẽ rực rỡ hơn bông hoa Thượng Quan Uyển Nhi kia gấp trăm lần…”
“Chán ghét… toàn hoa ngôn xảo ngữ… đi lừa gạt ta… ta mới không dễ bị ngươi gạt như vậy đâu…” Giọng nàng nhỏ như ruồi muỗi kêu, quay mặt sang chỗ khác che đi biểu tình hạnh phúc xấu hổ của mình…
“Vậy giờ có thể cùng ta tu luyện song tu đại pháp được rồi chứ… Hắc hăc… Đây là khẩu quyết nàng cố nhớ chỗ nào chưa hiểu… có thể hỏi ta… còn bộ pháp và tư thế… ta sẽ chủ động bài trí…”
Gã đọc xong một lượt tâm pháp khẩu quyết khiến Lục Thanh Trúc nghe xong cả mặt đỏ ửng lên câu chữ dâm mỹ, nhưng trong dâm có khí thánh khiết đạo đức, khúc dạo đầu ghi rõ: Song tu đại pháp, âm dương điều hòa. Tình dục cao, thịt dục thấp… thế nên nàng mới có chút tin tưởng gã không lừa gạt mình…
Khả năng lĩnh ngộ của Lục Thanh Trúc rất mạnh, nhanh chóng lĩnh ngộ chủ yếu trong song tu đại pháp, Bởi vì nàng không cần dẫn dắt, người dẫn dắt là Đường Thập Ngũ nàng ngượng ngùng phối hợp cùng gã Rất nhanh hai người hòa tan vào nhau, nước sữa giao hòa, các loại tư thế luân phiên sử dụng.
Nắng sớm đến, ánh nắng ấm áp, trong không khí có nước bốc hơi, trên vọng nguyệt tháp…
Đường Thập Ngũ uy nghi đứng đó tâm tình rất tốt, toàn thân tràn ngập lực lượng, nội thương cũng đã khỏi, công lực cũng đã được khôi phục thành 5 phần cùng thuần âm thân thể của Lục Thanh Trúc tu luyện âm dương song tu hiệu quả khiến gã vô cùng kinh ngạc…
Mà người kinh ngạc nhất lại chính là Lục Thanh Trúc nàng lúc này đã mặc xong xiêm y chỉnh tề thần tình phức tạp nhìn gã đêm hôm qua cùng gã tu luyện song tu đại pháp khiến nàng thu được lợi ích vô cùng to lớn không chỉ đả thông được toàn bộ kinh mạch vốn còn tắc nghẽn, cảm ngộ thiên kiếm dường như muốn đột phá thêm một tầng mới, tất nhiên công lực cũng tăng tiến vượt bậc lúc này cho dù có phải đối đầu với cao thủ hàng Vương Giả nàng vẫn đủ tự tin đánh một trận.
“Ah… tên xấu xa… đó vậy mà… không có gạt mình… quả thật hiệu quả của song tu đại pháp đó thật kỳ diệu…”
Thế nhưng trong đêm qua nàng cũng biết chuyện tỷ tỷ mình đã từ chối việc quy thuận của gã đối với đại hoàng tử có nghĩa là sau này nàng và gã không còn cách nào có thể ở bên nhau thậm chí nếu Đường Thập Ngũ chọn quy thuận phe hoàng tử nào khác nàng không còn cách nào khác ngoài đối đầu cùng hắn.
Bát Long Liễn kia đến trước mặt Đường Thập Ngũ khẽ dừng lại từ trong màn che một thanh âm êm ái du dương đủ khiên nam nhân tiêu hồn lạc phách vang lên, bên trong một thân ảnh yểu điệu phong vận quyến rũ dị thường nửa nằm nửa ngồi chống tay trên đệm thần thái lả lơi nói…
“Đường Thập Ngũ ngươi có hứng thú cùng bổn cung hợp tác tranh quyền đoạt vị chưởng khống thiên hạ Đại Đường hay không?”
Khóe miệng Đường Thập Ngũ khẽ nhếch lên, nở một nụ cười đầy tà khí…
“Giúp bà đoạt vị ta sẽ được chỗ tốt gì”
“Đường Thập Ngũ ngươi nghĩ ngoài hợp tác với bổn cung ra ngươi còn con đường nào để đi hay sao” Giọng nói kiều mị lả lướt kia lại một lần nữa vang lên…
“Ta không thích bị người khác uy hiếp, bà vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta” Đường Thập Ngọc lạnh lùng nói…
“Trừ vương vị ra ngươi muốn thế nào bổn cung đều có thể cho ngươi hết… thế nào vậy đã đủ khiến ngươi thỏa mãn rồi chứ”
“Mọi thứ… kể cả bà sao…”
“Đúng vậy kể cả bổn cung…”
Đường Thập Ngũ điểm nhẹ gót chân cả thân mình xuyên qua lớp màn che bằng lụa mỏng tiến vào trong bát bộ long liễn…
“Ngươi thật to gan… không sợ bản cung ám toán ngươi sao?”
“Nếu không to gan, nào dám cùng bà làm ra chuyện phản nghịch thiên hạ, lật đổ hoàng quyền chưởng khống thiên hạ… sao?” Đường Thập Ngũ mỉm cười nói…
“Hihi… Ngươi đúng là một nam nhân xấu xa… nhưng mà bổn cung rất thích… hihi… Vậy thì để bổn cung tặng cho ngươi một đại lễ” Giọng nói êm ái quyến rũ câu hồn kia lại vang lên…
“Trên dưới đều chống trơn không có lấy một kiện nội y… xem ra bà đã chuẩn bị tốt rồi nhỉ…”
“Hihi… Vậy sao còn đứng đó… còn không mau tới… đây…”
Một lúc sau từ trong bát long liễn vang ra tiếng thở dốc mệt nhọc, cả bát long liễn liền run rẩy dữ dội… một thanh âm như đứt quãng vang lên…
“Hồi Phủ…”
An Tâm Điện là nơi nghỉ ngơi của đại hoàng tử Lý Anh…
Lúc này Lý Anh thần tình bất lực lo lắng nhìn người thanh y thư sinh đang không ngừng nốc rượu biểu tình cay đắng hắn đã liên tục uống rượu hơn hai canh giờ rồi…
“Này đủ rồi đệ định uống say chết luôn mới chịu phải không? Có chuyện gì khiến đệ không giải quyết được phải tìm rượu giải sầu như vậy? Mau nói ra để xem ngu huynh có giúp được gì không” Lý Anh thần sắc lo lắng ngăn cản hắn tiếp tục uống rượu.
“Huynh cứ mặc kệ đệ đi… giờ ngoài uống rượu ra đệ còn có thể làm gì…” Thanh y thư sinh gạt tay Lý Anh ra tiếp tục nốc rượu…
“Chuyện này tám chín phần mười có liên quan đến Đại bổ đầu đúng không? E rằng trong thiên hạ này chỉ có nàng ta mới khiến đệ ra đến nông nỗi này thôi…” Lý Anh thở dài nói…
“Khà… khà… Sinh ra ta là cha mẹ, hiểu được ta chỉ có huynh mà thôi… Khà khà… Đúng vậy… sư phụ nói đúng… nàng chính là tâm ma lớn nhất trên con đường đại đạo của đệ… nhưng mà mỗi lần thấy nàng đệ đều muốn buông bỏ hết thảy cái gì đại đạo cái gì phó trợ huynh lên ngôi hoàng để tạo phúc cho bách tính đệ… không cần chỉ nguyện cùng nàng vĩnh viễn ở bên nhau” Thanh Y thư sinh cười khổ nói…
“Huynh không hiểu đệ vừa mới xuống núi đã xảy ra chuyện gì mà khiến đệ ra nông nỗi như vậy? Sợ rằng gặp mặt Như Băng hiền muội đệ còn chưa kịp gặp thì sao bộ dạng của đệ thành ra thế này có gì mau nói cho ngu huynh chứ cứ để trong lòng như vậy chỉ càng thêm đau khổ.” Lý Anh cố an ủi nói…
“Đệ vừa xuất sơn không lâu sau khi gặp huynh lúc sáng đệ không nhịn được liền lén đến nhìn nàng thế nhưng vừa đúng lúc thấy nàng trong Động Đình Hồ thần thái vô cùng suy tư, lo lắng điều mà đệ chưa từng thấy ở nàng… Nữ Gia Cát tài sắc tuyệt mỹ như nàng cũng có lúc lo lắng đau khổ như vậy khiến đệ vô cùng tò mò… mãi cho đến khi thưởng thức sáu khúc tiêu trải lòng của nàng”
“Huynh biết không đệ đã ước giá như mình chỉ là một phàm phu bình thường không thể nào thông qua tiếng tiêu của cô ấy mà có thể hiểu lòng nàng thế nhưng mọi sự trên đời nào có “giá như” Thanh Y thư sinh lại tiếp tục uống rượu đầy đau khổ nói…
“Khúc tiêu đầu tiên nàng thổi chính là bài ” Phạt Đàn” đây cũng là một bài thơ trong Kinh Thi diễn tấu thành phổ nhạc, biểu đạt sự bất mãn đối với những kẻ quyền quý cầm quyền chỉ lo ăn chơi hưởng lạc, cảm thương cho trăm họ lê dân bách tính còn trong cảnh lầm than.
Sau bà ” Phạt Đàn” nàng tiếp tục thổi bài ” Y Lan Tháo ” (phẩm cách hoa lan), đây cũng lại là khúc nhạc do Khổng Tử sáng tác, ý nghĩa như tên bài là biểu đạt sự thán phục trước phẩm cách của hoa lan, thâm ý tự giễu mình dù có tài năng rất lớn nhưng nay cũng đành bất lực, không có cơ hội thực hiện ước mơ hoài bão cho thiên hạ…
Tới lúc này đệ đã phát hiện ra mỗi khúc tiêu nàng ấy thổi lên đều có mục đích, nhưng nàng ấy muốn biểu đạt điều gì lại không thể chỉ bằng vào khúc nhạc mà đoán, còn cần xét xem tiếng đàn cao thấp nhanh chậm ra sao, là một tri kỷ cũng như là kẻ hâm mộ nàng ấy làm sao đệ không thể nhận ra được điều trong lòng nàng ấy đang muốn thông qua tiếng tiêu thổ lộ tình cảm trong lòng mình chứ.
Khúc tiêu tiếp theo là bài “Sô Ngu” phố nhạc theo một bài thơ cũng của Khổng Tử bài hát này vốn ca ngợi cốt cách và tài hoa của người thợ săn thế nhưng nàng thổi khúc tiêu này lên mục đích rõ ràng không thể nghi ngờ là muốn khen ngợi một nam nhân tài hoa xuất chúng kinh tài tuyệt diễm, nàng không chút giấu sự ngưỡng mộ đối với người nam nhân đó…
“Đệ… đệ có phải quá nghĩ nhiều rồi không? Đại bổ đầu thổi những khúc nhạc đó ngu huynh thấy cũng bình thường thôi mà” Đại Hoàng tử Lý Anh nghe đến tên khúc nhạc thứ 3 trong lòng chợt dao động trong đầu hắn cũng hiện lên gương mặt của một nam nhân lòng hắn cũng đau thắt lại khi nghĩ đến ánh mắt trìu mến đầy tình ý mà Nguyệt Như Mộng nhìn nam nhân đó, gã biết trái tim của nàng ta đã bị hắn lấy mất từ lâu rồi, hắn chỉ là kẻ đến sau không hơn không kém…
“Hahahahahaahahah… Đệ lúc đó còn mơ mộng hão huyền là nàng ấy đang thổi khúc tiêu đó vì đệ nữa đấy thế nhưng tiếng tiêu của nàng bỗng nhiên trầm hẳn xuống man mác nỗi buồn như muốn bộc bạch thổ lộ lòng mình để rồi đến khúc tiêu thứ tư kia mọi ảo tưởng của đệ đều bị dập tắt”
“Đó cũng chính là bài mà đệ quen thuộc nhất… thậm chí không ít lần vì nàng mà tấu lên bài ” Phượng Cầu Hoàng ” là bài do Tư Mã Tương Như theo đuổi Trác Văn Quân mà sáng tác nên, bình thường do nam nhân tấu lên dùng để tỏ tình, rất hiếm khi thấy nữ nhân độc tấu, thế nhưng nếu nữ nhân đã cố tình chọn bài này để độc tấu lại có một ý nghĩa riêng, đó chính là có thể thông qua thanh âm cao thấp để thay lời muốn nói: ” Nàng đã Yêu ” thậm chí là trường hợp “vừa gặp đã yêu” kia nữa…” Nói xong thanh y thanh niên cười khổ nụ cười so với khóc còn muốn đau đớn hơn gấp trăm lần.
“Đường Thập Ngũ gã thật lợi hại chỉ cần thể hiện chút tài hoa của mình cũng đủ để trấn áp quần hùng… Hắn không chỉ chiếm lấy phương tâm của Đại Đường đệ nhất tài nữ đến cả trái tim lạnh lùng vô tình của ” Vô Tình Tiên Tử” Lãnh Như Băng cũng vì hắn mà tan chảy… nhưng tại sao… tại sao nàng lại chọn hắn một tên đại ma đầu nham hiểm độc ác không từ thủ đoạn nào để đạt được mục đích của mình… Đệ không cam tâm… Không cam tâm… KHÔNG CAM TÂM” Thanh y thư sinh như điên như dại gào lên…
“Vậy ra đệ cũng sớm biết kẻ kia là Đường Thập Ngũ… Hà… Vốn tưởng có thể an ủi được đệ thế nhưng… xem ra ngu huynh nào có khác chi đệ…” Lý Anh bất lực chán nản ngồi bệt xuống đất biểu tình đâu khổ nói…
“Nhìn biểu hiện của huynh xem ra… Như Mộng tiểu thư cũng không thể thoát khỏi ma trảo phong lưu của tên đại ma đầu đó phải không?”
Thấy thần sắc đau khổ của Lý Anh, thanh y thư sinh lại tiếp tục nói…
Sau khúc nhạc tỏ tình đó nàng lại thổi tiếp khúc “Kỷ Lương Thê Khúc” để nói rõ tâm tình của nàng đó là 1 khúc nhạc buồn nói về tình cảm không trọng vẹn của nữ nhân, có lẽ nàng cũng biết tình cảm đơn phương kia của nàng sẽ mãi không thể trọn vẹn vì nàng và gã đó là hai thái cực đối lập nhau là hai đường thẳng song song mãi mãi không cắt nhau, đến đây đệ cũng đã dấy lên một chút hy vọng có thể giành giật lại phương tâm của nàng…
“Thế nhưng khúc nhạc cuối cùng kia đã triệt để đập nát hy vọng nhỏ nhoi ấy của đệ… Nàng thổi lên khúc nhạc cuối cùng làm tan nát con tim của đệ… Chính là Khúc “Bạch Đầu Ngâm” Là khúc nhạc do Trác Văn Quân tự mình sáng tác trong đời người không phải mối tình nào cũng có kết thúc tốt đẹp cũng như nàng, lúc Tư Mã Tương Như sau khi cưới được Trác Văn Quân làm vợ thì lại đối xử với nàng rất tệ, ở bên ngoài lăng nhăng với người khác, rất ít khi về nhà, vì vậy Trác Văn Quân mới sáng tác bài này vì anh ta, nàng dùng khúc nhạc này tiếp sau khúc Kỷ Lương Thê Khúc càng nói rõ… mặc kệ mọi chuyện sau này có như thế nào… tâm ý này, tình cảm này của nàng dành cho hắn sẽ chẳng thể nào thay đổi, đệ… mãi mãi không thể bước vào trong phương tâm kia của nàng nữa vĩnh viễn không thể.
Sau khi làm đại điển phật giáo xong, Lý Triệt cùng tất cả quần thần và các trai tăng khách quý liền tập trung tại đây để dùng trai yến, lại có 1 đội trai tăng biểu diễn võ nghệ góp vui cho hoàng đế…
“Xoảng…”
“Thật là nhàm chán quá đi… lui xuống đi… các khanh không có tiết mục nào hay hơn sao… trẫm sắp buồn chán đến chết mất thôi…” Lý Triệt bực dọc nói đêm qua phải trai tịnh cả đêm dù rất muốn sủng ái Lệ Cơ thế nhưng nàng lấy cớ đang tham gia đại điển phật giáo phải giữ thân thanh tịnh uyển chuyển từ chối rốt cuộc đêm đó hắn phải ngủ một mình khiến tâm tình của hắn vô cùng khó chịu.
“Bẩm phụ hoàng nhi thần có quen một người huynh đệ tài trí vô song, không gì không biết không chỗ nào không hiểu lại am hiểu sự tích giang hồ và thiên hạ, biết được phụ hoàng luôn có hứng thú với những sự việc trong giang hồ nhi thần đã đặc biệt mời người đó đến đây để giúp phụ hoàng giải muộn phiền” Lý Anh đứng dậy dõng dạc nói…
“Tốt… mau mời vào… trẫm sắp buồn chán đến chết rồi đây…” Lý Triệt hào hứng nói…
“Mau Truyền… Thiên Toán Thư Sinh vào điện…”
Lúc này bốn vị nữ bổ đầu cũng tham gia trai yến cả bốn nàng ngồi cùng bàn với Thượng Quan Tài Nữ và Thái Bình Công chúa và ba vị hoàng tử nghe đến thiên toán thư sinh tất cả đều bất ngờ sững sờ… Danh tiếng của gã đã quá vang dội, Lý Long Cơ sát ý trong mắt bỗng dâng lên… cho đến nay hắn không thể trừ khử được Đại hoàng tử Lý Anh cũng do người này.
Một nam tử chừng hơn hai mươi tuổi từ ngoài điện tiến vào dưới ánh bình minh buổi sớm mai khiến bóng người tiêu sái của hắn kéo ra thật dài, lớn lên giống như một thanh kiếm vậy. Hắn mặc áo tơ trắng trường bào màu xanh, trường bào rủ xuống đất, tóc trên đầu cũng rơi lả tả rơi xuống, bay múa trong gió rét, ngũ quan trên mặt hơn phân nửa đều bị tóc che lấy, chỉ có bờ môi kia là còn có thể thấy được rõ ràng, chỉ há miệng nói chuyện thôi cũng đã có thể khiến cho tất cả nữ tử trong thiên hạ đều tim đập nhanh.
Hai chân trần trụi nhưng không chút bụi bẩn trên tay phe phẩy một cây quạt “mỹ nhân phiến” trông thập phần tiêu sái, từ trên người của hắn có thể trông thấy một loại khí chất vô câu vô thúc. Cũng chính vì phần vô câu vô thúc này càng khiến chúng nữ nhân càng thêm si mê, có thể nói trong mắt tất cả nữ nhân, nam nhân kia tuyệt đối chính là bạch mã vương tử, giống như soái tiên dạo chơi nhân gian, tất cả các nàng đối với hắn có một loại sùng bái phát ra từ nội tâm.
Danh tiếng của thiên toán thư sinh “Diệp Ẩn” đã vang dội khắp võ lâm trong một đời cao thủ trẻ tuổi gã tuyệt nhiên có thể đứng trước top 3, tài trí đệ nhất thiên hạ, không gì không biết, không chỗ nào không hiểu, thậm chí có lời truyền có Được Thiên Toán Thiên Sinh ắt có được thiên hạ, hơn nữa hắn lại là đồ đệ đích truyền của thần toán Trần Lão Mưu tương lai kết thừa y bát của sư phụ khiến danh vọng trên giang hồ của hắn càng tăng thêm một bậc, Diệp Ẩn cùng đại hoàng tử Lý Anh kết làm huynh đệ kết nghĩa chẳng phải là đại sự gì bí mật gì cả, nên việc hắn xuất hiện tại đây cũng là việc dễ hiểu thế nhưng một số người tinh ý liền có thể đoán được…
Ở đây lúc này có rất nhiều thiên chi kiều nữ, đại tiểu thư, quận chúa, công chúa trẻ tuổi sau khi nhìn thấy Diệp Ẩn ánh mắt đều gợn sóng, sóng mắt lay động âm thầm liếc mắt đưa tình, nhưng sau khi nhìn thấy bốn vị kiếm thị xuất hiện phía sau hắn lại thấy tự ti mặc cảm, những thị nữ này mỹ mạo đều thập phần thanh lệ trang nhã, tất cả đều là loại quốc sắc thiên hương vậy mà cũng chỉ có thể làm thị nữ bên cạnh hắn, trong điên lúc này cũng chỉ có mấy mỹ nữ đỉnh cấp danh truyền thiên hạ như: Lệ Cơ, Thượng Quan Uyển Nhi, Thái Bình công chúa cùng tứ đại bổ đầu… mới có thể áp các nàng một đầu.
“Thần Diệp Ẩn tham kiến hoàng thượng, hoàng thượng vạn tuế vạn vạn tuế…” Gã hành lễ tư thế tiêu sái thong dong vô cùng tao nhã.
“Bình thân… Trẫm vừa nghe nói ngươi là người soạn ra cái gì mà giang hồ bài danh… cao thủ, mỹ nhân gì gì đó có phải không mau kể hết cho trẫm được rõ nào… Khà khà…” Lý Triệt vô cùng hào hứng nói…
“Khởi bẩm hoàng thượng đó là “Võ Lâm Bài danh cao thủ Trát và Thiên Phương Mỹ Nhân phổ ” vi thần kế thừa y bát của sư phụ tiếp tục soạn thảo và chỉnh sửa may mắn được mọi người trong giới võ lâm coi trọng nên cũng có chút tán đồng” Diệp Ẩn không xiểm nịnh không khép nép nói…
“Hảo vậy mau nói cho trẫm được rõ đi nào… trẫm sắp buồn chán đến chết rồi đây…” Lý Triệt sau 1 đêm cấm dục tâm tình vô cùng buồn chán và bực bội nói…
“Vậy thần xin được trình bày “Võ Lâm Bài danh cao thủ Trát” trước:
“Bài danh cao thủ trát được chia làm 2 bảng: Thiên Bảng cùng Địa Bảng… Thiên Bảng gồm có 8 vị cao thủ đứng đầu võ lâm được xưng là bát đại chí tôn đều là các bậc tông sư võ công đã đạt đến trình độ xuất thần nhập hóa được cả võ lâm đồng đạo công nhận và kính trọng, còn bảng còn lại là Địa Bảng… gồm 12 cao thủ có tố chất tiềm long hoặc các kỳ tài võ học ngút trời, võ công đã đạt đến cảnh giới đỉnh cao tương lai không xa có thể vươn đến Chí Tôn cùng bát đại chí tôn tranh phong thậm chí có thể thay thế được họ… Những người này được gọi là thập nhị vương giả… Như vậy tổng cộng tất cả có 20 người được điền tên vào “Võ Lâm Bài danh cao thủ trát”… Đây vốn là được soạn theo sư phụ của thần là “Thần Toán Trần Lão Mưu” nay được thần chỉnh sửa và biên soạn lại cho hợp với thời thế.
“Vậy trong những thần tử triều đình có bao nhiêu vị lọt vào Thiên Bảng…” Lý Triệt hứng thú hỏi…
“Khởi bẩm bệ hạ… không có một ai”
“Cái gì ngay cả Gia Cát Thần Hầu và Thái tuế công công võ công cao cường đến thế mà vẫn không lọt nổi vào trong thiên bảng sao… Hahahahaha thật là làm trẫm bất ngờ quá thể…”
“Khởi bẩm bệ hạ vì Thiên Bảng Chí Tôn là các cao thủ thành danh đã lâu võ công đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực lại chuyên cầu võ đạo không thích sự gò bó nên thường không quy thuận triều đình đó cũng là điều có thể lý giải được…” Sái Kinh đứng dậy tiếp lời giải thích…
“Vậy mau nói trẫm nghe tên của tám vị đó nào…” Lý Triệt uống cạn chén rượu hào hứng nói…
“Khởi bậm bệ hạ thiên hạ bát đại chí tôn, thanh uy hiển hách, chỉ sợ không muốn biết cũng không được? Đứng hàng đệ nhất, từ trước tới nay chính là Thần long thấy đầu không thấy đuôi Tiêu diêu tự tại, nhưng mỗi khi xuất hiện ở nhân gian, đều phát sinh đại sự kinh thiên động địa… Sở Vô Khuyết ngoại hiệu Kiếm Thánh”
“Vị thứ hai, chính là Tuyệt Thiên Chí Tôn, Lệ Tuyệt Thiên… là bá chủ của Vô Cực Cung… Một thân hành sự tùy tâm sở dục, chẳng phân biệt chính tà, tâm ngoan thủ lạt, nhưng Huyền công tu vi đã đạt đỉnh phong, đây là điều không ai có thể phủ nhận, mà tin chắc cũng chưa có một ai dám nghi ngờ về điều này…”
“Vị thứ ba, có thể kể ra chính là thần bí cao thủ đứng đầu Đường Môn là tiền nhiệm môn chủ Đường Vô Thương mỗi khi hắn xuất thủ chỉ tử vô thương là vị chí tôn tinh thông ám thuật lấy mạng người dễ như trở bàn tay…”
“Vị thứ tư chính là Vô Nhân thần tăng hiện là thái thượng trưởng lão của Thiếu Lâm tự…”
“Vị thứ năm chính là Võ Tôn Tất Huyền của Đột Quyết một thân thần công khinh người đủ sức bệ nghễ thiên hạ…”
“Vị 6 chính là Tuyệt Diệt Kiếm Cơ vị nữ chí tôn duy nhất trong thiên bảng tứ bổ đầu của Thần Hầu phủ may mắn trở thành đệ tử đích truyền của người… chính điều này khiến tại hạ vô cùng ghen tị…”
Vừa dứt lời tất cả mọi người đều quay sang nhìn vị tứ bổ đầu Lục Thanh Trúc khiến nàng vô cùng ngượng ngùng… Mà Lục Thanh Trúc sau một đêm điên đảo với Đường Thập Ngũ trải qua song tu đại pháp của không chỉ võ công mà cả người đều thay đổi vượt bậc nàng dường như trở thành 1 con người khác… Hai hàng lông mày đẹp như ánh trăng mờ trên cao nguyên trong đêm, hai mắt trong như làn thu thủy, mũi nhỏ nhô cao, lông mi thật dài, da trắng như ngọc, đôi môi đỏ thắm, cằm nhỏ nhắn xinh xắn nàng vốn đã cực kỳ xinh đẹp rồi thế nhưng sau đêm qua lại được tô điểm thêm một chút phong vận quyến rũ của nữ nhân đã trưởng thành khiến nàng càng thêm đẹp lộng lẫy tựa như một tác phẩm tinh xảo, tinh xảo đến hoàn mỹ vẻ đẹp của nàng mơ hồ đã vượt qua 2 vị sư tỷ tiệm cận đến vẻ đẹp của Thượng Quan Uyển Nhi và đại sư tỷ Lãnh Như Băng điều đó toàn bộ mọi người trong đại điện đều âm thầm tán đồng. Chỉ có vị Đại sư tỷ Lãnh Như Băng thần tình phức tạp nhìn nàng giống như lo lắng lại giống như có chút ghen tị…
Ngay cả thiên toán thư sinh cũng có chút ngẩn ngơ khi nhìn thấy vẻ đẹp trên… một lúc sau lấy lại tinh thần gã giới thiệu nhanh…
“Thứ 7 và 8 liền là Lãnh Huyết Chí Tôn Dạ Đế cùng Âm Dương Chí Tôn môn chủ của Âm Dương song Tu môn người này rất ít khi xuất hiện đến tên thật cũng là một ẩn số thế nhưng võ nghệ siêu quần đủ sức bước vào hàng ngũ chí tôn Thiên Bảng…” Thiên Toán thư sinh bình tĩnh nói…
“Vậy còn Địa Bảng thì sao… liệu có cái tên nào trẫm quen thuộc không?” Lý Triệt hứng thú nói…
“Có bốn người của triều định lọt vào danh sách thập nhị vương giả của Địa Bảng…”
“Chỉ có bốn người thôi sao… Sao lại ít như vậy… mau mau nói tên ra nào…”
“Khởi bẩm bệ hạ bốn người này lần lượt là… Thái Tuế công công đương triều ngoại hiệu Bạch Mi Công Công bài danh thứ 6 trên thập nhị vương giả, Gia Cát Thần Hầu bài danh thứ 8, Cuồng Đao Hồ Nhất Tiếu cận vệ thân cận của thừa tướng bài danh thứ 12 còn người cuối cùng… cũng là người trẻ tuổi nhất được lưu danh trên Địa Bảng…”
“Là ai mau nói… ngươi thật làm trẫm hồi hộp mà…” Lý Triệt kích động nói…
Thiên Toán Thư Sinh khẽ hắn giọng trịnh trọng quay sang nhìn về phía Lãnh Như Băng ánh mắt không chút nào giấu đi sự hâm mộ cùng tình cảm chậm rãi nói…
Bài danh thứ 10 Đại Bổ đầu Lãnh Như Băng ngoại hiệu “Vô Tình Tiên Tử” là vị cao thủ trẻ tuổi nhất lọt vào địa bảng tiềm năng vô hạn là người có khả năng cao nhất thăng lên thiên bảng cùng bát đại chí tôn phân cao thấp…”
Cả đại sãnh liền vang lên tiếng trầm trồ nghị luận, thế nhưng nhân vật chính Lãnh Như Băng lại chẳng chút để ý thần tình lãnh đạm gương mặt xinh đẹp luôn giấu dưới lớp mạn che mặt tựa như thần nữ vô tình không chút lưu luyến chuyện thế gian.
“Khởi bẩm bệ hạ là “Thiên Phương Mỹ Nhân phổ” còn về phần Lệ quý phi do đã gả cho người trở thành Quý Phi nương nương thân phận thập phần cao quý, nên vi thần không dám tùy tiện xếp nương nương vào trong Thiên Phương Mỹ Nhân phổ ” Thiên Toán Thư Sinh ôm quyền làm lễ chậm rãi nói…
“Uhm khanh nói cũng có lý nhưng mà trẫm cũng thật tò mò… vậy nếu như bỏ qua thân phận của nàng… nếu được xếp vào cái bảng mỹ nhân phổ ấy thì nàng ấy sẽ được xếp ở vị trí nào…”
“Khởi bẩm bệ hạ Lệ Quý Phi nương nương nếu xuất hiện trong Thiên Phương Mỹ Nhân phổ tuyệt đối có thể xếp vào trong ba hạng đầu”
“Khà khà… Thật thú vị… Lệ Phi của trẫm nhan sắc diễm lệ tuyệt trần, khuynh quốc khuynh thành ấy vậy mà vào trong bảng mỹ nhân phổ của ngươi lại không thể đoạt khôi… Khà khà… Trẫm cũng rất nôn nóng muốn biết vị đại mỹ nhân nào có thể giành lấy danh hiệu Thiên Hạ Đệ Nhất mỹ nhân trong đó…” Lý Triệt hưng phấn cười quay sang thâm tình nhìn Lệ Phi nói, lời lẽ dĩ nhiên là muốn lấy lòng mỹ nhân quả thật trong số tất cả nữ nhân Lệ Phi vẫn là người mà hắn sủng ái nhất, nàng thông minh diễm lệ xuất chúng tài nghệ song tuyệt Lý Triệt có thể có bao nhiêu cung tần mỹ nữ thế nhưng Lệ Phi vẫn có chỗ đứng vững chắc trong lòng hắn.
“Bệ hạ quá lời rồi, thần thiếp nhan sắc thô lậu chẳng dám mơ cao vời danh xưng đệ nhất mỹ nhân…” Lệ Phi mỉm cười nhẹ nhàng khiêm tốn hành lễ nói…
“Ấy… Ái phi quá khiêm tốn rồi… trong mắt của trẫm thiên hạ này làm gì có nữ nhân nào xinh đẹp diễm lệ được như nàng chứ… Được rồi ngươi mau công bố danh sách ấy ra đi nào, Trẫm nói trước nếu không thể phục chúng thì đừng trách trẫm trách phạt” Lý Triệt gằn giọng nói lời nói sặc mùi đe dọa…
“Khởi bẩm bệ hạ Thiên Phương Mỹ nhân phổ cũng gồm hai bảng được chia làm Thượng Bảng cùng Hạ Bảng, mỗi hai năm sẽ biên soạn cập nhật lại một lần, điều kiện được chọn chính là những mỹ nhân tài sắc vẹn toàn tuổi từ 16 đến 30, thần xin nói trước về hạ bảng mỗi hai năm 2 người đứng đầu danh sách của hạ bảng sẽ thăng hạng thay thế các mỹ nhân cũ đã rút lui hoặc quá tuổi trong Thượng Bảng.”
“Được rồi dài dòng quá vậy cho trẫm 10 cái tên trên Thượng Bảng đi trẫm nóng lòng muốn biết lắm rồi…”
“Đứng vị trí thứ 10 trên Thượng Bảng chính là Ngũ công chúa của Đại Đường Nghê Thường công chúa”
Cả toàn sãnh đường đều ồ lên tiếng trao đổi huyên náo… chỉ có nhân vật chính vừa được xướng tên kia có chút thẹn thùng vì bị đột ngột xướng tên, nàng tỏ ra vô cùng bối rối vì từ lúc bắt đầu trai yến đến giờ ánh mắt nàng luôn tìm kiếm xung quanh mong sao gặp lại hình bóng quen thuộc khiến nàng ngày nhớ đêm mong kia, nhưng rõ ràng hắn không tham dự buổi trai yến này khiến nàng không khỏi thất vọng.
“Hahahahaahaha… Không hổ là Nghê Thường con gái của trẫm mà… chưa gì một cô công chúa của trẫm đó lọt vào trong bảng mỹ nhân phổ rồi… tuy là vị trí thứ 10 có vẻ chưa đánh giá hết sự xinh đẹp của con được… Hảo tiếp tục nào” Lý Triệt long nhan hết đỗi vui mừng nói…
“Xếp vị trí thứ 9 là Ái Lệ Ti công chúa của Tộc Nguyệt Thị cũng chính là Thân Quý Phi bây giờ do thời gian nhập cung và tấn phi quá nhanh nên vẫn chưa cập nhật khỏi thiên phương phổ nếu hoàng thượng muốn thần sẽ sắp xếp lại dù sao hôm nay cũng có một vài vị trí sẽ thay đổi…”
“Vậy thì không cần với nhan sắc và dung mạo của Như Ý nằm trong bảng xếp hạng thập đại mỹ nhân là rất hợp lý không cần phải sửa nữa… Sau này cũng thế phi tần của trẫm ngươi cứ phóng tay mà ghi hết lên trên phương phổ thế nào hả hà hà hà…” Lý Triệt hào phóng nói…
“Vậy thần xin được phép tiếp tục xếp vị trí thứ 8 chính là Đường Mị tiểu thư xuất thân Đường môn người cũng như tên một thân mị hoặc cao thâm là khắc tinh của nam nhân”
“Hà hà khắc tinh của nam nhân sao nếu có dịp trẫm cũng muốn được diện kiến nàng ta… Khà khà…” Nghe đến đây cả người Lý Triệt không khỏi ngứa ngáy nữ nhân này chỉ nghe cái tên thôi đã khiến nam nhân tâm tư rung động, ánh mắt không khỏi ánh lên một chút dâm tà, tiểu đệ đệ dưới háng cũng bắt đầu ngọ nguậy hơn nữa bị cấm dục lâu như vậy đối với một kẻ háo sức như mệnh như hắn quả thật là một kích thích chí mạng.
Thiên Toán Thư Sinh khẽ liếc nhìn bộ dáng háo sắc kia của Lý Triệt trong lòng không khỏi có chút xem thường khinh bỉ.
“Xếp vị trí thứ 7 cũng chính là Nhị bổ đầu của Thần Hầu Phủ Nhan Như Ngọc tiểu thư, tên cũng như người dung nhan diễm lệ tuyệt luân, làn da sáng tựa bạch ngọc, dung nhan xinh đẹp tựa như ngọc là một nhân tuyển thường xuyên lọt vào trong Thiên Phương Mỹ Nhân phổ chỉ tiếc…” Nói đến đây Thiên Toán Thư Sinh khẽ trầm ngâm…
“Hử Chỉ tiếc như thế nào?” Lý Triệt khẽ động tâm hỏi…
“Hà hà chỉ tiếc Nhan mỹ nhân đã sớm có hẹn ước trăm năm mà người này cũng không phải là ai khác xa lạ chính là con trai trưởng của Thượng Thư lệnh đại nhân, Điền công tử cũng chính là tân khoa trạng nguyên của năm nay…”
“Như Ngọc ở đâu để trẫm ngắm thử dung nhan của nàng xem nào???”
Nha Như Ngọc bất đắc dĩ trong mắt ánh lên lửa giận nhưng thánh ý không thể trái nhẹ nhàng đứng dậy đối với Lý Triệt hành lễ…
“Hảo quả thật là một đôi trai tài gái sắc thật là xứng đôi vừa lứa…” Lý Triệt ngây dại ra một chút ngắm nhìn Nhan Như Ngọc, miệng không ngừng nuốt nước bọt trong miệng, đôi mắt không cách nào rời khỏi bộ ngực căng tròn mềm mại nhô ra trước ngực kia của nàng, quả thật là một bộ ngực xinh đẹp hoàn mỹ đến cực điểm… quả thật trong bốn chị em Nhan Như Ngọc là người có bộ ngực to nhất, tròn trịa nhất…
Dưới ánh nhìn thô thiển đầy háo sắc của Lý Triệt cũng như các quan nhân, công tử xung quanh dò xét đánh giá cũng như chiêm ngưỡng mình, Nhan Bổ đầu không khỏi có chút tức giận dù đã cố gắng ăn vận kín đáo, bộ ngực cũng đã dùng vải bố niết lại hạn chế tối đa sự chú ý, thế những vẫn không tránh khỏi những cái nhìn đầy háo sắc dung tục và thèm thuồng kia…
Nàng lại khẽ liếc nhìn vị lang quân đã hẹn ước trăm năm của mình Điền Trạng Nguyên chỉ thấy hắn ánh mắt có chút bất lực khẽ liếc nhìn nhưng rồi lại lặng lẽ cúi đầu càng khiến nàng thêm thất vọng, người nam nhân này của nàng cái gì cũng tốt chỉ có điều quá yếu đuối và nhu nhược, nàng và hắn ta tựa như là hai thái cực hoàn toàn trái ngược nhau vậy, nhưng không biết hà cớ gì ông trời lại tạo nên một mối lương duyên oan nghiệt như vậy…
Thiên Toán Thư Sinh dù đã cố tình nói ra mối quan hệ của nàng với Điền Trạng Nguyên thế nhưng cũng không tránh khỏi những ánh mắt dâm dục, những ý nghĩ háo sắc của toàn trường nhìn về phía nàng đặc biệt là bộ ngực sữa vừa lớn vừa căng tròn kia đã khiến rất nhiều người trong điện đã liên tưởng lung tung.
Xếp Vị Trí thứ 6 lại là một nhân tuyển nữa đến từ Thần Hầu Phủ: Nguyệt Như Mộng tiểu thư cũng chính là tam bổ đầu của thần hầu phủ nhan sắc và tài năng song tuyệt thậm chí còn được giang hồ đặc biệt giành tặng riêng danh hiệu Phi Yến Tiên Tử để đặc biệt ca ngợi nàng ta…
“Hừ Gia Cát Tiên Sinh thật không biết Thần Hầu Phủ của khanh đang tuyển thần bổ hay là tuyển thiên hạ mỹ nữ nữa một trong 10 vị trí Mỹ nhân đệ nhất thiên hạ thì Thần Hầu Phủ của khanh chiếm hết 2 vị rồi nhiều nhất ở đây rồi, đó là chưa kể khanh còn có 2 vị thần bổ đầu chưa xuất sơn đó” Lý Triệt vừa cười vừa trêu chọc nói…
“Hahahahahahahaahah… Bệ Hạ quả nhiên anh minh” Toàn trường không khỏi cười rộ lên…
“Đúng rồi tại sao 2 vị thần bổ còn lại che mặt thế lại không để cho trẫm cũng như mọi người được ngắm nhìn tiên nhan của các nàng.” Quay sang nhìn Lãnh Như Băng cùng Lục Thanh Trúc mỗi người đang đeo một chiếc mạn che mặt cả hai đều toát ra tiên khí dáng vẻ ung dung thanh thuần chỉ nhìn thấy mỗi đôi mắt nhưng cũng đủ để toàn trường bị mê hoặc.
“Khởi bẩm bệ hạ hai đứa đệ tử này của vi thần sáng nay bị nhiễm phong hàn nên phải tránh tiếp xúc với gió lại sợ làm mất nhã hứng của bệ hạ nên mới mạn phép đeo mạn che tham dự…” Gia Cát Tiên Sinh không khỏi đứng ra giải thích…
“Hừ Gia Cát Tiên Sinh lâu lâu bệ hạ mới có nhã hứng thưởng thức cái đẹp bốn vị bổ đầu của ông nhan sắc diễm lệ sớm đã danh lừng thiên hạ sao lại phải dùng mạn che làm bệ hạ mất hứng chứ” Sái Kinh lợi dụng ngay cơ hội đứng ra châm chọc khiêu khích…
“Được rồi hai vị ái khanh không cần tranh cãi nữa, như vậy đi nếu một lát nữa trong những vị trí còn lại của mỹ nhân phổ hai vị bổ đầu nếu có tên trong đó liền cởi bỏ mạn che mặt ra để cho trẫm cùng toàn trường ngắm nhìn các khanh nói có phải không hả?? Hà Hà hà…”
“Hoàng Thượng Anh Minh” Quân thần không khỏi đồng thanh, ra sức lấy lòng Lý Triệt…
“Ái Phi nàng có dự đoán gì về những vị trí còn lại hay không… Nếu vừa nãy trẫm không nghe nhầm thì nàng chính là một trong tứ đại mỹ nhân của cuộc bình chọn năm ngoái có phải không hả?” Lý Triệt quay sang nhìn Lệ Cơ ân cần hỏi…
“Ân, khởi bẩm bệ hạ đích thực là trong cuộc bình chọn lần trước thần thiếp may mắn được lọt vào trong nhóm tứ cường tuy chỉ là xếp thứ 3, mong bệ hạ đừng quá chê cười, Bảng xếp hạng năm ngoái thần thiếp cũng có biết qua nhưng có lẽ năm nay bảng xếp hạng sẽ có sự thay đổi bất ngờ để không làm mất nhã hứng của bệ hạ thần thiếp xin được phép giữ im lặng” Lệ Cơ trang nhã cao quý nhẹ nhàng đáp.
“Hảo Ái phi thật là hiểu lòng trẫm được rồi tiếp tục đi nào…”
“Vậy vi thần xin được phép tiếp tục xếp vị trí thứ 5 cũng là vị trí cuối cùng trước khi công bố tứ đại mỹ nhân xinh đẹp nhất lộng lẫy nhất của Thiên Phương Mỹ Nhân Phổ chính là Cửu Công chúa đương triều: Thái Bình Công chúa”
Tên Thái Bình Công chúa vừa được công bố toàn trường không khỏi nháo nhào bàn tán… Thái Bình rớt khỏi top tứ đại mỹ nhân sao… thật là bất ngờ… Chẳng phải trong các cuộc bình chọn những năm gần đây chẳng phải Cửu công chúa luôn nằm trong top tứ đại mỹ nhân hay sao… Vậy nữ nhân nào đã thay thế… Chẳng lẽ năm nay có nhân tuyển mới đoạt khôi sao…
“Trật tự!!! Trật tự… Hảo Lại thêm 1 cô công chúa bảo bối nữa của trẫm lọt vào danh sách thiên hạ mỹ nhân này hà hà… Thái Bình à chúc mừng con… Chúc mừng con”
Gương mặt của Thái Bình công chúa không khỏi trắng bệch cùng bất ngờ nàng vô cùng tự tin vào nhan sắc của mình tuy không thể nào cùng Lệ Cơ hay Lãnh Như Băng so sánh thế nhưng năm nay Lệ Cơ đã rút khỏi danh sách, danh sách lại bớt đi một đối thủ cạnh tranh, còn lại cạnh tranh với nàng chỉ còn Thượng Quan Uyển Nhi mà nàng tuyệt đối tự tin mình không hề thua kém nàng ấy thậm chí nàng còn hy vọng có sự thay đổi thành đệ tam hay đệ nhị mỹ nhân… thế nhưng kết quả này làm nàng rất đỗi bất ngờ cùng tức giận thậm chí lời phụ hoàng nàng cũng không nghe lọt tai…
“Thái Bình à con sao thế… Không nghe thấy trẫm nói gì à… Hay là…” Lý Triệt khẽ nhíu mày suy nghĩ một chút rồi quay sang Lệ Cơ hỏi…
“Ái Phi à… Lần trước Thái Bình xếp hạng thứ mấy”
“Ân… khởi bẩm bệ hạ Cửu Công chúa lần trước nằm trong nhân tuyển cuối cùng, là một trong tứ đại mỹ nhân xếp hạng thứ tư.” Lệ Cơ khẽ thở dài trả lời…
“Diệp Ẩn khá khen cho ngươi năm nay liền đánh rớt hạng của Cửu Công Chúa một bậc… Khanh mau giải thích rõ ràng cho trẫm nếu không khiến trẫm cùng quần thần hài lòng coi chừng trẫm trị người tội khi quân phạm thượng đó” Lý Triệt tức giận nhìn Diệp Ẩn nói…
“Khởi bẩm hoàng thượng Thiên Phương Mỹ Nhân Phổ chính là sự đúc kết cũng như đánh giá công bằng và chính xác nhất của sư phụ, Thần may mắn kế thừa, được vi sư trao trọng trách gánh vác lại được cả thiên hạ ủng hộ và tin tưởng, thần tuyệt đối không dám có chút dối trá hơn nữa nếu vì sự uy hiếp của quyền lực hay tiền tài mà thay đổi thì sẽ làm trò cười cho thiên hạ…” Diệp Ẩn rất bình tình không e dè xu nịnh hay run sợ đáp lời hình ảnh đó càng khiến những trái tim thiếu nữ trong trường rung động không thôi.
“Phụ Hoàng… Đủ rồi… Người đừng nói nữa… Nhi thần đã đủ xấu hổ lắm rồi…” Thái Bình công chúa khó chịu đứng dậy ánh mắt đầy u oán nhìn Lý Triệt nói trong số những hoàng tử và công chúa chỉ có Thái Bình mới dám ở trước mặt quần thần trách khứ hắn, đủ thấy hắn cưng chiều đứa con gái bảo bối xinh đẹp này đến nhường nào…
“Nhưng… mà… vậy thì… Hừ… Hảo… Hảo được rồi người công bố tiếp danh sách đi” Lý Triệt nhìn cô công chúa bảo bối của mình tức giận, buồn bã lòng cũng khẽ trầm xuống…
Thiên Hạ thường lưu truyền câu nói “Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị”, hàm ý sự cạnh tranh khốc liệt trong tranh đấu hơn thua… mà thường ám chỉ nam nhân nhiều hơn, ai cũng muốn độc tôn xưng hùng xưng bá một phương, không ai chịu ai dù kẻ ấy đứng hàng thứ hai sau mình, vậy còn nữ nhân có cạnh tranh ám đấu hay không… Câu trả lời là có thậm chí còn vô cùng khốc liệt minh tranh ám đấu thật không thua gì so với nam nhân vì sắc đẹp chính là tiền vốn lớn nhất của người nữ nhân để hơn thua với nhau không ai chịu ai… Ví như vị trí thứ năm và thứ tư trong Thiên Phương Mỹ Nhân phổ tuy chỉ cách nhau một thứ hạng nhưng khác biệt của cả hai tựa như Trời và Đất tuy có tất cả Thập Đại mỹ nữ được đề tên lên bảng nhưng cả thiên hạ thật sự chỉ quan tâm đến Danh Vị “Tứ Đại Mỹ Nhân” và “Thiên Hạ Đệ Nhất Mỹ Nhân” điều này cũng đúng đối với người xếp thứ hai và xếp thứ nhất.
Lãnh Như Băng thần tình phức tạp quay sang nhìn vị tiểu sư muội nhỏ nhất của mình, thông minh như nàng làm sao không đoán được những vị trí còn lại, mà nàng biết một khi công bố sẽ đem lại náo động như thế nào… Chỉ sau một đêm không gặp trở về vị tiểu sư muội này của nàng đã thay đổi quá nhiều xinh đẹp hơn, quyến rũ hơn, trưởng thành hơn rất nhiều, không còn dáng vẻ ngây thơ non nớt như trước nữa mà tất cả những điều này đều có liên quan đến tên nam nhân ấy… Một cỗ chua xót không hiểu nổi dâng lên trong lòng nàng… Nàng rất không muốn thừa nhận là trong lòng mình có một chút ganh tị với vị tiểu muội mà mình rất mực yêu thương này.
…
Còn tiếp…