TITLE: Vuong Trường Sinh Quyen 1_2

g, Lưu, Tôn của Bình Dương quận liên hợp lại, phái người tập kích tộc nhân ở cứ điểm đó. Cửu đệ, Thập bát chất, Thập cửu chất đều chết trận.”
Nói đến chỗ này, trên mặt hắn lộ ra thần sắc bi phẫn.
Triệu Ngọc Tuệ biến sắc, nhíu mày nói: “Cái gì? Còn có việc này? Đang êm đẹp, vì sao bọn họ phải đối phó Vương gia các ngươi?”
“Chúng ta cũng không biết. Thực lực Vương gia chúng ta tuy là yếu nhất quận Trường Bình, nhưng cũng không phải là loại ai cũng có thể tùy ý giẫm đạp. Cùng lắm thì cá chết lưới rách, nhưng đây là vạn bất đắc dĩ. Chúng ta không muốn làm như vậy, đại tỷ, Lưu gia cùng Triệu gia các ngươi là thông gia. Chúng ta lần này đến, là hy vọng có thể từ nơi ngươi cùng họ hòa giải. Mọi người đều là thân thích, không tất yếu phải tổn thương hòa khí. Có chuyện gì có thể ngồi xuống để bàn luận. Không nên đụng đến đao thương.”
“Hòa giải? Diệu Tổ, tuy chúng ta cùng Lưu gia có quan hệ thông gia, nhưng Lưu gia lại không phụ thuộc và Triệu gia. Việc này ta sợ là không giúp được.”
Triệu Ngọc Tuệ có chút khó xử nói.
Nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng lời một bên của Vương Diệu Tổ. Công là chuyện công, tư là chuyện tư. Hơn nữa, Vương Gia và Lưu gia đều có quan hệ thông gia với Triệu gia. Nếu không có đủ lợi ích, Triệu gia sẽ không nghiêng về bên nào cả.
“Di mẫu, chúng ta chính là muốn nhờ ngài nói với Lưu gia một lời. Không cần bị người có tâm lợi dụng, mọi người đều là người một nhà. Có việc có thể người xuống cùng nhau bàn luận. Nếu thật sự muốn đánh, Vương gia chúng ta cũng không sợ hãi, cùng lắm thì cá chết lưới rách.”
Vương Minh Viễn nói tới đây, trong mắt tràn đầy sát khí lạnh lẽo.
“Nếu chỉ là tiện thể nhắn một lời nói, thì không có vấn đề gì.”
Triệu Ngọc Tuệ nghĩ nghĩ, lên tiếng đáp ứng.
“Đại tỷ, nếu có thể, hy vọng ngài có thể để cho Lưu gia phái người đến một chuyến. Chúng ta hai nhà cùng ngồi xuống bàn luận mọt chút. Có một số việc có thể ở trên bàn cơm giải quyết, không nhất thiết phải đụng đến đao thương. Ngài nói có phải không?”
Vương Diệu Tông mang tư thái ngưởi dưới, xưng hô với Triệu Ngọc Tuệ là ngài.
“Đúng vậy! Di mẫu, chúng ta là muốn nhờ ngài làm cầu nối giảng hòa. Di mẫu, nếu ngài có thể làm Lưu gia theo Vương gia bắt tay giảng hòa. Chất nhi có thể làm chủ, mang Dưỡng tằm thuật truyền thụ cho Tử Hằng biểu ca.”
Triệu Ngọc Tuệ mắt sáng ngời, có chút khó tin hỏi lại: “Thật sao?”
Nguồn thu nhập chủ yếu của Triệu gia dựa vào buôn bán linh ngư. Nhưng linh ngư phải nuôi ít nhất hai năm mới có thể bán ra, thời gian quá dài. Triệu gia vẫn luôn muốn có mối làm ăn khác, nhưng hiểu biết đối với ngành sản xuất không sâu, không thể nhúng tay vào.
Vương gia chăn nuôi linh tàm, tàm ti có thể dùng để luyện khí. Hàng năm đều có thể mang đến cho Vương gia một khối tiền lời. Quan trọng nhất là, linh tàm có thể sinh trưởng, có thể bồi dưỡng làm linh trùng hộ tộc. Nhưng Vương gia giữ kín Dưỡng tàm thuật, căn bản không tiết lộ với bên ngoài. Triệu gia cũng từng thử chăn nuôi linh tàm, đáng tiếc là thất bại.
Từng tu tiên gia tộc đều có một con đường kiếm tiền riêng. Bọn họ sẽ ngiêm khác khống chế cơ mật, không dễ dàng tiết lộ ra ngoài.
Triệu gia cũng từng hỏi qua Vương gia về Dưỡng tàm thuật. Nhưng đây là việc làm ăn đem lại lợi ích chính của gia tộc, Vương gia sao có thể truyền thụ ra bên ngoài.
Mỏ huyền kim khoáng thạch quan trọng hơn so với Dưỡng tằm thuật, hơn nữa Triệu gia cách Vương gia khá xa. Cho dù Triệu gia nuôi dưỡng được mấy đôi linh tàm, cũng sẽ không ảnh hưởng đến lợi nhuận thu vào của Vương gia.
“Đương nhiên là thật. Di mẫu, ta là gia chủ Vương gia, nói lời giữ lời.”
Triệu Ngọc Tuệ hít sâu một hơi, trầm ngâm suy nghĩ, rồi nói: “Minh Viễn, các ngươi đi đường cũng mệt rồi. Trước hết nghỉ ngơi một buổi tối, ngày mai ta sẽ có câu trả lời thuyết phục cho các ngươi.”
“Di mẫu, chuyện này…”
Vương Minh Viễn còn chưa nói xong, đã bị Vương Diệu Tổ cắt lời: “Vậy được, vậy làm phiền đại tỷ rồi.”
“Di trượng, biểu đệ, biểu muội, Tam hoa lộ là linh rượu có một không hai của Triệu gia chúng ta. Hương vị không tồi, các ngươi uống thêm vài ly.”
Triệu Tử Hằng cầm lấy bầu rượu, rót cho mỗi người một ly.
“Vậy ta đây phải uống nhiều một chút. Đúng rồi, Tử Hằng, Ngưng Hương tuổi không còn nhỏ, đã lựa nhà chồng chưa?”
Vương Diệu Tổ biết điều, chuyển đề tài.
Triệu Tử Hằng cười khổ nói: “Nha đầu kia ánh mắt rất cao, mẹ nó lại chiều nó, không đồng ý nhanh như vậy đã gả chồng. Ta cũng chỉ có thể chiều theo ý nó.”
“Nam lớn cưới vợ gái lớn gả chồng. Sớm muộn gì cũng phải lập gia đình, không lẽ các ngươi muốn tìm một vị ở rể?”
Vương Diệu Tổ không cho là đúng.
Triệu Ngọc Tuệ lắc đầu nói: “Cũng không phải. Nha đầu Ngưng Hương tư chất có vẻ tốt, năm nay vừa mười sáu tuổi, vẫn còn nhỏ. Ta muốn để cho nó ở bên người thêm hai năm. Đương nhiên, ta cũng hy vọng tìm cho nó một vị hôn phu tốt.”
Liễu Thanh Nhi mỉm cười nói: “Di mẫu nói đúng. Người xưa có câu, nam sợ nhập sai nghiệp, nữ sợ gả sai chồng. Hôn nhân đại sự, không thể qua loa. Di mẫu, Trường Sinh là đứa trẻ ngài nhìn từ nhỏ. Ngài thấy Trường Sinh thế nào?”
Triệu Ngọc Tuệ hơi do dự: “Trường Sinh tính thành thành thật, không có nhiều tâm địa xảo trá. Hắn lại là tôn tử duy nhất của Ngọc Trí. Ta rất thích đứa nhỏ này.”
“Di mẫu, con xin nói thẳng. Công công và phu quân cũng thích đứa nhỏ Ngưng Hương này. Con cũng rất thích. Chúng ta gia đình thân càng thêm thân, di mẫu thấy như thế nào? Con thấy hai đứa nhỏ rất có tướng phu thê, ngài có thấy vậy không?”
“Đúng vậy! Đại tỷ, như vậy chúng ta thân càng thêm thân rồi. Trường Sinh và Ngưng Hương tử nhỏ đến lớn đều chơi với nhau, thanh mai trúc mã. Ta nhớ rõ lúc còn sống Ngọc Trí có nói qua, hy vọng Ngưng Hương có thể làm cháu dâu của nàng. Chúng ta cũng thích đứa nhỏ này, ý của ngươi như thế nào?”
Vương Diệu Tỏ lên tiếng phụ họa.
Triệu Ngưng Hương là hòn ngọc quý của Triệu gia. Mà xuất thân của mẫu thân Triệu Ngưng Hương là Lâm gia Hồng Diệp lĩnh. Vương Trường Sinh thành thân với Triệu Ngưng Hương, đối với Vương gia hay đối với Vương Trường Sinh đều có ích.
Vương Trường Sinh là tôn tử của muội muội nàng, lại là người mà nàng xem từ nhỏ đến lớn. Nếu hai người kết làm phu thê, nàng thực sự rất cao hứng. Huống chi Vương Diệu Tổ cũng đã nói, đây là tâm nguyện của Triệu Ngọc Trí. Triệu Ngọc Tuệ thật không nỡ cự tuyệt.
Nàng do dự một lát, thoái thác: “Nếu là người khác ta sẽ lập túc đáp ứng. Nhưng Vũ Đình chỉ có một đứa con gái, cậu của Vũ Đình lại là gia chủ Lâm gia. Ta muốn cùng Vũ Đình thương lượng một chút, xem ý kiến của nàng thế nào. Nhưng Vũ Đình đã về nhà mẹ đẻ, qua một thời gian nữa mới trở về. Như vậy đi! Đợi thêm một đoạn thời gian, ta sẽ cho các ngươi câu trả lời thuyết phục.”
Nàng không có dáp ứng, cũng không có cự tuyệt.
Vương Minh Viễn đuôi lông mày nhẹ nhíu, đang muốn mở miệng, Vương Diệu Tổ lại cất lời trước: “Không thành vấn đề, vậy chúng ta chờ tin tốt của đại tỷ.”
Bữa cơm này ăn hơn một tiếng đồng hồ. Sau khi tan cuộc, Triệu Tử Hằng tự mình sắp xếp chỗ ở cho một nhà Vương Diệu Tổ.
Dàn xếp tốt cho ba người Vương Diệu Tổ, hắn đi vào chỗ ở của Triệu Ngọc Tuệ.
“Mẫu thân, hôn nhân đại sự của Ngưng Hương. Ngài có thể làm chủ, không cần phải hỏi ý kiến Vũ Đình. Ngài là trưởng bối, Vũ Đình là con dâu ngài, nàng sẽ không phản đối.”
“Ta biết Vũ Đình sẽ không phản đối, ta là lo lắng Ngưng Hương phản đối. Nha đầu kia tính cách quật cường. Nó ở với ta lâu hơn ngươi, ta rất hiểu nó. Tính khí nó kiêu ngạo, độ cảm ứng linh căn đạt tới bảy mươi lăm. Mười sáu tuổi đã tu luyện đến luyện khí tầng sáu. Đứa nhỏ Trường Sinh này, năm nay mười chín tuổi, nhưng chỉ luyện khí tầng năm. Vũ Đình sao có thể chú ý hắn.”
Triệu Ngọc Tuệ từ tốn phân tích.
Triệu Tử Hằng thông suốt, gật đầu tiếp lời: “Cũng đúng, Ngưng Hương là đứa nhỏ có tư chất tốt nhất Triệu gia. Trường Sinh đứa nhỏ này, phẩm tính không tồi, nhưng tư chất quả thật kém hơn một ít.”
Triệu Ngọc Tuệ lắc đầu, thở dài nói: “Tư chất không phải là trọng điểm. Trừ Ngưng Hương ra, trong tộc chúng ta còn có đệ tử ưu tú nào khác sao? Chờ ta và Ngũ thúc ngươi tạ thế, ai sẽ thay thế bảo vệ gia tộc? Không có tu sĩ Trúc cơ trấn giữ, gia tộc sẽ bị diệt trong một đêm. Ta tính thay Ngưng Hương tuyển chọn một vị con rể vào cửa, để cho nó sau này trấn giữ gia tộc. Đương nhiên, nếu trong tộc xuất hiện hạt giống tốt, có thể gả Ngưng Hương ra ngoài. Nhưng xem ra trước mắt, trong tộc không có hạt giống nào tốt hơn nàng.”
“Không trách được việc người cho nó nhiều tài nguyên tu luyện, thì ra là muốn bồi dưỡng nó thành tu sĩ Trúc Cơ.”
Triệu Ngọc Tuệ khoát tay áo nói: “Không nói chuyện này, ngươi và bọn Tử Quân vào phòng nghị sự đi. Cùng họ thảo luận một chút nên trả lời Minh Viễn như thế nào.”
“Mẫu thân, không phải chỉ là giúp hai nhà hòa giải sao? Việc nhỏ này không cần phải triệu tập những người khác họp đâu!”
“Há miệng mắc quai, bắt người nương tay. Nếu nắm được kỹ thuật nuôi tằm, chúng ta không phải là sẽ nghiêng về lời nói của Vương gia hơn sao? Ngươi gọi bọn Tử Quân tới, chúng ta thương nghị một chút. Xem có thể tranh thủ được lợi ích lớn hơn không, công và tư cần rõ ràng.”
“Vâng. Mẫu thân.”
Triệu Tử Hằng đáp ứng một tiếng, xoay người lui ra.
…

Tại một cái hồ nước thật lớn, ba người Vương Trường Sinh ngồi bên hồ thả câu.
Hồ nước rộng vài mẫu, trong hồ có lượng lớn nhất giai hạ phẩm linh ngư, Bạch lân ngư.
Bạch lân ngư là một loại linh ngư thông thường, chất thịt ngon, yêu cầu không cao đối với môi trường sống, tính tình dịu ngoan. Trên bàn cơm của ngươi tu tiên, có thể thường xuyên nhìn thấy Bạch lân ngư.
Triệu gia chăn nuôi không ít Bạch lân ngư, vừa được năm cân là có thể đem bán. Bạch lân ngư là thu nhập chính của Triệu gia.
“Trường Sinh biểu ca. Vừa nãy ngươi cùng tổ mẫu nói chuyện, có nói ngươi đi thế tục đảm nhiệm Thiên sư, thế ở tục giới có gì vui không? Ta còn chưa được đi!”
Triệu Ngưng Hương chớp chớp mắt, tò mò hỏi.
Vương Trường Sinh lắc đầu nói: “Thế tục không có gì hay cả. Linh khí mỏng, đến cả một khối linh mạch cũng không có, tốc độ tu luyện đặc biệt chậm.”
Triệu Ngưng Hương có chút thất vọng nói: “Như vậy à! Ta vốn đang muốn đi thế tục du ngoạn một chút, vừa nghe ngươi nói như vậy, ta nghĩ không nên đi. Nhưng mà, Trường Sinh biểu ca, tốc độ tu luyện của ngươi quá chậm, ta luyện khí đến tầng sáu, ngươi mới luyện khí đến tầng năm. Đợi tới lúc ta bằng tuổi ngươi, nhắm chừng có thể lên tới luyện khí tầng bảy rồi.”
Nói tới đây, trên mặt nàng lộ ra thần sắc đắc ý.
Triệu Ngưng Hiên nghiêm mặt, khiển trách: “Ngưng Hương, nói chuyện kiểu gì thế!”
“Trường Sinh biểu đệ, ngươi không cần hiểu lầm, Ngưng Hương không có ý khác.”
“Không sao, Ngưng Hương biểu muội chính là tính tình này, nghĩ gì nói đó.”
Vươngtrường Sinh cũng không có để trong lòng. Hắn trước đây thường theo bà nội đến làm khách ở Triệu gia, hắn với Ngưng Hương có thể nói là thanh mai trúc mã.
Triệu Ngưng Hương tư chất có vẻ tốt, mẫu thân lại là đệ tử Lâm gia. Từ nhỏ bản thân đã nhận được ngàn vạn sủng ái, nuông chiều từ bé, sinh ra tính cách tùy tiện, nghĩ gì nói đó, có thể không suy xét cảm nhận người khác. Đương nhiên nàng cũng không có ác ý. Vương Trường Sinh đã quen rồi.
“Hì hì. Vẫn là Trường Sinh biểu ca hiểu ta. Đúng rồi Trường Sinh biểu ca, ngươi có suy xét qua bái nhập môn phái tu tiên không? Nghe mẹ ta kể, thêm vài năm nữa, tứ đại tông môn sẽ mở cửa, tuyển nhận môn đồ. Tứ đại tông môn hai mươi năm mới mở núi một lần. Hơn nữa còn có điều kiện thu nhận đệ tử, mỗi vị tu sĩ chỉ có cơ hội một lần.”
Triệu Ngưng Hương hì hì cười nói, thần sắc có chút hưng phấn.
“Bái nhập môn phái tu tiên? Ta không có ý định này. Tư chất ta không được tốt lắm, cho dù may mắn bái nhập môn phái, cũng là làm ngoại môn đệ tử. Nghe nói cuộc sống của ngoại môn đệ tử cũng không tốt. Mỗi ngày vội vàng xử lý các loại tạp vụ, không hoàn thành còn bị trách phạt, ta vẫn là nên ở nhà đi!”
Vương Trường Sinh chẳng hề để ý nói.
Tuy nhiên, tư chất hắn là vậy, nhưng nếu có thể trở thành Luyện khí sư, gia tộc sẽ cung cấp tài nguyên để cho hắn luyện khí. Hắn có thể tích góp từng chút tài nguyên mua linh vật phụ trợ Trúc cơ. Nếu là bái nhập môn phái tu tiên, môn phái tu tiên chưa chắc sẽ cung cấp tài nguyên cho hắn luyện khí.
Quan trọng nhất là, hắn từ nhỏ đã được giáo dục là trung thành với gia tộc, vì gia tộc xuất lực. Tông môn với hắn mà nói, không có nửa điểm trung thành.
“Đúng vậy. Ở nhà có người thân bằng hữu vẫn tốt hơn. Đi môn phái tu tiên không quen cuộc sống mới, bước đi khó khăn, sinh bệnh, ngay cả người chăm sóc ngươi cũng không có.”
Triệu Ngưng Hiên sâu sắc tán đồng.
Triệu Ngưng Hương dõng dạc nói, lời nói tràn ngập nhiệt huyết.
Vương Trường Sinh cùng Triệu Ngưng Hiên liếc nhau một cái, đều nhìn thấy vẻ mặt khiếp sợ của đối phương.
Bọn họ thật không ngờ, Triệu Ngưng Hiên thế mà có thể nói ra lời nói hùng hồn như vậy.
“Mỗi người theo đuổi không giống nhau! Ngưng Hương biểu muội, di nãi đồng ý cho ngươi bái nhập tu tiên môn phái sao?”
“Tổ mẫu còn không biết. Ta sẽ nói với người. Nếu ta có thể báp nhập môn phái tu tiên, đối với phát triển của Triệu gia vô cùng có lợi, người nhất định sẽ đồng ý. Các ngươi thật sự không suy nghĩ việc bái nhập môn phái tu tiên sao? Nếu chúng ta cùng nhau bái nhập môn phái tu tiên, có thể chăm sóc lẫn nhau, đối với gia tộc chúng ta cũng có lợi hơn.”
Triệu Ngưng Hương nhiệt tình khuyên.
Vương Trường Sinh có chút hơi tâm động, do dự một lát, rồi nói: “Ta trở về hỏi phụ thân, mẫu thân. Nếu đồng ý, ta sẽ đi thử một lần.”
Triệu Ngưng Hiên lắc lắc đầu nói: “Thôi bỏ đi! Nghe nói tứ đại tông môn mỗi lần đại khai sơn môn, rất nhiều người chen chúc vỡ đầu đều muốn bái nhập tông môn tu tiên. Nghe nói mỗi lần đều có không ít tu sĩ chết ở trên lôi đài, ta vẫn là nên ở nhà đi. Tông môn tu tiên không phải muốn đến là có thể đến.”
Triệu Ngưng Hương trợn mắt liếc Triệu Ngưng Hiên một cái, tức giận nói: “Đại ca, ngươi thực không có chí khí. Trường Sinh biểu ca, ngươi trở về cùng biểu thúc nói chuyện một chút. Đến lúc đó chúng ta cùng đi bái sư. Chờ chúng ta trở thành đệ tử môn phái tu tiên, đại ca ngươi đừng có ngồi đó mà khóc!”
Vương Trường Sinh gật đầu đáp ứng, Triệu Ngưng Hiên cười khổ không thôi.
“Ái chà! Cá mắc câu, mắc câu.”
Triệu Ngưng Hương dúng sức kéo cần câu, một con cá lớn một đến hai thước từ trong hồ bay lên. Toàn thân cá trắng tuyết, mặt ngoài vảy trắng trải rộng, miệng cắn dây câu.
Triệu Ngưng Hương vẻ mặt vui sướng, buông cần câu, đem Bạch lân ngư thả vào thùng gỗ.
Một lúc sau, Vương Trường Sinh vui vẻ mang theo năm con Bạch lân ngư quay về chỗ ở.
Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Viễn nói một chút về chuyện bái nhập môn phái tu tiên.
Vương Minh Viễn trầm ngâm nửa ngày, trịnh trọng hỏi: “Sinh Nhi, con thật sự muốn bái nhập môn phái tu tiên?”
Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, rồi nói: “Con cũng không hẳn muốn, nhưng Ngưng Hương biểu muội nói không sai. Nếu có thể bái nhập môn phái tu tiên, đối với Vương gia chúng ta vô cùng có lợi.”
“Có lợi? Con có thể trở thành đệ tử nội môn rồi hẵng nói, nếu chỉ là đệ tử ngoại môn, có thể có được ích lợi gì? Theo cha biết, tứ đại tông môn, bất kỳ một môn phái nào, chỉ tính đệ tử ngoại môn thôi đã có nghìn vạn người. Người có thể từ đệ tử ngoại môn trở thành đệ tử nội môn, lại chỉ có mấy người. Nói dễ nghe là đệ từ ngoại môn. Nói khó nghe chính là người làm tạp vụ. Con không có bối cảnh, không có tư chất, sao có thể trở thành người ngoại lệ trong nghìn vạn người? Đương nhiên, cha không phải có ý nói con không bằng người khác, nhưng nếu con có thể trở thành Luyện khí sư, khẳng định có thể trở thành đối tượng bồi dưỡng của gia tộc. Việc gì phải vào môn phái làm chân sai vặt.”
Vương Minh Viễn thở dài một hơi, nói tiếp: “Đương nhiên, nếu con quyết tâm muốn bái nhập môn phái tu tiên, cha cũng sẽ không ngăn cản con. Chờ tứ đại tông môn mời dự Thăng tiên đại hội, con có thể đi thử một lần. Nếu con có thể bái nhập môn phái tu tiên, cha cũng sẽ thay con vui mừng.”
“Sinh Nhi, mẹ đã từng tham gia Thăng tiên đại hội, cạnh tranh mười phần kịch liệt, làm không tốt sẽ thiệt mạng. Mẹ nghĩ con không nên tham gia đại hội thăng tiên, nếu con có chuyện không hay xảy ra, mẹ sống như thế nào a! Còn nữa, con đừng quên, Cửu thúc công chết như thế nào. Hắn liều chết vì muốn bảo vệ điều gì? Không phải vì tương lai gia tộc sao? Con chẳng lẽ không muốn giúp Cửu thúc công hoàn thành nguyện vọng này sao? Mẹ nói nhiều như vậy, con còn muốn bái nhập môn phái tu tiên. Mẹ không ngăn cản con, mẹ sẽ đích thân đưa con đi Tiên Duyên thành.”
Nói đến đây, Liễu Thanh Nhi khóe mắt có chút đỏ.
Trong lòng nàng không hy vọng Vương Trường Sinh đi tham gia Thăng tiên đại hội, chính là vì lo lắng Vương Trường Sinh có chuyện gì không hay xảy ra. Nhưng nàng phải thừa nhận, môn phái tu tiên nhiều cơ hội, Vương Trường Sinh nếu thật sự muốn bái nhập môn phái tu tiên, nàng cũng sẽ không ngăn cản.
“Cha, mẹ, con sẽ nghe theo mọi người, thật ra con cũng không muốn xa mọi người, con vẫn nên ở lại gia tộc, học tập luyện khí thuật thật tốt!”
Vương Trường Sinh do dự một lát, nói.
Hắn từ nhỏ lớn lên trong gia tộc, đối với gia tộc một lòng trung thành. Sau khi Vương Minh Viễn cùng Liễu Thanh Nhi khuyên bảo, hắn cũng không có hứng thú bái nhập môn phái tu tiên nữa.
Chỉ cần hắn trở thành trọng điểm bồi dưỡng Luyện khí sư của gia tộc, đãi ngộ so với đệ tử Ngoại môn môn phái tu tiên không kém hơn bao nhiêu.
Vương Minh Viễn vui mừng gật đầu, nói: “Được rồi, sắc trời cũng không còn sớm. Con trở về nghỉ ngơi đi! Mang Bạch lân ngư cất cho tốt.”
“Vâng. Phụ thân.”
Vương Trường Sinh đi rồi, Vương Minh Viễn thở dài một hơi, rồi nói: “Không ngờ nha đầu Ngưng Hương này có dã tâm lớn như vậy. Không trách được vừa rồi dì không đáp ứng, xem ra việc hôn nhân này không thành được.”
“Ta muốn xem, tốt nhất là không thành được. Nha đầu kia dã tâm lớn như vậy, nếu thực sự gả cho Sinh Nhi, Sinh Nhi không thể trị nàng, có thể bị nàng ta ức hiếp.”
Liễu Thanh Nhi chẳng hề để ý nói, nàng như là nhớ tới cái gì, nói tiếp: “Hôm nay cũng nhắc cho ta nhớ, Sinh Nhi tuổi cũng không còn nhỏ, nên tìm cho hắn một mối hôn nhân. Sau khi thành thân, chắc hẳn hắn sẽ trưởng thành một ít. Không đến mức chỉ nghe Ngưng Hương nói mấy câu đã muốn bái nhập môn phái tu tiên. Sinh Nhi quá trung thực hiền lành, cô gái quá mạnh mẽ không thích hợp với hắn. Hôm khác ta muốn cùng nhị tẩu tán gẫu một chút, nhìn xem có tối tượng thích hợp nào không.”
“Việc này không vội, chờ sau Thăng tiên đại hội lại nói sau. Nếu hắn thật sự muốn bái nhập môn phái tu tiên, thì cho hắn đi thử một lần.”
Liễu Thanh Nhi gật đầu, đáp ứng.
Ngày thứ hai, sau bữa sáng, Vương Trường Sinh đi chơi cùng huynh muội Triệu Ngưng Hiên. Chỉ còn lại đám người Triệu Ngọc Tuệ.
“Diệu Tổ, chúng ta có thể giúp các ngươi việc này. Nhưng chúng ta không dám cam đoan Lưu gia nhất định dừng tay, chỉ có thể cố hết sức.”
Triệu Ngọc Tuệ trịnh trọng nói.
Vương Minh Viễn từ trong tay áo lấy ra viên ngọc màu xanh, đưa cho Triệu Ngọc Tuệ.
Thần thức Triệu Ngọc Tuệ đảo qua, hài lòng gật đầu, do dự một lát, nói: “Minh Viễn, có thể phái người đến hướng dẫn một chút không? Ngọc giản có một số chỗ nói có vẻ mơ hồ.”
Vương Minh Viễn mỉm cười nói: “Di mẫu, Thanh Nhi phụ trách chăn nuôi linh tằm. Vẫn là để nàng hướng dẫn kỹ hơn cho người, chúng ta có đem theo một đôi ấu tằm tới, còn có giống cây linh tang. Thanh Nhi có thể hướng dẫn biểu tẩu chăn nuôi linh tàm, sẽ không giữ lại bí mật gì.”
Vương Minh Viễn chuẩn bị mọi thứ, hắn nghĩ rằng Triệu Ngọc Tuệ nhất định sẽ đáp ứng hòa giải. Dù sao cũng chỉ là giúp truyền ý, Triệu gia không lý nào không đáp ứng.
“Vũ Đình không ở nhà. Tử Hằng, ngươi để cho vợ của Lão ngũ, Lão lục lập tức lại đây một chuyến. Để cho các nàng cùng Thanh Nhi học tập dưỡng tàm thuật. Thanh Nhi, vợ của Lão ngũ, Lão lục có chút vụng về. Phiền ngươi tận tâm dạy các nàng. Hôm qua ta đã tự tay viết một tấm thư tín, đã phái người giao cho gia chủ Lưu gia.”
Triệu Tử Hằng đáp ứng một tiếng, lĩnh mệnh mà đi.
“Di mẫu khách khí, đây là chất tức nên làm.”
Liễu Thanh Nhi khiêm tốn nói.
Ba ngày sau, gia chủ Lưu gia, Lưu Hoài Nhân mang theo hai gã tộc nhân tới Hồ Điệp cốc.
Lưu Hoài Nhân năm nay năm mươi ba tuổi. Lúc tuổi trẻ, hắn phụ trách vận chuyển hàng hóa, làm người tinh tế tỉ mỉ. Hắn từ miệng Tống Tử Dương, biết được Vương gia phát hiện được một mỏ mạch khoáng. Mới quyết định liên thủ lại, cùng Tôn gia, ba nhà hợp tác đối phó Vương gia, để có thể chiếm lấy chỗ mạch khoáng này.
Nhưng mấy ngày trước tộc nhân phái đi trở về báo cáo. Vương Diệu Tông tự mình cứu viện, giết mất một gã tộc nhân Lưu gia.
Không bao lâu, Vương Diệu Tông cưỡi nhị giai trung phẩm Kim chủy ưng đến Thanh trúc phường thị. Vòng quanh Thanh trúc cốc, vòng vo vài vòng, tu sĩ Luyện khí kỳ bị dọa, còn tưởng có người muốn công kích phường thị.
Vương Diệu Tông vứt xuống mấy cổ thi thể, nói là chém giết tà tu, hơn nữa còn tàn nhẫn nói: “Người không phạm ta, ta ắt chẳng phạm người. Người nếu phạm ta, ta ắt sẽ không bỏ qua. Vương gia không phải quả hồng mềm mà ai cũng có thể nặn. Nếu có kẻ khi nhục Vương gia, ta, Vương Diệu Tông nhất quyết không bỏ qua.”
Hiển nhiên, đây là Vương Diệu Tông cảnh báo tam gia không nên quá phận.
Nếu chỉ là một Vương Diệu Tông thì tam gia không sợ, nhưng nếu thêm một nhị giai trung phẩm kim chủy ưng thì lại khác.
Linh cầm bay với tốc độ cực nhanh, linh hoạt hơn linh thú Nếu thật sự cá chết lưới rách, đơn độc một nhà, chưa chắc có thể chống đỡ được Vương gia.
Đương nhiên, nếu toàn bộ đều đánh, Vương gia khẳng định không phải là đối thủ. Nhưng nếu thật sự phải đến nước này, ba nhà cũng sẽ tổn thất không nhỏ.
Vấn đề trọng điểm ở chỗ, mỏ đá trấn Thanh Thạch nếu có mỏ khoáng, ít nhất phải là mỏ khoáng cỡ trung mới đủ. Nếu là mỏ khoáng loại nhỏ, mỗi một gia tộc cũng sẽ không có chiếm được nhiều tài vật. Nhưng mà trước mắt không có chứng cứ để chứng minh mỏ đá là mỏ khoáng kim loại cỡ trung. Lỡ như là Tống gia không có căn cứ, chỉ muốn mượn tay Lưu gia cùng Tôn gia, hợp lực đối phó Vương gia. Nếu là khả năng này, Lưu Hoài Nhân khẳng định sẽ không đáp ứng.
Đúng lúc này, Lưu Hoài Nhân nhận được thư Triệu Ngọc Tuệ tự tay viết. Bảo hắn đến Hồ Điệp cốc một chuyến, cùng Vương Minh Viễn ngồi xuống nói chuyện. Dù sao mọi người đều là thân thích.
Triệu gia cùng Lưu gia là quan hệ thông gua, Triệu gia cũng Vương gia cũng là quan hệ thông gia. Triệu gia ra mặt hòa giải, hợp tình hợp lý.
Đệ đệ Lưu Hoài Nhân lấy chất nữ của Triệu Ngọc Tuệ. Hai nhà vẫn thường xuyên lui tới. Lưu Hoài Nhân lo lắng Triệu Ngọc Tuệ sẽ mưu hại mình, bởi vậy mang theo hai vị tộc lão theo cùng.
Rất nhanh, Lưu Hoài Nhân gặp được Triệu Ngọc Tuệ ở phòng nghị sự, trên mặt hắn lộ ra một chút tươi cười, bắt chuyện: “Di mẫu, đã lâu không gặp. Khí sắc của ngài vẫn tốt như vậy. Trước khi ta đến, đệ muội còn nhờ ta chuyển lời vấn an người! Nàng nói lúc nàng còn chưa lấy chồng, di mẫu là người đối với nàng tốt nhất.”
Lưu Hoài Nhân là cố ý nhắc nhở Triệu Ngọc Tuệ, Vương gia có quan hệ thông gia với Triệu gia, thì Lưu gia cũng vậy. Lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng là thịt. Không cần thiên vị Vương gia.
“Tử Phượng nha đầu có tâm, không uổng công ta thương nàng. Ài, người già rồi, không còn mạnh khỏe như lúc trước nữa. Không có suy nghĩ gì khác, chỉ hy vọng người thân đều bình an. Hoài Nhân, ngươi nói có đúng không?”
Triệu Ngọc Tuệ cười gật gật đầu, lời nói đầy ẩn ý.
“Đúng vậy! Nhưng bọn nhỏ đều đã lớn, có một số chuyện, nên buông tay thì hãy buông tay.”
“Lời này không sai, nhưng nếu bọn nhỏ làm sai. Ta là di mẫu, thì cũng nên sửa cho đúng. Hoài Nhân, Minh Viễn có nói cho ta biết một chút việc, hắn nói ba gia tộc các ngươi liên hợp đối phó Vương gia. Chuyện này, có phải có hiểu lầm gì hay không? Người một nhà, nếu có việc có thể cùng ngồi xuống đàm phán, không nhất thiết phải động đến đao thương. Thúc bối của Minh Viễn đã chết một người, Minh Viễn thật sự không nuốt xuống được nỗi oán hận này. Nhưng được ta trấn an, bọn họ hy vọng có thể với ngươi công bằng mà nói chuyện. Đều là người một nhà, có việc ngồi xuống cùng nhau thương lượng.”
“Nếu di mẫu đã giúp lời, ta đồng ý đàm phán với hắn.”
Lưu Hoài Nhân do dự một lát, cuối cùng cũng đáp ứng.
Không qua bao lâu, Lưu Hoài Nhân gặp mặt Vương Minh Viễn tại một toà trúc lâu cao hai tầng.
Người ở đây không nhiều lắm, trừ bỏ ba người Lưu Hoài Nhân, còn có bốn người Triệu Ngọc Tuệ, Triệu Tử Hằng, Vương Diệu Tổ và Vương Minh Viễn.
Dựa theo bối phận, Lưu Hoài Nhân phải gọi Vương Minh Viễn một tiếng biểu thúc. Hai người tuy mang tiếng là thân thích, nhưng đây là lần đầu tiên gặp mặt.
Triệu Ngọc Tuệ đơn giản giới thiệu một chút, mỉm cười nói: “Được rồi, nơi này không có người ngoài. Có điều gì muốn nói, thì các ngươi nói đi! Di mẫu sẽ không truyền ra ngoài.”
Vương Diệu Tổ cau mày, nghiêm nghị nói: “Hoài Nhân, chúng ta ở trấn Thanh Thạch phát hiện một cái nhất giai trung phẩm linh mạch. Linh mạch đó ở trong phạm vi địa bàn của chúng ta, chúng ta ở trên linh mạch khai khẩn linh điền cũng là chuyện bình thường. Tống gia muốn chiếm cứ linh mạch đó, Lưu gia các ngươi quyết tâm phải hỗ trợ Tống gia?”
“Cái gì? Linh mạch? Linh điền?”
Lưu Hoài Nhân sắc mặt khẽ biến, trong mắt tràn đầy thần sắc nghi hoặc.
Rõ ràng Tống Tử Dương nói với hắn là mỏ khoáng, nhưng Vương Diệu Tổ lại nói là linh mạch. Nếu lời Vương Diệu Tổ nói là sự thật, Lưu gia chính là bị Tống gia dắt mũi. Sự việc này, Lưu Hoài Nhân không thể chấp nhận được.
Trấn Thanh Thạch gần huyện Quảng Lâm, cho dù lấy được cái linh mạch kia. Khoảng cách của Tống gia là gần nhất, gần quan được ban lộc, linh mạch hơn nửa sẽ dừng ở trên tay Tống gia. Lưu gia và Tôn gia cách trấn Thanh Thạch khá xa. Cho dù có phái người canh giữ cũng sẽ không hiệu quả, nhiều lắm chỉ có thể lấy được một chút lợi ích của Tông gia.
“Đúng vậy! Linh mạch, thế nào? Hoài Nhân, ngươi cho là thứ đồ khác sao?”
Vương Diệu Tổ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
Lưu Hoài Nhân liếc mắt nhìn Triệu Ngọc Tuệ, hơi do dự, cất lời: “Ta sao lại nghe bọn họ nói là đồ vật khác?”
Vương Diệu Tổ nhíu mày nói: “Hoài Nhân, ngươi không cần nghe người ngoài bịa chuyện. Di trượng lừa ngươi để làm gì? Ngươi nếu không tin ta, ta có thể đưa ngươi đi xem một chút. Mắt thấy mới chính là sự thật, tai nghe thì chưa thể xác định. Ngươi cảm thấy thế nào?”
Lưu Hoài Nhân có chút động tâm, nếu quá thật là một cái linh mạch. Lưu gia không có khả năng sẽ giúp Tống gia chiếm cứ linh mạch này. Đây sẽ biến thành chiến lợi phẩm của Tống gia. Tống gia và Lưu gia nhiều năm giao tình, cũng là đối thủ cạnh tranh của nhau.
“Hoài Nhân, di trượng ngươi nói không sai. Mắt thấy mới là thực, tai nghe là hư ảo. Chúng ta là người một nhà, di trượng sẽ không lừa ngươi. Ngươi ngoài thì không nhất định, ngươi đừng bị người bán còn giúp họ đếm tiền”
Triệu Ngọc Tuệ lời nói thấm thía.
“Được rồi! Ta không quay về nữa. Ta sẽ thông báo cho Tứ đệ, bảo hắn dẫn người đi một chuyến. Làm phiền di trượng thông báo một chút cho tộc nhân ở mỏ đá.”
Lưu Hoài Nhân do dự trong chốc lất, lên tiếng đáp ứng.
Nếu thật sự là linh mạch, Lưu gia sẽ tuyệt đối không tham gia vào, trừ phi Tống gia xuất ra đủ lợi ích.
Thiên hạ hỗn loạn, vì lợi mà lui tới. Lưu Hoài Nhân thân là gia chủ, tự nhiên sẽ ưu tiên lợi ích của gia tộc.
Đương Nhiên, để phòng ngừa Vương gia xảo trá. Hắn không có tự mình đi, mà phái đệ đệ đi đến trước. Tứ đệ mà hắn nhắc đến, chính là cháu rể của Triệu Ngọc Tuệ.
Vương Diệu Tổ suy xét một chút, đáp ứng: “Không thành vấn đề, ta sẽ báo Ngũ đệ truyền tin. Nhưng các ngươi không cần mang quá nhiều người, tốt nhất không cần vượt quá năm người. Nơi đó dù sao cũng là cứ điểm của Vương gia.”
Lưu Hoài Nhân không phản đối, sảng khoái đáp ứng.
Triệu Ngọc Tuệ mỉm cười, hài lòng nói: “Như thế là tốt rồi! Hoài Nhân, ngươi đi đường vất vả. Tử Hằng, ngươi mang Hoài Nhân đi xuống nghỉ ngơi. Dặn dò phòng bếp làm vài món ăn ngon, đêm nay để cho Hoài Nhân bọn họ đón gió tẩy trần.”
“Hoài Nhân huynh, mời đi bên này.”
Triệu Tử Hằng đứng dậy, dẫn ba người Lưu Hoài Nhân đi xuống.
“Diệu Tổ, có thể cùng Hoài Nhân hòa giải hay không. Liền xem ngươi rồi.”
“Làm phiền đại tỷ. Ta phải trở về thông báo cho Ngũ đệ. Minh Viễn, ngươi ở lại chỗ này, cùng Hoài Nhân uống vài chén.”
Quận Quảng Nguyên cùng quận Trường Bình cách nhau hơn ngàn dặm, truyền tấn phù nhị giai trở lên mười phần sang quý. Vương Diệu Tổ chỉ có thể tự mình trở về quận Trường Bình thông báo cho Vương Diệu Kính.
“Đường xá xa xôi, để ta phái hai gã tộc nhân cùng ngươi trở về. Đến lúc đó ngươi để bọn họ ở lại Thanh Liên sơn là được.”
Xuất phát từ thận trọng, Triệu Ngọc Tuệ đề nghị.
Hai nhà đều có quan hệ thông gia với Triệu gia, Triệu Ngọc Tuệ đương nhiên phải cam đoan an toàn của bọn họ.
Vương Diệu Tổ nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng.
Vào buổi tối, Triệu Ngọc Tuệ thiết yến khoản đãi Lưu Hoài Nhân. Vương Trường Sinh cùng huynh muội Triệu Ngưng Hiên cũng có mặt.
Vương Trường Sinh rất ít mở miệng, thành thật ăn cơm.
Lưu Hoài Nhân cẩn thận đánh giá một chút Vương Trường Sinh, cười hỏi: “Minh Viễn lão đệ, lệnh lang dáng vẻ đường đường, không biết đã có hôn phối chưa?”
“Đứa nhỏ này mười sáu tuổi đã rời nhà, đến huyện Bình An đảm nhiệm Thiên sư. Còn chưa có hôn phối. Như thế nào? Hoài Nhân huynh, Lưu gia huynh có cô gái nào thích hợp sao?”
Vương Minh Viễn mỉm cười, khách sáo nói.
“Hắc hắc, Lưu gia chúng ta đúng là có vài vị tộc nhân tuổi xấp xỉ lệnh lang. Chỉ không biết lệnh lang có vừa mắt hay không thôi.”
“Vậy tốt, ngày khác rảnh, ta nhất định sẽ đưa Sinh Nhi đến quỷ phủ làm khách. Nhìn xem có thể tìm được một con dâu tốt hay không.”
Lưu Hoài Nhân gật đầu cười: “Không thành vấn đề, cửa lớn Lưu phủ, luôn vì Minh Viễn lão đệ mà mở ra. Chén rượu này ta kính Minh Viễn lão đệ.”
Hai người nâng chén đối ẩm, vừa nói vừa cười, giống như là bạn tốt nhiều năm.
Sau khi yến hội tan, Vương Trường Sinh đỡ Vương Minh Viễn người đầy mùi rượu trở về chỗ ở.
Bọn họ vừa về đến chỗ ở, Liễu Thanh Nhi cũng bước nhanh đến.
Nàng ngửi được mùi rượu nồng đậm trên người Vương Minh Viễn, nhíu mày nói: “Sao lại uống nhiều rượu như vậy. Sinh Nhi, mau dìu cha ngươi đến bên giường.”
“Sinh Nhi, buông tay đi! Không cần đỡ ta, ta không có say.” Vương Minh Viễn khoát khoát tay áo, mở miệng nói.
Vương Trường Sinh ngẩng đầu, thấy Vương Minh Viễn cả mặt đỏ hồng, nhưng ánh mắt trong suốt, không có một tia men.
“Cha, người đây là giả vờ sao?”
Vương Trường Sinh hơi sửng sốt.
Vương Minh Viễn cười, chẳng hề để ý nói: “Gặp dịp thì chơi mà thôi. Cái gã Lưu Hoài Nhân kia cũng có khác gì. Nếu không phải thực lực gia tộc chúng ta không đủ cường đại, ta không thèm cùng hắn uống rượu đâu. Đừng quên, Cửu túc công của con là chết trên tay bọn họ.”
Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, hắn hơi do dự, cẩn thận hỏi: “Cha, vậy khi nãy người nói với hắn, cưới nữ nhi Lưu gia cũng là giả?”
“Đương nhiên là giả. Lưu gia tham dự chuyện này. Nếu như con cưới nữ nhi Lưu gia, Cửu thúc công có chết cũng không nhắm mắt. Ta chỉ là nói lời khách sáo, sự việc trên bàn rượu, ai cũng không nên tưởng thật.”
Vương Trường Sinh nghe vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
Tuy nói hôn nhân đại sự là do cha mẹ làm chủ. Nhưng hắn vẫn muốn cùng cô gái tình tình đầu ý hợp để kết hôn.
Vương Minh Viễn trên mặt hơi lộ vẻ mỏi mệt dặn dò: “Những việc phải học trên bàn rượu còn nhiều lắm! Cha ngày khác sẽ dạy con, sắc trời cũng không còn sớm. Con trở về nghỉ ngơi đi!”
“Vâng, con cáo lui.”
Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên giường gỗ, vận công luyện hóa cỗ linh khí khổng lồ trong cơ thể.
Tiệc rượu vừa rồi, cơm canh đều được chế tác từ nhất giai linh tài, ẩn chứa linh khí.
Vương Trường Sinh tốn hơn nửa canh giờ, mới luyện hóa được cổ linh khí khổng lồ trong cơ thể.
Một bữa cơm này còn hơn hắn mấy ngày khổ tu, đáng tiếc không thể sảng khoái hưởng dụng.
Năm ngày kế tiếp, ban ngày Vương Trường Sinh cùng huynh muội Triệu Ngưng Hiên du ngoạn ở Hồ Điệp cốc. Buổi tối đả tọa tu luyện, mỗi bữa cơm đều có Bạch lân ngư.
Bạch lân ngư hấp, Bạch lân ngư áp chảo, canh Bạch lân ngư…
Hắn ăn đã muốn ngấy, hiện tại, chỉ vừa ngửi được mùi cá đã muốn nôn.
Buổi trưa một ngày nọ, một người nam trung niên, khuôn mặt tháo vát bay vào Hồ Điệp cốc, đi đến chỗ ở của Lưu Hoài Nhân.
“Hoài Kiệt, thế nào? Tình huống ở mở đá là như thế nào?”
Lưu Hoài Nhân sốt ruột, dồn dập hỏi. Người nam trung niên là Tứ đệ của hắn, Lưu Hoài Kiệt.
“Đại ca, ta tự mình dẫn người đến nhìn. Nơi đó quá thật có một cái nhất giai trung phẩm linh mạch. Vương gia ở nơi đó khai khẩn một số mảnh linh điền, gieo trồng nhất giai trung phẩm linh cốc. Tống Tử Dương dám đùa giỡn chúng ta. Hắn lấy chúng ta làm thương, giúp lớn mạnh Tống gia hắn.”
Lưu Hoài Kiệt hung tợn nói.
Lưu Hoài Nhân nhíu đầu mày, truy hỏi: “Ngươi không nhìn lầm chứ? Có hay không là do Vương gia cố ý làm hiện trường giả?”
“Không có khả năng, nếu không có linh mạch, linh điền đắp bùn đất sẽ không có linh khí. Ta tự mình đi một dặm xung quanh linh điền, còn bốc một vốc đất lên xem thử. Bùn đất bên trong quả thật tràn ngập linh khí. Nơi đó khẳng định có một cái nhất giai trung phẩm linh mạch. Về phần mỏ khoáng, ta không có nhìn thấy, có lẽ Vương gia đã giấu đi. Nhưng ta cảm thấy khả năng cao là Tống gia đùa giỡn chúng ta.”
Lưu Hoài Nhân trói chặt hàng mày, trầm ngâm nửa ngày, hỏi tiếp: “Vương gia không thể bày một cái nhất giai trung phẩm tụ linh trận, chỉ để mở một ít linh điền. Có khi nào là cố ý làm biểu hiện giả dối để chúng ta xem?”
“Chắc là không phải. Ta có hỏi qua Bát thúc, Bát thúc là nhất giai trung phẩm trận pháp sư. Dựa theo cách nói của hắn, bố trí nhất giai trung phẩm tụ linh trận, diện tích vài mẫu, ít nhất sẽ hao phí bốn năm ngàn khối linh thạch. Vương gia lấy ra nhiều linh thạch như vậy, chỉ để diễn một vở tuồng cho chúng ta xem sao? Quan trọng nhất là, trấn Thanh Thạch là thế tục, linh khí mỏng, ở nơi đó bố trí tụ linh trận, nếu không có thời gian nửa năm. Bùn đất không có khả năng tràn ngập linh khí. Theo chúng ta biết, trận pháp được bày ra ở mỏ đá còn chưa đến nửa năm. Còn một chuyện, Vương Diệu Tổ đồng ý, rút ra một gốc linh cốc non. Rễ cây linh cốc chui thật sâu và trong đất, rút ra có chút khó khăn. Nếu là vội vàng trồng cây linh cốc vào, căn bản sẽ không thể như vậy.”
Nghe xong lời này, Lưu Hoài Nhân không còn nửa điểm hoài nghi.
“Đại ca, Tống Tử Dương lợi dụng chúng ta, chúng ta không thể mắc mưu.”
Lưu Hoài Nhân gật đầu, nói: “Ta biết, ta cùng Vương Diệu Tổ bọn họ đàm phán. Oan gia nên giải không nên kết. Nhưng Thập nhất đệ chết thật oan uổng.”
Thần sắc Lưu Hoài Kiệt chợt động hỏi: “Đại ca, ý của ngươi là muốn chiếm chút lợi ích từ Vương gia? Vương gia đã chết ba vị tộc nhân, sao có thể đáp ứng chứ!”
Lưu Hoài Nhân trừng hai mắt nói: “Ngươi nghĩ đi đâu vậy, muốn chiếm chút lợi từ Vương gia? Đây còn gọi là hòa giải sao? Vương gia ở Tiên Duyên thành có mấy gian cửa hàng, ta là muốn chuyển nhượng một gian cửa hàng cho chúng ta. Chúng ta trồng không ít Kim lệ thụ, Kim lệ quả đều sắp chín rồi. Kim lệ quả năm năm một vụ, ở Ninh Châu không bán được giá tốt. Tiên Duyên thành phồn hoa náo nhiệt, người tu tiên lui tới nhất nhiều. Đáng tiếc chúng ta không có cửa hàng ở Tiên duyên thành. Tổ tiên Vương gia quan hệ rỗng rãi, ở Tiên Duyên thành có mấy gian cửa hàng. Ta muốn bọn họ chuyển nhượng một gian cửa hàng hẳn không phải là việc gì khó. Đương nhiên, kết quả như thế nào, cùng Vương Minh Viễn gặp mặt mới biết được. Việc này là chuyện tư mật, sẽ không mời di mẫu tham gia.”
Trong một sân viện, Triệu Tử Hằng đang cùng Triệu Ngọc Tuệ bẩm báo gì đó.
“Mẫu thân, Hoài Nhân không cho chúng ta ở lại, cũng không biết bọn họ nói chuyện gì. Ta cảm thấy Mĩnh Viễn biểu đệ cũng không có bao nhiêu lời nói là thật. Chúng ta không thể tin lời một bên của Minh Viễn biểu đệ.”
Triệu Ngọc Tuệ nhíu mày hỏi: “Vậy ngươi muốn làm gì?”
“Con cảm thấy, chúng ta có thể phân một chén canh. Hiện tại, Vương gia đang ở thời điểm khó khăn, vô luận là linh mạch, hay là thứ khác, hẳn nên có một phần của chúng ta. Đương nhiên, chúng ta cũng không lấy không. Chúng ta có thể giúp Vương gia bảo vệ linh mạch đó.”
“Ngu xuẩn, không nói đến Minh Viễn có nói thật hay không. Làm người phải hiểu được biết ơn. Bảy mươi năm trước, ngoại công ngươi ra ngoài bị ám toán. Triệu gia chúng ta già già trẻ trẻ, không có Trúc cơ tu sĩ tọa trấn. Phụ cận Hồ Điệp cốc có tu sĩ lạ mặt đến cửa hàng của chúng ta quấy rối, là Vương gia lão thái gia trượng nghĩa, ra tay giúp đỡ. Lúc này bọn trộm cướp mới thu liễm hơn một chút. Vì để gia tộc có một hoàn cảnh sinh tồn an toàn, Nhị thúc công mới làm chủ, gả Ngọc Trí cho Diệu Tổ. Hai nhà liên hôn, mượn dùng uy danh Vương gia lão thái gia, chúng ta mới tốt hơn một ít.”
“Cha ngươi cùng tộc nhân đi tham gia Hắc Hà tiểu hội, buôn bán linh ngư chúng ta chăn nuôi. Trên đường trở về lọt vào tập kích, trừ cha ngươi ra, những người khác toàn bộ chết trận. Khắp nơi đều đang chờ xem trò cười của chúng ta, chúng ta cầu viện tứ phương, gặp không ít xem thường. Là Vương gia lão thái gia ra mặt, dẫn theo Nhị thúc, Ngũ thúc bọn họ đi truy sát bọn cướp. Tuy rằng không thể bắt được bọn chúng, nhưng cũng có thể làm bọn trộm cướp thu liễm một ít. Đương nhiên, Vương gia cũng thu được từ chúng ta không ít lợi ích. Nhưng đây là Triệu gia chúng ta chủ động đưa. Nếu không có Vương gia, Triệu gia đã sớm diệt vong từ bảy mươi năm trước rồi. Hiện tại Vương gia đã xuất ra một cái Dưỡng tàm thuật, ngươi còn chê không đủ? Vậy ngươi còn muốn thế nào?”
“Hiện tại, trong tộc có ta và Ngũ thúc tọa trấn. Nhưng mà thời kỳ sau này, trừ bỏ Ngưng Hương ra, còn có tộc nhân khác có năng lực sao? Vương gia gặp nạn, ngươi thừa nước đục thả câu. Chờ Triệu gia chúng ta gặp nạn, Vương gia còn có thể giúp chúng ta sao? Gia tộc phát triển lớn mạnh, không phải dựa vào quan hệ thông gia, thừa nước béo cò. Mà là mọi người đồng tâm hiệp lực, giao hữu rộng rãi, ít kết thù. Đường đường chính chính phát triển. Ngươi nếu vẫn ôm loại ý niệm này trong đầu, xem ra không thích hợp làm gia chủ. Nếu không sau này ta với Ngũ thúc đi rồi, Triệu gia chúng ta chỉ sợ cũng tồn tại không được bao lâu.”
Triệu Tử Hằng là con trai nhỏ của Triệu Ngọc Tuệ, được nàng sủng ái, cho nên mới có thể lên làm gia chủ.
Thông qua chuyện này của Vương gia, Triệu Ngọc Tuệ phát hiện Triệu Tử Hằng không thích hợp làm gia chủ. Xem ra muốn tìm cơ hội tuyển một vị gia chủ khác.
Phòng nghị sự, Vương Minh Viễn đang cùng Vương Hoài Nhân đàm phán. Vương Trường Sinh may mắn được tham dự, nhưng hắn không có tư cách lên tiếng.
“Minh Viễn huynh, chúng ta đã điều tra xong. Đều là vì Tống gia từ trong chia rẽ, ta tin nhầm tiểu nhân, suýt nữa gây ra đại họa. Tống Tử Dương thật đáng chết, đúng là một tên tiểu nhân.”
Lưu Hoài Nhân lộ ra bộ dáng đau đớn vô cùng, giống như Lưu gia cũng là người bị hại vậy.
Vương Minh Viễn trong lòng nhẹ nhõm thở phào, trên mặt lộ ra một chút tươi cười nói: “Nếu là hiểu lầm, làm sáng tỏ là tốt rồi.”
Thi thể Vương Diệu Lương còn để ở từ đường, nếu không phải vì đại kế của gia tộc. Vương Minh Viễn sẽ không cho Lưu Hoài Nhân một khuôn mặt tươi cười.
Lưu Hoài Nhân thở dài một hơi, giọng điệu uyển chuyển: “Tuy là hiểu lầm, nhưng Thập nhất đệ bất hạnh chết thảm. Gia quyến Thập nhất đệ vẫn còn theo ta nháo loạn một hồi. Không để cho ta một cách nói tốt, ta cũng không tiện ăn nói cùng bọn họ.”
“Hoài Nhân huynh, lời này ngươi nói là có ý gì? Vương gia chúng ta đã chết ba vị tộc nhân, ta làm thế nào để cho gia quyến của bọn họ câu trả lời?”
Đuôi lông mày Vương Minh Viễn nhíu chạt, lạnh lùng nói.
Người thiện lương bị khi dễ, ngựa hiền bị người cưỡi. Giải hòa đã là nhượng bộ lớn nhất của Vương gia. Nếu lại bồi thường cho Lưu gia. Đừng nói là tộc nhân Vương gia khác, Vương Minh Viễn là người đầu tiên không đáp ứng.
Việc này là Lưu gia đuối lý, bây giờ còn muốn Vương gia bồi thường. Vương Minh Viễn chắc chắn sẽ không đáp ứng, Lưu gia đây là thừa dịp đánh cướp.
Một khi Vương gia nhận sai, Lưu gia chỉ sợ sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.
Lưu Hoài Nhân mìm cười giải thích: “Minh Viễn huynh, việc này là hiểu lầm, ai cũng không muốn như vậy. Nhưng cũng phải có một cái cách nói chứ! Không lẽ để cho gia quyến Thập nhất đệ nói là Vương gia giết chết đệ ấy. Như vậy, đối với mọi người cũng không tốt.”
Vương Trường Sinh nghe vậy, trong lòng lửa giận hừng hực, nắm tay siết chặt. Lưu gia giết ba người Vương gia, còn muốn có cái cách nói? Đây là cảm thấy Vương gia dễ bắt nạt.
Giờ khắc này, Vương Trường Sinh sâu sắc cảm nhận được, ý tứ của câu nói, nhà yếu bị người khinh.
“Cách nói! Ngươi nghĩ muốn cách nói gì?”
Vương Minh Viễn đuôi lông mày nhíu chặt, không chút khách khí nói.
“Nghe nói Vương gia các ngươi ở Tiên Duyên thành có mấy cái cửa hàng. Nếu có thể chuyển nhượng một cái cho Lưu gia. Vậy tất cả đều dễ nói chuyện. Hai nhà chúng ta hợp tác buôn bán, trên đường đi nếu gặp tà tu, Thập nhất đệ bất hạnh gặp nạn. Ngươi cảm thấy thế nào?”
Nghe xong lời này, trong lòng Vương Minh Viễn thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nói thật, cho dù mỏ đá không phải mỏ khoáng mà là linh mạch. Lưu gia quyết tâm cùng hai nhà Tống, Tôn đối phó Vương gia, Vương Minh Viễn cũng không có biện pháp nào.
Nếu là Vương gia cùng Lưu gia, hai nhà hợp tác, thì sẽ là bằng hữu. Bằng hữu của kẻ địch là kẻ địch. Tống, Tôn, Lưu, liên minh ba nhà cũng tự sẽ sụp đổ. Chỉ có thật sự có ích, Lư gia mới cam tâm tình nguyện thu tay lại.
Tu tiên giới là một địa phương cá lớn nuốt cá bé. Cho dù Lưu gia đuối lý, cũng không dễ dàng thu tay lại.
“Mấy gian cửa hàng là của tổ tiên để lại, là tổ nghiệp của chúng ta, không có khả năng bán trao tay. Nếu không sau này, khi qua trăm tuổi, ta làm gì còn mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông.”
Vương Diệu Tổ vể mặt giận dữ.
“Di trượng, chúng ta cũng không có ý cưỡng bức. Nếu giá cả không quá đáng, chúng ta đều có thể thương lượng.”
Vương Minh Viễn nhíu mày nói: “Hoài Nhân huynh, nếu có thể bán cửa hàng đi, không phải cũng rất tốt sao? Vì sao ta phải bán cho người Lưu gia?”
“Nếu đã là hợp tác, tự nhiên sẽ là hai bên cùng có lợi. Chúng ta có thể bán cho Vương gia một gian cửa hàng ở Thiên Hà phường thị. Thiên Hà phường thị là đại phường thị đệ nhất Ninh Châu. Triệu gia ở Thiên Hà phường thị cũng chỉ có một gian cửa hàng, không có khả năng sẽ bán cho các ngươi. Lưu gia chúng ta có bốn gian, bán cho Vương gia một gian cũng không phải là không thể. Ý của ngươi như thế nào?”
Vương Minh Viễn vẻ mặt khinh thường: “Thiên Hà phường thị là đại phường thị đệ nhất Ninh Châu, cũng không phải là đệ nhất đại phường thị của Đại Tống. Dòng người của Tiên Duyên thành nhiều hơn Thiên Hà phường thị không chỉ chục lần. Có tính như thế nào, cũng là Vương gia chúng ta chịu thiệt.”
“Nói như vậy, việc này không thương lượng nữa?”
Lưu Hoài Nhân sắc mặt lạnh lùng, giọng điệu dần phai nhạt xống dưới.
Vương Minh Viễn do dự một lát: “Ở Tiên Duyên thành chúng ta có một gian tạp hóa, có hai tầng. Có thể để cho các ngươi thuê lầu hai, mọi người cùng nhau hợp tác kinh doanh. Làm trao đổi, các ngươi có cửa hàng nào có hai tầng, cũng có thể cho chúng ta thuê. Ngươi cảm thấy như thế nào?”
“Không thành vấn đề, nhưng chúng ta đối với Tiên Duyên thành lạ nước lạ cái, đến lúc đó còn phải nhờ các ngươi chiếu cố chúng ta làm ăn. Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ ở Thiên Hà phường thị chiếu cố các ngươi làm ăn.”
Lưu Hoài Nhân nghĩ nghĩ, cất lời.
“Thành giao, hợp tác vui vẻ.”
Vương Minh Viễn đáp ứng. Hai bên đều không buôn bán tổ nghiệp, cũng có thể tiêu tan hiềm khích, hợp tác kinh doanh.
Kế tiếp, hai người cùng nhau thảo luận đến quy mô cửa hàng, tiền thuê hàng năm. Hơn một canh giờ sau mới tan họp.
Hai nhà đều đem một tầng lầu các cho thuê, thời gian một trăm năm. Bởi vì dòng người Tiên Duyên thành nhiều hơn so với Thiên Hà phường thị, tiền thuê của Lưu gia phải trả nhiều hơn một tí.
Trở lại chỗ ở, Lưu Hoài Kiệt nhịn không được, oán giận nói: “Đại ca, ngươi việc gì phải lùi một bước. Thái độ của ngươi cứng rắn một chút, Vương Minh Viễn có lẽ cũng sẽ đáp ứng thôi.”
“Chuyện làm ăn, không có khả năng ngươi muốn như thế nào thì sẽ như thế. Nói thật, kết quả thế này càng khiến cho ta hài lòng. Nếu là buôn bán tổ nghiệp, chuyện lớn như vậy, Tam thúc sẽ không đồng ý, còn phải thuyết phục một đám tộc lão. Cho thuê kỳ hạn một trăm năm, hắc hắc, nếu là ngày sau Vương gia xuống dốc. Vương gia sẽ dám cùng chúng ta đòi tiền thuê? Đồng dạng, nếu là Lưu gia chúng ta xuống dốc. Chúng ta cũng không dám cùng Vương gia đòi tiền thuê. Dòng người Tiên Duyên thành rất nhiều, chúng ta khẳng định có thể bán linh quá với giá tốt.”
Nói đến Tống gia, Lưu Hoài Kiệt vẻ mặt phẫn nộ.
Lúc đó Vương Diệu Tông đích thân ra tay, dựa vào tu vi của hắn, muốn giết chết tất cả mọi người không phải là chuyện khó. Vương Diệu Tông đã muốn lưu tình, hơn nữa Vương gia hiện tại hợp tác cùng Lưu gia. Lưu Hoài Kiệt chỉ có thể đem oán khí đổ lên người Tống gia.
“Hừ, Tống Tử Dương thật to gan, Thập nhất đệ sẽ không chết không minh bạch. Sau khi trở về, mời Nhị thúc làm chủ, bức Tống gia moi ra một ít lợi ích.”
Lưu Hoài Nhân cười lạnh nói.
“Con gái Tống Tử Dương là chính thê của gia chủ Lâm gia. Tống gia sợ là sẽ không dễ dàng đáp ứng như vậy.”
“Hừ, đầu năm nay, ai lại không có mấy thân nhân. Lâm gia tuy là lớn thế, nhưng vợ của gia chủ Tôn gia là con gái của gia chủ Trương gia quận Nam Viêm. Con gái thứ hai của gia chủ Trương gia là thê tử của Vương gia, Vương Minh Tài. Như vậy mà nói, Vương gia và Trương gia vẫn là thân thích. Lưu, Triệu, Vương, Tôn, Trương, năm gia tộc đều có liên hôn. Lâm gia sẽ vì Tống gia đắc tội năm gia tộc tu tiên sao? Cho dù Lâm gia nguyện ý lộ diện, Tống gia có thể lấy ra được đủ thù lao? Chỗ lỗ này, Tống gia nhất định phải chịu rồi. Thập nhất đệ sẽ không chết uổng phí.”
Từ lúc Lưu Hoài Nhân chẩn bị cùng Vương gia hợp tác, đã tính đến việc liên hợp với Tôn gia đối phó Tống gia. Nếu Tống gia không chịu nhượng bộ, sẽ đem ba nhà Triệu, Trương, Vương cùng kéo vào. Đến lúc đó, người đông thế mạnh, chỉ sợ Tống gia có nguy cơ diệt tộc cũng không chừng.
Chỉ cần có đủ lợi ích, năm gia tộc khẳng định sẽ đồng ý liên hợp đối phó Tống gia. Vấn đề là, Tống gia có dám trêu chọc năm gia tộc hay không thôi.
Vào đêm hôm đó, Triệu Ngọc Tuệ mở tiệc chiêu đãi đám người Vương Minh Viễn.
Sau khi đạt thành hiệp nghị, trong lời nói của Vương Minh Viễn và Lưu Hoài Nhân thân cận hơn rất nhiều.
Ngày hôm sau, Vương Minh Viễn và Lưu Hoài Nhân lục tục chào từ biệt Triệu Ngọc Tuệ, trở về gia tộc.
Trở lại Thanh Liên sơn, Vương Minh Viễn tự mình chủ trì lễ tang cho ba người Vương Diệu Lương. Đại táng long trọng, trước mặt mọi người, tuyên bố đề cao đãi ngộ cho hậu nhân của ba người họ.
Tổ chức tang lễ xong, Vương Trường Sinh đi vào thư phòng, báo lại với Vương Minh Viễn quá trình học tập luyện khí của mình.
“Ừm, không tệ. Học tập luyện khí cho tốt, tương lai gia tộc cần nhờ các con.”
Vương Minh Viễn động viên nói.
“Cha, Lưu gia tham dự tập kích Cửu thúc công, vì sao chúng ta còn muốn cùng Lưu gia hợp tác? Hợp tác cùng tộc khác không được sao?”
Vương Trường Sinh hơi nhất thời do dự, nhịn không được mở miệng hỏi.
“Tống, Lưu, Tôn ba nhà liên thủ đối phó chúng ta. Vương gia cùng Lưu gia hợp tác mới có thể chia rẽ bọn họ. Thực sự không có lợi ích, Lưu gia sẽ không ngừng tay. Thiên hạ hỗn loạn, vì lợi mà đến. Sinh Nhi ngươi phải nhớ kỹ, lợi ích của gia tộc, vĩnh viễn cao hơn lợi ích cá nhân. Đem lợi ích cá nhân lên trên lợi ích gia tộc, tuyệt đối sẽ không tồn tại được lâu.”
Vương Minh Viễn trịnh trọng dặn dò.
Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, tò mò hỏi: “Cha, cha đã lừa gạt Lưu gia như thế nào? Mỏ đá rõ ràng là mạch khoáng, sao lại biến thành linh mạch? Chẳng lẽ nơi đó thật sự có một đoạn linh mạch?”
“Đương nhiên không phải, nào có chuyện tốt như vậy. Trong kho, tộc ta có một bộ Huyễn linh trận phù, có thể bố trí ra nhị giai hạ phẩm Huyễn linh trận. Tất cả những gì Lưu Hoài Kiệt thấy đều là ảo ảnh, cho dù Trúc cơ tu sĩ hoặc nhị giai hạ phẩm trận pháp sư tự mình tới, cũng sẽ không phát hiện dị thường.”
“Thì ra là như thế này, vậy Tôn gia đâu? Nhị bá làm thế nào để Tôn gia dừng tay?”
“Hừ. Những người này đều là thấy lợi mới nhảy vào. Tặng một bộ thuộc tính Thổ, hoàng phẩm nhị giai công pháp, Tôn gia lúc này mới từ bỏ! Nếu gia tộc chúng ta thực lực cường đại, thì cần gì phải tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. Người khác cũng không đến mức khi dễ chúng ta. Nói đến cùng, vẫn là gia tộc chúng ta thực lực quá kém. Sinh Nhi, các con bối tự “Trường” đều là tương lai gia tộc, con cũng không nên lười biếng, nên chăm chỉ tu luyện thêm.”
Vương Trường Sinh gật đầu đáp ứng. Gia tộc vừa cho thuê cửa hàng, vừa tặng bộ công pháp, lúc này mới yên ổn được hai nhà.
“Chuyện này Tống gia là chủ mưu. Hai nhà Lưu, Tôn sỡ dĩ đáp ứng hỗ trợ đều là vì mỏ khoáng. Đã không có mỏ khoáng, hai nhà lại cầm lợi từ chúng ta, tự nhiên sẽ không cùng Tống gia hợp tác. Nhưng Tống gia lần này tuyệt đối sẽ không sống tốt được. Được rồi, không nói nữa. Con trở về học tập luyện khí đi. Tranh thủ trở thành Luyện khí sư.”
“Vâng. Con cáo lui.”
…

Quận Bình Dương, Tống gia.
Tống Tử Dương tức giận, vốn dĩ ba nhà liên hợp đối phó Vương gia. Chưa tính Lưu gia cùng Tôn gia rút khỏi, ngược lại liên thủ lừa bịp tống tiền Tống gia. Nói Tống gia có tình báo nhầm, mỏ đá rõ ràng là một nhất giai trung phẩm linh mạch, không phải mạch khoáng, đây là thứ tộc nhân hai nhà tận mắt nhìn thấy.
Tôn gia cùng Lưu gia đều có người bị chết, làm loạn Tống gia, bắt Tống gia bồi thường tổn thất.
Tống Tử Dương đương nhiên không cam lòng yếu thế, đành đưa con rể của mình là gia chủ Hồng Diệp lĩnh Lâm gia, Lâm Hoài An ra. Hắn có thể lên làm gia chủ, cùng Lâm Hoài An có quan hệ rất lớn.
Vốn tưởng rằng mượn dùng Hồng Diệp lĩnh Lâm gia, có thể dọa lui hai nhà Lưu, Tôn.
Không ngờ, Lưu gia cùng Lâm gia đưa Vương, Triệu, Trường ba nhà, năm gia tộc liên hôn với nhau. Đối phó với Vương gia là đề nghị của Tống gia. Nếu Tống gia không chịu nhượng bộ, Lưu gia cùng Tôn gia liền ủng hộ Vương gia trả thù Tống gia. Đây là uy hiếp trắng trợn.
Đối mặt với hai gia tộc tu tiên, Tống Dương Tử còn có chút lo lắng. Nhưng đối phó với năm gia tộc tu tiên, hắn vốn không có can đảm. Chính xác mà nói, hắn không có đủ lợi ích để cho Lâm gia ra tay vì hắn.
Cuối cùng vẫn là Tống Thiên Minh ra mặt, đưa ra chút lợi ích, Tôn gia cùng Lưu gia lúc này mới đáp ứng không ủng hộ Vương gia trả thù Tống gia.
Tống Dương Tử tiễn bước người đại diện Tôn gia và Lưu gia, lập tức đi tới mật thất tu luyện của Tống Thiên Minh.
“Nhị thúc, Lưu, Tôn hai nhà khinh người quá đáng. Ta sẽ viết thư gửi cho Hoài An, nhờ hắn giúp đỡ.”
Tống Thiên Minh mở trừng hai mắt, không chút khách khí khiển trách: “Tốt rồi, ngươi còn ngại không đủ xấu hổ sao? Hoài An là con rể ngươi, hắn sẽ vì Tống gia chúng ta đối phó với năm gia tộc sao? Việc này của chúng ta là không hợp đạo lý, nói ra đều là chúng ta sai. Ta không nên đồng ý với ngươi xuống tay với Vương gia. Giờ thì tốt rồi, tự lấy đá đập chân mình.”
Tống Thiên Minh lắc lắc đầu, chân thật đáp: “Sai lầm thì nhận sai, biết sai thì có thể thay đổi. Hiện tại biết sai còn kịp.”
Lúc này, một người nam trung niên, khuôn mặt nho nhã đi đến.
“Nhị bá, Đại ca.”
Tống Thiên Minh gật gật đầu, nghiêm mặt nói: “Tử Hiền đến đúng lúc. Ta có một chuyện rất quan trọng cần tuyên bố. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là gia chủ Tống gia. Tử Dương về sau đến ở lại mật thất cách vách tu luyện. Không có lời của ta, không được bước ra khỏi mật thất nửa bước. Nếu không nghiêm trị không tha.”
Tống Tử Dương sắc mặt trắng nhợt, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống, khóc kể nói: “Nhị thúc, ngài không thể phế ta vậy. Cha ta khi còn sống đối với ngài không tệ. Con rể ta là Lâm Hoài An, ta làm gia chủ mới là lựa chọn tốt nhất. Ngài không thể phế ta được.”
Tống Thiên Minh nhìn bộ dạng Tống Dương Tử như vậy, trong lòng càng phát ra chán ghét, cười lạnh nói: “Lại để cho ngươi làm gia chủ, sớm hay muộn sẽ diệt tộc. Lần này ngươi động lòng tham, liên hợp hai nhà Tôn, Lưu đối phó Vương gia. Kết quả thì sao? Tự lấy đá đập chân. Ta cũng đáng trách vì mù quáng, tin vào lời gièm pha của ngươi. Nếu không thì cũng không làm ra tới cục diện hôm nay. Nếu ngươi tiếp tục động lòng tham, đối phó gia tộc khác, chỉ sợ có thể không dễ dàng như vậy bỏ qua. Lại để ngươi làm đương gia, Tống gia sớm hay muộn cũng sẽ diệt vong. Điều khiến ta không thể chịu được là, ngươi ngay cả linh mạch hay linh khoáng đều không phân biệt được.”
“Nhị thúc, mỏ đá rõ ràng là mỏ khoáng, căn bản không phải linh mạch. Nhất định Vương gia đã cố ý làm trò giả dối lừa gạt Lưu gia cùng Tôn gia.”
Tống Dương Tử chưa bỏ ý định, phản bác.
“Chứng cứ đâu! Nếu ngươi có thể đến lấy được một khối khoáng thạch, Lưu gia cùng Tôn gia cũng sẽ không rời khỏi. Lưu gia cùng Tôn gia đều phái người đến mỏ đá nhìn. Nơi đó rõ ràng chính xác là linh mạch. Vương gia khai khẩn linh điền trên linh mạch, tộc nhân Vương gia lui tới thường xuyên vận chuyển vật tư kiến tạo trận pháp, bị ngươi nghĩ lầm là vận chuyển khoáng thạch. Đừng nói với ta là, tất cả người Lưu gia cùng Tôn gia đều bị mù, ngay cả linh mạch cùng linh khoáng cũng không phân biệt được. Trong vài ngày ngắn ngủi, cho dù Vương gia bày ra Tụ linh trận, đất cũng sẽ không chứa đầy đủ linh khí, rễ cây linh thực cũng sẽ không cắm sâu vào bùn đất. Tôn gia phái một vị pháp sư nhất giai trung phẩm trận pháp đi mỏ đá, cũng không nhìn thấy dị thường. Ngươi còn muốn nói sao?”
Tống Thiên Minh trợn trừng mắt, liếc Tống Tử Dương một cái, không lưu tình khiển trách.
“Nhị bá, Đại ca cũng là vì suy nghĩ cho gia tộc. Mấy năm nay hắn chịu khổ chịu cực, ngài vẫn nên tha cho hắn lần này. Có lần giáo huấn này, Đại ca sẽ không tái phạm nữa.”
Tống Tử Hiền hơi nhất thời do dự, cầu tình thay Tống Tử Dương.
Tống Tử Dương là nhạc phụ của Lâm Hoài An, Tống Tử Hiền chưa chắc có thể ngồi chắc vị trí gia chủ này hay không. Còn không bằng chủ động để cho người có tài.
“Đúng vậy! Nhị thúc, ta lần sau sẽ không dám nữa. Ngài tạm tha ta lúc này đi!”
Tống Thiên Minh khẽ hừ một tiếng, lạnh lùng nói: “Hừ! Ta còn chưa chết đâu. Tống gia vẫn là ta định đoạt. Lâm Hoài An từ đầu là người ngoài. Gia sự Tống gia không phiền hắn quản. Tử Hiền, ngươi lên làm gia chủ, sau đó ngươi tính như nào?”
Trải qua chuyện này, hắn quyết tâm bãi miễn Tống Tử Dương.
Có tiện nghi đã nghĩ chiếm, gặp chuyện không may liền trốn tránh trách nhiệm. Người như thế không thích hợp là gia chủ. Nếu Tống Tử Dương chủ động thừa nhận sai lầm, Tống Thiên Minh còn có thể để cho hắn tiếp tục đảm nhiệm vị trí gia chủ. Nhưng mà Tống Tử Dương từ đầu tới cuối, vốn không có ý định nhận sai.
Tống Tử Dương nghe vậy, ngồi phịch xuống đất, sắc mặt trắng bệch.
Tống Thiên Minh đã muốn đối xử Tống Tử Hiền như gia chủ, hắn không còn cơ hội.
Tống Tử Hiền nghĩ nghĩ, rồi nói: “Vương Diệu Tông chạy đến Thanh Trúc phường thị, nói là tà tu tập kích tộc nhân Vương gia. Đây là Vương gia không muốn làm lớn chuyện. Nếu như vậy, đương nhiên chúng ta coi như chuyện này là do tà tu làm, việc này dù sao cũng là do chúng ta sai. Chất nhi nhớ không lầm thì sau một tháng nữa là sinh thần Vương Minh Viễn. Chúng ta có thể phái người đi chúc thọ, hy vọng có thể làm lành quan hệ hai nhà. Dù thế nào, bên ngoài phải hoàn thành tốt, mặt khác trấn an người nhà tộc nhân đã chết. Dù sao bọn họ cũng là phụng mệnh làm việc, bọn họ không sai.”
“Ừm. Làm vậy đi. Dẫn Tử Dương đi đi. Không có lời căn dặn của ta, nếu hắn dám bước ra khỏi mật thất một bước, lấy tội phản tộc mà xử, giết không tha.”
“Hoài An dù sao cũng là con rể của Đại ca, còn có Tuệ Vân, nàng ta tốt xấu gì cũng là gia mẫu Lâm gia. Chất nhi thấy có thể hủy chủ vị của Đại ca, nhưng không cần phải nhốt hắn đâu!”
Tống Tử Hiền nhất thời do dự, đề nghị.
Tống Thiên Minh khoát tay áo, dặn dò: “Không được, ngươi xem hắn có bộ dạng hối cải không? Không nhốt hắn lại, chỉ làm ảnh hưởng việc ngươi xử lý tộc vụ. Đã định như vậy rồi, dẫn hắn đi đi! Ta không muốn gặp lại hắn.”
Tống Tử Hiền trong lòng vui mừng, ngoài mặt đáp ứng một tiếng. Đỡ Tống Tử Dương mặt xám như tro, rời khỏi mật thất.
…

Nửa tháng rất nhanh liền trôi qua, năm người Vương Trường Sinh học tập luyện khí mấy tháng, cũng tới thời điểm ra kết quả rồi.
Vào ngày này, Vương Diệu Tông dẫn theo nhiều vị tộc lão Vương gia, đi vào luyện khí thất, quan sát năm người Vương Trường Sinh luyện khí, hai người ưu tú nhất có thể được gia tộc toàn lực bồi dưỡng.
Mỗi người mười phần nguyên liệu luyện khí, luyện chế Thanh nguyệt đao cùng Thanh Vân thuẫn. Điều kiện đánh giá là số lượng thành phẩm cùng chất lượng.
Vương Minh Mai dẫn đầu luyện khí, trình độ của nàng cao nhất trong năm người.
Mười phần nguyên liệu, năm món thành phẩm, ba thanh Thanh Nguyệt đao, hai cái Thanh Vân thuẫn. Bốn món thành phẩm chất lượng tốt, một món thành phẩm không trọn vẹn.
Vương Minh Đống biểu hiện kém một ít, chỉ luyện chế ra ba món thành phẩm, hai thanh Thanh Nguyệt đao, một cái Thanh vân thuẫn, một món thành phẩm chất lượng tốt.
Vương Minh Xán trước đây chính là luyện khí học đồ. Phụ trách tinh luyện khoáng thạch cùng chế tác lá bùa, kinh nghiệm luyện khí phong phú.
Mười phần nguyên liệu, năm món thành phẩm, hai thanh Thanh nguyệt đao, ba cái Thanh vân thuẫn, ba món thành phẩm đều chất lượng tốt.
Vương Trường Hoán chỉ luyện chế ra ba món thành phẩm, hai thanh Thanh Nguyệt đao cùng một cái Thanh Vân thuẫn, một món chất lượng tốt.
Làm nóng sơ bộ, bỏ nguyên liệu, tắt lửa, tạo hình, khắc linh văn, quá trình mây trôi nước chảy.
Trước kia, hắn đã luyện tập qua rất nhiều lần, kinh nghiệm phong phú. Bốn người Vương Minh Mai được ca ngợi có biểu hiện tốt, Vương Trường Sinh có chút khẩn trương, làm lỗi ba lần luyện chế.
Mười phần tài liệu, năm món thành phẩm, hai thanh Thanh Nguyệt đao, ba cái Thanh Vân thuẫn, hai kiện thành phẩm tốt.
Kết quả rõ ràng, Vương Trường Sinh bị loại, Vương Minh Mai cùng Vương Minh Xán thành công trúng tuyển, trở thành Luyền khí sư gia tộc bồi dưỡng trọng điểm.
Ánh mắt Vương Diệu Tông nhìn qua năm người Vương Diệu Mai, cười nói: “Các ngươi đều vất vả rồi. Nhìn ra được rằng, các ngươi học tập rất chăm chỉ. Lão Ngũ cùng lão Thập nhất biểu hiện tốt nhất. Gia tộc sẽ dành lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng các ngươi. Hy vọng các ngươi cố gắng học tập.”
“Thất thúc, từ hôm nay trở đi, Ngũ muội cùng Thập thất đệ giao cho ngươi. Muốn lấy nguyên liệu Luyện khí gì hãy nói ta, ta phái người đi mua.”
Vương Minh Viễn trịnh trọng hướng Vương Diệu Tích hứa hẹn.
Vương Diệu Tích gật đầu nói: “Lão Ngũ cùng lão Thập thất biểu hiện không tồi. Nhưng đứa nhỏ Trường Sinh này biểu hiện cũng không tệ. Hắn cùng lão Thập thất còn kém một món thành phẩm thôi, trình độ luyện khí đã muốn đạt tới nhất giai hạ phẩm Luyện khí sư. Như vậy mà bỏ thật đáng tiếc.”
Vương Minh Viễn mặt lộ vẻ khó xử nói: “Nhưng trong tộc không có nhiều tài lực bồi dưỡng ba gã Luyện khí sư cùng lúc. Toàn tộc chúng ta hơn một trăm người, một năm chi tiêu cũng không nhỏ. Chỉ bồi dưỡng hai vị Luyện khí sư là đã cố hết sức rồi, thật sự không thể bồi dưỡng ba Luyện khí sư.”
Vương Minh Viễn cũng cảm thấy bất đắc dĩ. Trong lòng mà nói, hắn hy vọng Vương Trường Sinh trở thành Luyện khí sư. Không lo gia không biết củi gạo quý. Toàn tộc hơn một trăm người cần ăn cần uống, một năm tiêu dùng cũng không ít. Thật sự bất lực khi đồng thời bồi dưỡng ba vị Luyện khí sư.
Vương Diệu Tông trầm ngâm một lát, rồi nói: “Minh Viễn cùng Thất đệ nói đều có đạo lý. Trường Sinh phát hiện huyền kim khoáng thạch, lập được công lao lớn như vậy, phải thưởng tốt cho hắn. Như vậy đi, để cho hắn phụ trách chăm sóc ba mẫu đất nhất giai linh điền, mỗi tháng thêm vào cho hắn năm cân nhất giai trung phẩm linh cốc. Chờ gia tộc vượt qua cửa ải khó khăn, linh thạch sung túc, lại đem Trường Sinh làm người thứ ba bồi dưỡng Luyện Khí Sư.”
Ở chợ, một cân nhất giai trung phẩm linh cốc bằng hai khối linh thạch. Một tháng năm cân nhất giai trung phẩm linh cốc, chính là nhiều hơn một trăm khối linh thạch, cái này cũng không phải là số lượng nhỏ.
Nếu thật sự là như thế, thì tốc độ tu luyện của Vương Trường Sinh sẽ nhanh hơn không ít.
“Ngươi vì gia tộc lập hạ công lớn, đây là ngươi nên được nhận. Nhưng ngươi không cần phải rêu rao, huyền kim khoáng thạch là cơ mật tộc ta, không thể tiết lộ ra ngoài.”
Vương Diệu Tông trịnh trọng dặn dò.
Vương Trường Sinh lập tức đáp lời, đáp ứng.
Hắn cố gắng học tập luyện khí, kết quả không trúng cử. Trong lòng Vương Trường Sinh rất khó chịu, không có khẩu vị dùng bữa tối.
“Cốc cốc cốc” vài tiếng đập cửa, giọng nói Vương Minh Viễn vang lên: “Sinh Nhi, mở cửa, cha có chuyện nói với con.”
Vương Trường Sinh mở cửa phòng, mời Vương Minh Viễn đi vào.
Hắn cúi đầu, không nói được một lời, thần sắc uể oải.
Vương Minh Viễn thở dài một hơi, an ủi nói: “Đừng trách, Ngũ cô cùng Thập Nhất thúc ngươi lúc trẻ từng học tập luyện khí, bọn họ tự xuất tiền túi để học. Luyện khí là nghề gia truyền của Vương gia chúng ta, bọn họ đương nhiên không muốn mất nó. Nhưng tài chính gia tộc túng thiếu, chưa có thể nuôi dưỡng ra nhất giai Luyện khí sư. Nếu không phải ngươi phát hiện ra một mỏ huyền kim khoáng thạch, gia tộc cũng không đủ linh thạch bồi dưỡng nhất giai Luyện khí sư.”
Vương Trường Sinh nghe xong lời này, trong lòng vẫn rất là khó chịu nói: “Mặc kệ nói như thế nào, con đều không trúng tuyển. Trông coi linh điền một năm có thể được bao nhiêu linh thạch? Lợi nhuận không bằng luyện khí.”
Trở thành Luyện khí sư gia tộc bồi dưỡng, đạt được tài nguyên tu tiên cũng sẽ nhiều hơn một ít, có lợi cho ngày sau tu luyện.
Vương Minh Viễn lấy ra năm mươi khối linh thạch, đưa cho Vương Trường Sinh nói: “Đây là một ít linh thạch cha tích góp được, con cầm đi mua ít nguyên liệu, tự mình học tập luyện khí. Trình độ của con đã muốn tiếp cận nhất giai hạ phẩm Luyện khí sư. Luyện tập nhiều hơn, nhất định có thể trở thành nhất giai hạ phẩm Luyện khí sư.”
Vương Trường Sinh trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp. Vương Minh Viễn tuy là gia chủ, nhưng hằng năm bổng lộc không nhiều. Trong lúc hắn tọa trấn huyện Bình An, Vương Minh Viễn đều mua linh cốc cho Vương Trường Sinh dùng, nhưng chỉ dùng danh nghĩa Liễu Thanh Nhi đưa cho Vương Trường Sinh.
“Con ở huyện Bình An vài năm, tính tình hẳn là trở nên trầm ổn. Trượt tuyển chọn, cố gắng tu luyện. Tích góp một ít linh thạch, học tập luyện khí, tinh thông một tài nghệ, tương lai ngươi sẽ tốt đẹp hơn một ít.”
Vương Minh Viễn vỗ vỗ bả vai Vương Trường Sinh, cố gắng an ủi.
“Cảm ơn cha, con biết phải làm như thế nào rồi.”
Vương Trường Sinh gật gật đầu, chân thật nói.
“Vậy là tốt rồi, cha còn có việc bận, con nhanh đi ăn cơm đi!”
Vương Trường Sinh đáp ứng, tự mình tiễn Vương Minh Viễn rời khỏi. Trải qua Vương Minh Viễn chỉ dạy, hắn có cảm giác tốt hơn nhiều, đối với tương lại có một kế hoạch rõ ràng.
Ba mẫu nhất giai linh điền được khai hoang ở giữa sườn Thanh Liên sơn, gieo trồng nhất giai trung phẩm linh cốc.
Nhiệm vụ Vương Trường Sinh rất đơn giản, cách hai ngày thi triển mưa xuống ba mẫu linh cốc, thời gian còn lại có thể tu luyện.
Ba mẫu linh điền ở trên nhất giai trung phẩm linh mạch, linh khí sung túc.
Xuân đi thu đến, thời gian hai năm rất nhanh liền trôi qua.
Ba mẫu linh điền một mảng vàng óng ánh, mặt trên của mỗi một gốc linh cốc treo nặng trĩu những hạt thóc to tròn, không khí tràn ngập hương thơm.
Sáng sớm, mặt trời vừa lên.
Bên cạnh linh điền là một gian nhà đá đơn sơ, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng trên giường đá, hai mắt khép hờ, quanh thân tràn ngập lượng lớn ánh sáng xanh.
Một lát sau, lam quang đều ùa vào trong cơ thể hắn, hắn mở hai mắt, trong mắt bắn ra một chút tinh quang.
Hắn nhẹ thở một ngụm khí, vẻ mặt vui sướng…
Mỗi tháng năm cân nhất giai trung phẩm linh cốc. Chiếu cố linh điền vừa được hai khối linh thạch, vừa có thể tu luyện ở trên nhất giai trung phẩm linh mạch.
Thời gian hai năm, hắn thuận lợi tiến vào luyện khí tầng sáu.
Có huyền kim khoáng thạch, Vương gia khá lên không ít, nhưng bọn họ đối ngoại tuyên bố mỏ đá là linh mạch, gieo trồng linh cốc.
Bởi vì mua lượng lớn nhất giai trung phẩm linh cốc, giá ưu đãi một ít, qua tay bán đi cũng có thể kiếm được một khoản linh thạch.
Người ngoài không biết sự thật về mỏ đá, Vương gia lại có lượng lớn nhất giai trung phẩm linh cốc bán ra, bọn họ cũng liền cho rằng mỏ đá thật sự là linh mạch.
Đáng nhắc tới là, Tống gia thay đổi một vị gia chủ là Tống Tử Hiền, mỗi lần đến sinh thần Vương Minh Viễn, Tống Tử Hiền đều phái người tới dâng lễ.
Sinh thần Triệu Ngọc Tuệ, Vương Trường Sinh cũng đi tham gia. Thời gian hai năm, Triệu Ngưng Hương lại một bước tiến ào luyện khí tầng bảy.
Mười tám tuổi luyện khí tầng bảy, tư chất Triệu Ngưng Hương làm cho không ít bạn cùng lứa xấu hổ.
Không biết nguyên nhân gì, Triệu Ngưng Hương lại không đề cập chuyện bái nhập môn phái tu tiên cùng Vương Trường Sinh.
Tam ca Vương Trường Sinh, Vương Trường Tinh tư chất không tốt, đã quá hai mươi bốn tuổi. Dưới sự sắp xếp của tứ thúc Vương Minh Lương, Vương Trường Tinh cưới con gái út Lưu Hoài Nhân ở quận Bình Dương.
Hai nhà Vương Lưu tổ chức đám cưới, quan hệ càng thêm bền chặt. Tống gia còn muốn đối phó Vương gia, Lưu gia là gia tộc đầu tiên không đáp ứng.
Sau khi thành thân, Vương Trường Tinh trở nên trưởng thành hơn. Đến năm thứ hai, thê tử hắn Lưu Nhạc Vân liền sinh ra một bé trai mũm mĩm, khiến hắn rất vui.
Sau khi có con, Vương Trường Tinh bỏ hết tật xấu, dành dụm tài nguyên tu luyện mà gia đình đưa hàng tháng để cho con trai hắn.
Đứa nhỏ mới sinh ra căn bản nhìn không ra có linh căn hay không. Muốn kiểm nghiệm linh căn ít nhất cũng phải tới năm tuổi.
Tư chất Vương Trường Tinh hắn không thể đi xa trong tiên đồ, hắn rất hy vọng tư chất của con trai có thể vượt qua mình, tương lai có thể tiến xa hơn trên con đường tu tiên. Vì thế, hắn bắt đầu tích góp từng chút tài nguyên cho con tu tiên.
Vương Trường Sinh nhìn ba mẫu nhất giai linh điền trước mắt, trên mặt tràn đầy thần sắc vui mừng. Qua thêm hai ngày, ba mẫu linh cốc này có thể thu hoạch rồi.
Vương Trường Sinh môi khẽ niệm, trước người có từng điểm sáng lam hiện lên, bay nhanh ngưng tụ lại thành một đám mây lớn màu trắng.
“Đi.”
Ngón tay Vương Trường Sinh chỉ về hướng linh điền, đám mây màu trắng bay đi về hướng linh điền. Không ngừng biến lớn, cuối cùng biến thành một đám mây lớn màu trắng, che kín ba mẫu linh điền.
“Vũ đến.”
Vương Trường Sinh cất tiếng quát nhẹ, xuất ra một đạo pháp quyết đánh vào đám mây.
Đám mây cỡ lớn không ngừng quay cuồng, từng hạt mua nặng trĩu tiêu sái rơi xuống. Mang đến cho ba mẫu linh điền một bầu không khí mát mẻ.
Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh thu pháp quyết lại. Đám mây màu trắng cỡ lớn dần hóa thành từng điểm sáng xanh tản ra tán loan, mưa cũng ngừng.
“Cửu đệ, chào buổi sáng!”
Một thanh âm có chút quen thuộc vang lên.
Vương Trường Sinh nhìn theo hương thanh âm phát ra, chỉ thấy Vương Trường Tinh đang chậm rãi đi đến.
“Chào buổi sáng! Tam ca, ngươi hôm nay không cần đi làm việc sao?”
“Ta và Tam bá xin nghỉ phép rồi, cứ cách năm năm Thiên Hà tiểu hội sẽ mở một lần. Trong tay ta có một ít linh vật, tính đến Thiên Hà phường thị bán ra. Nhị tỷ các nàng cũng phải đi Thiên Hà phường thị bán thương phẩm. Ta đến là muốn hỏi ngươi có muốn đi cùng không? Nghe nói Thiên Hà tiểu hội lần này sẽ xuất hiện linh vật phù trợ Trúc cơ. Hấp dẫn rất nhiều tu sĩ lui đến, cơ hội như thế này không có nhiều. Khẳng định có thể kiếm được một khoản lớn. Ta đã sớm chuẩn bị từ nửa năm trước rồi.”
Vương Trường Tinh có chút nóng lòng muốn thử.
Tâm Vương Trường Sinh có chút động, nhưng hắn nhớ tới cái gì, mặt lộ vẻ khó xử, nói: “Ta phải chăm sóc linh cốc, chỉ sợ là đi không được.”
“Ài, cái này thì tính là chuyện gì. Ngươi để cho Tam bá mẫu thay ngươi chiếu cố một chút không phải là xong rồi sao? Bọn Nhị tỷ cũng là đem công việc của mình nhờ các trưởng bối, để có thể đi Thiên Hà phường thị, tăng cường kiến thức. Cửu đệ, ngươi chưa từng đi Thiên Hà phường thị phải không? Thiên Hà tiểu hội năm năm mới mở một lần. Mỗi lần đều có lượng lớn các tu sĩ tham gia, mang đến các loại linh vật. Ngươi nếu không đi sẽ rất đáng tiếc.”
Vương Trường Sinh ngẫm nghĩ, Vương Trường Tinh nói quả thật cũng có đạo lý.
Ba mẫu linh cốc qua hai ngày nữa là có thể thu gặt, trong lúc này chỉ cần tưới nước đúng giờ là được.
“Khi nào thì xuất phát?”
Vương Trường Tinh lắc lắc đầu, trả lời: “Cái này ta cũng không rõ lắm, dẫn đội là Lục thúc. Ngươi nếu muốn tham gia đi Thiên Hà tiểu hội, thì đi hỏi Tam bá một chút. Tam bá chắc là sẽ biết trước thời gian.”
“Cảm tạ, vậy ta đi hỏi cha ta.”
Vương Trường Tinh cùng Vương Trường Sinh tiếp tục nói một hai câu chuyện phiếm, cáo từ rời khỏi.
Vương Trường Sinh dùng xong điểm tâm, đi vào thư phòng, cùng Vương Minh Viễn nói ra việc này.
“Thiên Hà tiểu hội năm năm mở một lần, con còn chưa có đi qua. Vậy đi đi để học thêm kiến thức, linh điền ta sẽ bảo mẹ con chiếu cố.”
Vương Minh Viễn hơi trầm ngâm, rồi đáp ứng.
Vương Trường Sinh khuôn mặt vui vẻ, vội vàng nói: “Cảm ơn cha.”
“Mỗi lần Thiên Hà tiểu hội mở, đều sẽ hấp dẫn lượng lớn tu sĩ tham gia, ngư long hỗn tạp. Ngươi không được ra khỏi phường thị một mình. Tất cả hành động phải nghe theo sắp xếp của Nhị thúc, biết chưa?”
Vương Minh Viễn đột nhớ đến điều gì, trịnh trọng dặn dò.
“Con nhớ kỹ.”
Vương Trường Sinh không cần nghĩ ngợi liền lập tức đáp ứng.
Vương Minh Viễn gật đầu, tháo xuống túi trữ vật, miệng túi được mở ra. Hơn hai mươi khối linh thạch từ trong đó mà rơi ra.
“Nơi này có hai mươi ba khối linh thạch. Ngươi nhận lấy, tiêu dùng tiết kiệm, ánh mắt tinh tường lên một chút. Đừng có để người ta lừa, Đại bá và Tứ thúc của con cũng từng bị gạt. Không cần ham những món lợi nhỏ, nếu không sẽ rất dễ dàng bị lừa. Thu thập một chút, giờ Thìn buổi sáng ngày mai xuất phát.”
Vương Minh Viễn ân cần dặn dò.
Vương Trường Sinh nghe xong, trong lòng ấm áp dào dạt, lên tiếng đáp ứng.
Buổi sáng ngày hôm sau, dùng xong điểm tâm, Vương Trường Sinh đi theo Lục thúc Vương Minh Chiến, cùng tộc nhân rời khỏi Thanh Liên sơn.
…

Thiên Hà phường thị nằm ở phía Tây Bắc quận Quảng Lăng, liên hợp bởi ba gia tộc, trong đó Hồng Diệp lĩnh Lâm gia đứng đầu. Sau đó lần lượt là Ngũ Hoa sơn Chu gia và Bạch Vân lĩnh Diệp gia. Đây cũng là toà phường thị lớn mạnh nhất của Ninh Châu.
Cứ mỗi năm năm, ba đại gia tộc sẽ ở Thiên Hà phường thị tổ chức một cuộc đấu giá long trọng, được gọi là Thiên Hà tiểu hội.
Buổi trưa nắng gắt, mặt trời tên cao, vạn dặm không mây.
Ở Thiên Hà phường thị tiếng người ổn ào náo nhiệt, trên đường đầy người, tiếng rao hàng vang lên không ngừng bên tai. Cửa phường thị chật ních tu sĩ, sắp xếp thành một cái hàng dài.
Một luồng bạch quang chợt lóe lên ở phía chân trời. Không qua bao lâu, bạch quang dừng ở cửa ra vào của phường thị.
Bạch quang rõ ràng là một phi chu ba trượng, ở mặt trên đứng mười mấy tu sĩ. Chính là đoàn người Vương Trường Sinh.
Đây là lần đầu tiên Vương Trường Sinh đến phường thị này. Trước đây chỉ là nghe nói, Thiên Hà phường thị phồn hoa tấp nập. Tận mắt thấy tường thành cao lớn của Thiên Hà phường thị, cùng hàng ngũ dài đang đứng xếp hàng. Trên mặt hắn không khỏi lộ ra chút vẻ hưng phấn.
Trên đường đến đây, Vương Trường Tinh có giới thiệu cho hắn các loại chuyện thú vị ở Thiên Hà phường thị. Làm cho Vương Trường Sinh càng thêm phần tò mò đối với nơi này.
Đám người Vương Trường Sinh từ trên phi chu màu trắng đi xuống dưới. Vương Minh Hiển thu hồi phi chu, vẻ mặt ngưng trọng dặn dò: “Nơi này là Thiên Hà phường thị, không phải là phường thị tộc chúng ta mở. Ở đây ngư long hỗn tạp, loại người nào cũng có. Nhớ kỹ lời nói ta đã nói với các ngươi.”
Chuyến đi này gồm mười người, bốn người bối tự Minh, sáu người bối tự Trường.
Trên đường đến, Vương Minh Chiến phân sáu người bối tự Trường thành ba tổ, mỗi tổ hai người. Để cho bọn họ canh chừng lẫn nhau, không được một mình ra khỏi phường thị.
“Đã biết, Lục thúc. Người đều đã nói hơn tám trăm lần rồi, chúng con sẽ không một mình ra khỏi phường thị.”
Vương Trường Tinh mở miệng đáp ứng.
Nghe được câu tra lời của đám người Vương Trường Sinh, Vương Minh Chiến gật đầu. Hắn thân là người dẫn đầu, không hy vọng con cháu gặp chuyện không may. Nếu không, hắn sẽ không có cách nào ăn nói với các huynh đệ trong nhà. Vì thế, hắn luôn nhấn mạnh một điều, không được tự ý ra khỏi phường thị.
Đám người Vương Trường Sinh trăm miệng một lời, đáp ứng xuống dưới. Lục thúc có chút dong dài, nhưng cũng là vì tốt cho bọn họ.
Vương Minh Chiến gật đầu, mang theo đám người Vương Trường Sinh đi đến đội ngũ phía trước, xếp hàng vào thành.
Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh đi đến trước lối vào.
Hai gã tu sĩ mặc thiết giáp đứng thủ ở trước cửa thành. Trong đó có một người nam trung niên cầm một cái gương màu trắng. Mỗi khi có tu sĩ vào thành, hắn đều liếc mắt nhìn vào cái gương màu trắng.
“Cho qua đi!”
Người nam trung niên nhìn quét qua Vương Trường Sinh, khoát khoát tay, ý bảo Vương Trường Sinh vào thành.
Vương Trường Sinh lên tiếng, cất bước vào thành.
Đúng lúc này, có hai nam một nữ từ trong phường thị vội vã đi ra. Đi đầu là một lão giả cao gầy, mặc áo bào màu vàng. Trên mặt có vẻ vui mừng khó giấu.
Xem pháp lực dao động trên người ba người, rõ ràng đều là tu sĩ Trúc cơ.
Vài âm thanh quái dị từ phía chân trời truyền đến, ba tu sĩ Trúc cơ nọ hai mắt sáng ngời, đều ngẩng đầu nhìn về hướng trời cao.
Vương Trường Sinh thấy tình hình như vậy, cũng tò mò quay đầu nhìn về hướng trời cao.
Chỉ thấy trên trời xuất hiện hai chấm đen, đang từ từ tiến lại gần nơi này.
Hai điểm đen rõ ràng là hai con cự ưng to hai trượng. Cự ưng có hai chân ba vuốt, có chút quái dị.
Ở trên lưng hai cự ưng màu đen, có ngồi một nam một nữ.
Nam nhìn tầm hai mươi tuổi, dáng người khôi ngô, ngũ quan anh tuấn, mặc cẩm bào màu lam. Nữ mặc váy dài thêu bách hoa màu xanh, ngũ quan tinh xảo, làn da tuyết trắng. Xem linh lực cường đại toát ra từ hai người, rõ ràng cũng là tu sĩ Trúc cơ.
Ở trên ống tay áo của hai người, có một cái hoa văn hình thái cực, như là đại biểu một cái gì đó.
Nhìn thấy hai người, lão giả áo vàng bước nhanh đi qua, vẻ mặt ôn hòa cất lời: “Ngọc Hinh, ngươi đã trở lại. Trên đường không có việc gì chứ?”
Cô gái váy xanh nở nụ cười ngọt ngào, nói: “Tổ phụ, làm phiền ngài quan tâm, trên đường đều bình an. Giới thiệu một chút với ngài, vị này là Triệu sư huynh, Triệu Liên Thành. Lần này làm phiền Triệu sư huynh hộ tống, tôn nhi mới có thể thuận lợi, bình an trở về gia tộc. Ở trong môn phái, Triệu sư huynh cũng quan tâm tôn nhi rất nhiều.”
“Thì ra là Triệu đạo hữu, Ngọc Hinh có cùng lão phu nhắc đến ngài. Triệu đão hữu, Lâm gia chúng ta là tiểu gia tộc, không thể so với Tử Tiêu môn. Nếu có chỗ nào không phải, còn mong ngài bỏ qua cho.”
Lão giả áo vàng chấp tay với Triệu Liên Thành, khách khí nói.
Triệu Liên Thành mỉm cười, lời nói thành khẩn: “Lâm lão khách khí, là ta thêm phiền toái cho ngài mới phải.”
“Không phiền toán, không phiền toái. Hai vị này là Chu đạo hữu và Diệp đạo hữu, biết được hai người trở về, nên cố ý ra đón chào.”
Lão giả áo vàng lắc lắc đầu, chỉ vào một nam một nữ ở phía sau, mở miệng giới thiệu.
“Tại hạ Chu Văn Lược ra mắt Triệu đạo hữu.”
“Thiếp thân Diệp Như Huệ ra mắt Triệu đạo hữu.”
Triệu Liên Thành là đệ tử của Tử Liêu môn, hai người không dám chậm trễ.
Triệu Liên Thành chỉ gật đầu, xem như đáp lại.
Lâm Ngọc Hinh liếc nhìn tu sĩ đang xếp hàng dài ở phái trước phường thị, mày liễu hơi nhíu, lên tiếng thúc giục: “Tổ phụ, Triệu sư huynh và ta đi hơn một tháng hành trình, có chút mệt mỏi. Trước hết mời Triệu sư huynh vào nghỉ tạm đã, có cái gì về rồi hẵng nói.”
“Là lão phu sơ sót. Triệu đạo hữu, mời đi bên này. Ta đã chuẩn bị tiệc rượu, để ngài và Ngọc Hinh đón gió tẩy trần.”
Lão giả áo vàng vẻ mặt tươi cười, mời Triệu Liên Thành và Lâm Ngọc Hinh vào phường thị. Chu Văn Lược và Diệp Như Huệ đi theo ở phía sau.
Thấy toàn bộ quá trình, chúng tu sĩ khe khẽ bàn luận: “Chậc chậc, thì ra truyền thuyết là thật. Lâm gia thật sự có đệ tử bái nhập Tử Tiêu môn. Ngay cả Tử Tiêu môn đệ tử cũng đến đây. Xem ra tin tức bán đấu giá linh vật phụ trợ Trúc cơ là thật.”
“Hắc hắc, không biết linh vật sẽ dừng lại trên tay ai. Linh vật phụ trợ Trúc cơ, không phải sẽ là Trúc cơ đan chứ?”
“Ta thấy cũng có khả năng. Xem ra chúng ta đến Thiên Hà tiểu hội lần này là đúng rồi.”
Vương Trường Sinh nghe xong những lời này, cũng không để ở trong lòng. Hắn chỉ là luyện khí tầng sáu, khoảng cách tới Trúc cơ còn xa lắm. Hắn căn bản không quan tâm linh vật Trúc cơ là cái gì.
Hai bên đường là những toà kiến trúc có chiều cao không đồng đều. Có lầu các tinh mỹ cao vài chục trượng, cũng có nhà đá đơn sơ. Thương phẩm được bán toàn bộ là vật phẩm người tu tiên sử dụng.
Phù triện, đan dược, linh y, linh khí…
Loại thương phẩm gì cũng có, Vương Trường Sinh xem đến hoa cả mắt.
“Đi qua đến qua, ngàn vạn lần không nên bỏ qua. Luyện khí điếm trăm năm, cam đoan chất lượng. Đạo hữu muốn mua một binh khí tiện tay càng không nên bỏ qua. Đến đến xem.”
“Năm nay vừa hái, Vũ tỉnh linh trà. Đều đến xem đi, trước khi tu luyện uống một chén Vũ tỉnh linh trà, tâm bình khí định.”
“Nhất giai phù triện tốt nhất đây. Chất lượng khỏi cần bàn, công kích, phòng ngự, phụ trợ, đủ loại hình.”
…

Hầu như mỗi một gian cửa hàng đều sắp xếp một tiểu nhị đúng ở cửa thét to, hấp dẫn khách.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Trường Sinh theo Vương Trường Tinh vào một con đường tương đối ít người. Trong không khí tràn ngập mùi hương của các loại đồ ăn.
Đây là một con phố ẩm thực, bán đều là các các loại linh tài đã được chế biến thành mỹ thực, hương thơm nức mũi.
Vương Trường Tinh mang theo Vương Trường Sinh đi vào một toà lầu các hai tầng màu xanh. Trên bảng hiệu viết ba chữ to màu vàng “Bách vị phường”.
“Cửu đệ, Bách vị phường là điểm tâm điểm tốt nhất ở Thiên Hà phường thị, không, phải là Ninh Châu mới đúng. Ngươi khó được đến một chuyến, nhất định phải mua một ít điểm tâm trở về.”
Vương Trường Tinh chỉ vào lầu các màu xanh, nhiệt tình giới thiệu. Sau đó cất bước đi vào, Vương Trường Sinh cũng theo ngay phía sau.
Mặt sau của một quầy gỗ thật dài, là vài cái giá, ở trên bày đủ thể loại các món điểm tâm đã chế biến xong.
Vương Trường Tinh đi đến trước quầy gỗ, nói với tiểu nhị: “Hoa quế tô và bánh đậu đỏ bao nhiêu linh thạch một cân?”
“Hoa quế tô ba cân bốn khối linh thạch, bánh đậu đỏ hai khối linh thạch một cân.”
“Lần trước ta đến mua, hoa quế tô vẫn là một khối linh thạch một cân, sao bây giờ lại lên giá rồi? Không phải là các ngươi thấy ta là người ngoại lại nên khinh dễ, cố ý nâng giá lên đấy chứ?”
Sắc mặt Vương Trường Tinh lộ vẻ không vui, nhíu mày nói.
“Khách quan đừng hiểu lầm, trong hoa quế tô có linh mật. Linh mật tăng giá, nên hoa quế tô cũng phải tăng giá theo.”
“Vậy được rồi! Lấy cho ta hai cân.”
Vương Trường Sinh hiện ra một tia kinh ngạc, nghi hoặc hỏi: “Tam ca, không phải ngươi không thích ăn đồ ngọt sao?”
“Tẩu tử ngươi thích ăn ngọt, nàng ở nhà một mình chăm sóc đứa nhỏ không dễ dàng. Ta là mua cho nàng.”
Nói đến thê tử, trên mặt Vương Trường Tinh lộ ra thần sắc hạnh phúc.
Vương rường Sinh giật mình, rồi gật đầu nói: “Ta cũng lấy hai cân.”
Hai người thanh toán linh thạch, nhận lấy bao điểm tâm, rời khỏi Bách vị phường.
Thời điểm đi ngang qua một hàng quán, một làn hương mê người bay vào mũi Vương Trường Sinh.
Vương Trường Tinh nhẹ ngửi một chút, lộ ra thần săc say mê.
Bụng Vương Trường Sinh cũng cùng lúc vang lên, hắn đề nghị: “Tam ca, chúng ta đi vào ăn một tô đi! Ta nhớ rõ ngươi thích nhất ăn mì thịt bò.”
Vương Trường Tinh có chút dao động, nhưng hắn nhớ tới vợ con trong nhà, lắc đầu cự tuyệt: “Không được, một tô mì thịt bò cần một linh thạch. Rất quý, ta vẫn là ăn lương khô được rồi. Trước khi đi, tẩu tử ngươi làm cho ta không ít lương khô. Ăn lương khô là tốt rồi.”
“Khó được đến một chuyến, ăn một tô cũng không có gì. Cũng không phải thường xuyên ăn mà.”
Vương Trường Tinh vẫn như cũ lắc đầu, chân thật nói: “Một khối linh thạch có thể mua ba cân nhất giai hạ phẩm linh cốc. Ba cân linh cốc đủ ăn vài ngày. Ăn như vậy quá lãng phí, ăn lương khô là được rồi. Cửu đệ, không lo gia không biết củi gạo quý, không nuôi con không hiểu ân cha mẹ. Ta hiện tại chỉ hy vọng Thanh Trạch có thể đi xa hơn trên tiên đồ. Ta muốn tiết kiệm linh thạch mua linh cốc nuôi nấng Tuyết Vân kê. Nếu cháu ngươi có linh căn, ta muốn cho nó ngày ngày đều có linh đản để ăn. Người làm cha này không có bản lĩnh gì, chỉ có thể thay hắn tích góp từng tí một tài nguyên tu tiên.”
“Tam ca, nếu Thanh Trạch không có linh căn thì làm thế nào?” Vương Trường Sinh cẩn thận hỏi.
“Vậy thì sinh thêm. Sinh đến khi nào có linh căn mới thôi. Ta và tẩu tử ngươi tư chất không tốt, chỉ ngóng trông con gái có tư chất tốt hơn hai chúng ta. So với chúng ta càng có tiền đồ. Ngươi nếu muốn ăn thì vào ăn đi! Ta ở chỗ này chờ ngươi, ăn xong chúng ta đi bày sạp.”
Vương Trường Sinh đảo trong mắt, mỉm cười nói: “Tam ca, từ nhỏ ngươi đã chiếu cố ta. Ta mời ngươi ăn một bát mỳ, ngươi sẽ không cự tuyệt chứ?”
Vương Trường Tinh hơi do dự, sau cũng đáp ứng.
Trong quán ăn không có nhiều tu sĩ, Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh chọn một cái bàn trống ngồi xuống, gọi hai bát mì thịt bò.
Không qua bao lâu, tiểu nhị bưng hai chén mỳ thịt bò lên.
Trên nước mỳ có một tầng dầu mỏng, phía trên có vài miêng thịt bò mỏng manh cùng hai miếng rau xanh. Hương thơm nức mũi, khiến người ta vừa ngửi đã thèm.
Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Tinh cầm đũa lên, ba đũa thành một, rất nhanh đã ăn xong bát mì thịt bò. Ngay cả một giọt nước dùng cũng không bỏ lại.
“Sảng khoái, đã lâu chưa có ăn một món ngon như vậy.”
Vương Trường Tinh thở ra một hơi hài, trên mặt tràn đầy thần sắc thỏa mãn.
“Ăn xong mì, chúng ta nên đi bày sạp rồi.”
Vương Trường Sinh thanh toán linh thạch, cùng Vương Trường Tinh rời khỏi quán.
Một khác đồng hồ sau, hia người tới một cái quảng trường đá thật lớn. Trên quảng trường bày đầy những sạp hàng nhỏ.
Ở quảng trường bày sạp không cần trả tiền thuê. Đây cũng là một cách mà Thiên Hà phường thị dùng để hấp dẫn tu sĩ khắp nơi đến đây trao đổi buôn bán. Nhưng quầy hàng không thể quá lớn.
Vương Trường Tinh tìm một vị trí chưa có người, lấy ra một tấm vải thô dài một trượng, mang thương phẩm bày lên trên.
Nhất gia trung phẩm linh cốc, nhất giai luyện khí nguyên liệu, nhất giai đan dược, nhất giai phù triện cùng vài loại nhất giai linh thảo. Mấy thứ này đều là của Vương Trường Tinh, tư chất hắn không tốt, nhưng yêu thích làm ăn. Đã sớm vì Thiên Hà tiểu hội lần này mà chuẩn bị.
Vương Trường Sinh cũng không lớn tiếng thét to mời hàng, dán giá lên trên. Sau đó cùng Vương Trường Sinh nói chuyện phiếm.
Hắn giới thiệu cho Vương Trường Sinh một ít king nghiệm. Ví như mua đồ này nọ, như thế nào mặc cả, như thế nào phân biệt quầy hàng có hay không gian dối và một ít thủ đoạn lừa gạt thông thường.
Vương Trường Sinh vừa nghe vừa gật đầu, học thêm được rất nhiều điều.
Nhìn thương phẩm của các tiểu quán xung quanh, Vương Trường Sinh tâm tình ngứa ngáy. Hắn lần đầu tiên tham gia loại sự kiện này, muốn xem kỹ một chút.
“Đã biết, Tam ca. Vậy ta đi dạo một lát.”
Vương Trường Sinh lên tiếng đáp ứng, đứng dậy rời khỏi.
Vương Trường Sinh ở trên quảng trường đi dạo vài vòng. Trên quầy hàng thương phẩm rực rỡ muôn màu, chủng loại đa dạng, không hề thiếu những vật cổ quái kỳ lạ.
Quạ đen biết nói chuyện, khí thạch tỏa ra bọt khí, thanh trúc có thể ghi và phát lại thanh âm.
Trên người Vương Trường Sinh tổng cộng có một trăm hai mươi khối linh thạch. Là hắn tân tân khổ khổ tích góp từng tí một, hắn sẽ không phung phí dùng loạn.
Hắn tham gia Thiên Hà tiểu hội với mục đích chủ yếu là được thêm kiến thức, mở rộng tầm nhìn.
“Ồ, đây là cái gì vậy?”
Vương Trường Sinh nhẹ ồ một tiếng, ngồi xổm xuống tại một quầy hàng.
Trên quầy hàng không có nhiều thương phẩm. Mấy khối khoáng thạch màu đen, vài cọng linh thảo, một ít nguyên liệu yêu thú và hai con rối gỗ.
Một cái rối gỗ hình khỉ, một cái rối gỗ hình ngựa.
“Đây là thứ đồ gì?”
Vương Trường Sinh tò mò hỏi, có thể bày ra trên quầy hàng bán, tất nhiên không phải là vật bình thường.
“Đây là Khôi lỗi thú. Cái này là nhất giai hạ phẩm Khôi lỗi thú, dùng Thiết sam mộc ba mươi năm để luyện chế. Con rối khỉ là rối chiến đấu, có thực lực luyện khí tầng ba. Con ngựa là rối phụ trợ, có thể dùng để chạy, nhưng phải có linh thạch mới có thể sử dụng.”
Giọng nói của cô gái dịu dàng vang lên, làm cho ngươi ta nghe xong có cảm giác thoải mái.
Vương Trường Sinh ngẩng đầu nhìn, phát hiện chủ quán là một cô gái trẻ chưa đến hai mươi tuổi.
Cô gái trẻ tuổi mặc váy màu trắng, da thịt tuyết trắng, dung mạo như tuyết xuân. Hai mắt trong suốt như một hồ nước trong.
“Khôi lỗi thú?”
Vương Trường Sinh đầy hứng thú cầm con rối khỉ lên xem. Khôi lỗi thú là một đồ vật đặc thù, từ luyện khí mà ra, lại khác với luyện khí.
Vương Trường Sinh là lần đầu nhìn thấy Khôi lỗi thú. Nghe nói môn phái tu tiên hoặc những đại tộc tu tiên sẽ dùng khôi lỗi thú để kiểm tra thực lực của đệ tử.
“Sử dụng con rối ngựa để chạy thì quá lãng phí. Nhưng con rối khỉ là một lựa chọn không tồi, tương đương với một hộ vệ hung hãn không sợ chết. Trung phẩm linh khí muốn huỷ diệt con rối khỉ cũng không dễ dàng, lại chỉ cần năm mươi khối linh thạch. Nếu đạo hữu thích, con rối ngựa xem như tặng phẩm đi kèm. Như thế nào?”
Cô gái váy trắng nhiệt tình giới thiệu, hai mắt trong suốt ngập tràn thần sắc chờ mong.
“Không được, ta không có nhiều linh thạch như vậy.”
Vương Trường Sinh uyển chuyển cự tuyệt. Hắn cũng không cùng ai đấu pháp, mua một con rối chiến đấu để làm gì. Hắn cũng không thể lãng phí nhiều linh thạch như vậy.
“Vậy nhìn xem hai khối huyền thiết khoáng này. Đây là nguyên liệu luyện chế linh khí. Còn có đây là Thất tinh hoa mười năm, nhất giai nguyên liệu luyện chế bùa chú. Còn có hai khối Lưu Sa châu, dùng cho luyện chế linh khí đao kiếm. Một nhúm râu của Song vĩ miêu, có thể luyện chế phù bút. Đạo hữu có xem trọng món đồ nào không? Giá cả dễ thương lượng.”
Cô gái váy trắng nhiệt tình giới thiệu với Vương Trường Sinh những thương phẩm được bày trên quầy hàng. Nàng không có khuếch đại giá trị của thương phẩm, nói đúng sự thật. Không giống với các quầy hàng khác, chỉ hận không thể đem thương phẩm của mình thổi lên tận trời. Giống như không mua sẽ hối tiếc một đời vậy.
Vương Trường Sinh thẳng thắn lắc đầu, uyển chuyển từ chối: “Không được không được. Tại hạ đối với mấy thứ này không có hứng thú.”
Cô nương váy trắng cũng không có nổi giận, nhiệt tình hỏi: “Vậy đạo hữu hứng thú với cái gì? Tiểu muội không thiếu bạn tốt, nói không chừng bọn họ có thứ người thiếu, giá cả đều có thể thương lượng.”
Vương Trường Sinh có chút không thích ứng đối với sự nhiệt tình của cô nương váy trắng, do dự một lát, nói: “Ta muốn mua một cái luyện khí lô, nhưng ta không có nhiều linh thạch lắm.”
Trình độ luyện khí của hắn miễn cưỡng đạt đến tiêu chuẩn của nhất giai Luyện khí sư. Chỉ cần chăm chỉ luyện tập thêm, khẳng định có thể. Nhưng học tập luyện khí cần hao phí lượng lớn linh thạch. Gia tộc không thể đồng thời bồi dưỡng ba vị Luyện khí sư. Vương Trường Sinh tính tự mình bỏ linh thạch ra để luyện khí.
Cho dù có mỏ huyền kim khoáng thạch, nhưng trên dưới gia tộc có hơn một trăm tu sĩ, mỗi tháng đều tiêu tốn không ít. Tư chất của hắn không tốt lắm, gia tộc không sẽ không phát cho hắn nhiều tài nguyên. Hắn càng không có khả năng lại phát hiện ra được một mỏ khoáng.
Sau khi ở trấn Thanh Thạch phát hiện một mỏ huyền kim khoáng thạch, gia tộc phái hơn mười tu sĩ. Hao phí hơn một năm, đem mỗi một tấc đất ở ba huyện thành đều tra xét một lần, kỳ vọng lại phát hiện được một toà mạch khoáng. Kết quả không thu hoạch được gì.
Không chỉ Vương gia, Trần gia và Hoàng gia cũng phái người đem khu vực mình khống chế tra xét một lần. Cũng không có phát hiện gì.
Dưới tình huống như vậy, Vương Trường Sinh nếu muốn lên Trúc cơ, chỉ có thể dựa vào chính mình. Gia tộc luôn luôn cổ vũ tộc nhân tự lực tự cường. Được Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi ủng hộ, Vương Trường Sinh tự mình học tập luyện khí.
Luyện khí nhất định phải có luyện khí lô. Một món luyện khí lô tốt đối với Luyện khí sư rất quan trọng.
Một món hạ phẩm luyện khí lô, sẽ tầm khoảng năm mươi khối linh thạch. Trung phẩm cần khoảng hơn một trăm khối. Vương Trường Sinh muốn mua một món trung phẩm luyện khí lô. Nhưng mà hắn không có nhiều linh thạch như vậy, mua một món luyện khí lô đã sử dụng là lựa chọn tốt nhất.
“Luyện khí lô? Ca của ta vừa hay có một món trung phẩm luyện khí lô. Nhưng là đã có người sử dụng qua, còn bảy phần mới. Đạo hữu nếu cảm thấy hứng thú, ta bảo ca ta mang món luyện khí lô đó qua. Cho ngươi xem một chút.”
Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng. Nhìn một cái cũng không có vấn đề gì.
Cô nương váy trắng sắc mặt vui mừng, từ trong tay áo lấy ra một con vẹt màu xanh, dặn dò: “Tiểu Thanh, nhanh đi tìm ca ta.”
“Đã biết, đã biết.”
Con vẹt màu xanh giương cánh, bay về một phương hướng…
Cô nương váy trắng sợ Vương Trường Sinh rời khỏi. Bèn cùng Vương Trường Sinh nói chuyện phiếm.
Không qua bao lâu. Một nam thanh niên mặc áo lam, dáng người khôi ngô chạy đến, thở hồng hộc, trên mặt chảy ra một tầng mồ hôi.
“Ca, ngươi cũng quá chậm rồi! Để cho vị đạo hữu này chờ lâu như vậy.”
Cô nương váy trắng oán giận nói.
“Xin lỗi, đạo hữu. Để ngươi đợi lâu rồi.”
Thanh niên áo lam vẻ mặt xin lỗi.
“Ca, ngươi không phải có một món trung phẩm luyện khí lô sao? Đã bán đi chưa? Nếu chưa bán đi, lấy ra cho vị đạo hữu này nhìn một cái.”
Thanh niên áo lam đáp ứng, lấy từ túi trữ vật ra một cái đỉnh lô màu đỏ. Trên thân đỉnh lô khắc một cái hoa văn hình ngọn lửa.
“Xích Diễm đỉnh này là di vật của cha ta. Chỉ mới sử dụng qua vài lần. Đáng tiếc ta và muội muội không am hiểu luyện khí. Đạo hữu nếu thích, bảy mươi khối linh thạch.”
Thanh niên áo lam lưu luyến nhìn đỉnh lô màu đỏ, thành khẩn nói.
Vương Trường Sinh mở ra đỉnh cái, cẩn thận xem xét phía trong.
Nói thật, hắn quả thật thích Xích Diễm đỉnh này. Nhưng bảy mươi khối linh thạch, giá này hắn không thể chấp nhận.
Hắn nghĩ nghĩ, trên mặt lộ ra thần sắc xin lỗi, nói: “Trên người ta không có nhiều linh thạch như vậy. Ta trở về mượn linh thạch, các ngươi chờ một lát.”
“Không thành vấn đề, đạo hữu đi nhanh về nhanh. Chúng ta ở đây chờ ngươi.”
Cô nương váy trắng lên tiếng đáp ứng.
Vương Trường Sinh dọc theo đường cũ trở về, tìm được Vương Trường Tinh. Đem tình huống kể lại một lần cho Vương Trường Tinh.
Số lần Vương Trương Sinh mua đồ cũng không nhiều, không biết mặc cả. Quan trọng nhất là, kiến thức của hắn có hạn. Hắn sợ mình nhìn lầm hàng, bị lừa linh thạch, nên có ý nhờ Vương Trường Tinh hỗ trợ.
“Luyện khí lô? Cửu đệ, ngươi muốn học luyện khí sao?”
Vương Trường Tinh nghe nói Vương Trường Sinh muốn mua luyện khí lô, tò mò hỏi.
Mỏ huyền kim khoáng thạch là cơ mật Vương gia, chỉ có số ít tộc nhân biết. Chuyện bồi dưỡng Luyện khí sư, người biết được lại càng ít.
“Ta định học tập luyện khí. Tam ca, ngươi cũng biết, mẹ của ta từ nhỏ đã bắt ta học tri thức luyện khí. Chỉ là dựa vào tài nguyên mà mỗi tháng gia tộc phát, ta tu luyện sẽ khong thể đến được cấp bậc cao. Nên ta muốn học một môn tài nghệ. Vừa hay luyện khí là đường đi lúc đầu của gia tộc. Có trụ cột này, nên ta muốn học luyện khí.”
Vương Trường Sinh lập một cái lý do hợp tình hợp lý.
Vương Trường Tinh giật mình, nhíu mày nói: “Vậy cũng không đáng mua một món trung phẩm luyện khí lô. Mua một món hạ phẩm luyện khí lô là tốt rồi. Mua trung phẩm luyện khí lô, ngươi còn có thể dư được bao nhiêu linh thạch để mua nguyên liệu?”
“Mẹ ta bảo học luyện khí nên mua một luyện khí lô tốt. Như vậy xác suất thành công sẽ cao hơn một ít.”
“Vậy được rồi! Ngươi dẫn ta đi nhìn một chút. Nhớ kỹ, ngươi ngàn vạn lần không được lộ ra vẻ mặt yêu thích. Càng không được mở miệng, ta thay ngươi mặc cả, việc này ta quyết định.”
Vương Trường Tinh trịnh trọng dặn dò…
Vương Trường Tinh dọn sạp, đi theo Vương Trường Sinh đến trước quầy cô gái váy trắng. Vương Trường Tinh cầm lấy luyện khí lô, cẩn thận xem xét.
Một lát sau, Vương Trường Tinh buông luyện khí lô, lạnh nhạt nói: “Nước sơn đều tróc không ít, hoa văn thân đỉnh bị trầy. Cũng không biết có phải đồ cũ được gia công lại hay không. Căn bản không đáng giá bảy mươi khối linh thạch, bốn mươi khối linh thạch thì còn được.”
“Bốn mươi khối? Đạo hữu ép giá cũng quá độc ác rồi!”
Thanh niên áo lam có chút không vui nói.
“Tiền nào của nấy. Nếu là luyện khí lô mới tinh, các ngươi cũng sẽ không rao giá bảy mươi khối linh thạch. Nhưng ta cảm thấy luyện khí lô này chỉ có giá trị bốn mươi khối linh thạch. Nếu đạo hữu không muốn bán, thì thôi vậy. Vừa rồi trên đường đến đây, ta nhìn thấy hai quầy hàng có bán luyện khí lô. Người ta mới chỉ yêu cầu ba mươi lăm khối linh thạch, ta trả ngươi bốn mươi khối, thực sự quá tốt rồi.”
Thanh niên áo lam cau mày, cân nhắc một lát, nói: “Bốn mươi khối quá ít, cha ta lúc đó mua luyện khí lô này giá một trăm khối linh thạch, còn không dùng nhiều. Năm mươi khối, không thể thấp hơn.”
Vương Trường Tinh không cho là đúng, cò kè mặc cả: “Đạo hữu, lệnh tôn dùng qua bao nhiêu lần, chúng ta căn bản không biết. Linh thạch cũng không phải gió thổi là đến. Chỉ một giá, bốn mươi khối. Nếu ngươi không đáp ứng, chúng ta qua nơi khác mua. Nơi này có nhiều quầy hàng như vậy, cũng không phải chỉ các ngươi mới có luyện khí lô.”
Thanh niên áo lam nghĩ nghĩ, cắn răng nói: “Bốn mươi tám khối, không thể thấp hơn.”
Vương Trường Tinh kéo Vương Trường Sinh quay đi, vừa đi vừa nói chuyện: “Đi, Cửu đệ. Chúng ta đến cái sạp kia xem một chút, ta cảm thấy món Ngân Ti đỉnh kia vẫn tốt hơn.”
“Bốn mươi lăm khối, không thể thấp hơn.”
Thanh niên áo lam nhìn hai người Vương Trường Tinh rời khỏi, nhất thời nóng nảy, la lớn.
Vương Trường Tinh dừng bước chân lại, xoay người nói: “Bốn mươi ba khối, không thể hơn.”
“Được rồi! Bốn mươi ba khối thì bốn mươi ba khối.”
Thanh niên áo lam hơi do dự, cuối cùng đáp ứng.
Nếu không phải thiếu linh thạch, hắn cũng sẽ không bán đi di vật phụ thân để lại.
Vương Trường Sinh nghe vậy, trong lòng vui mừng, hắn còn lo Vương Trường Tinh cứ như vậy mà rời khỏi đây.
Trở lại trước mặt quầy hàng, hắn đang muốn đưa linh thạch, lại bị Vương Trường Tinh ngăn cản: “Đợi một chút, thử luyện khí lô trước đi, không biết đã để bao lâu, có thể còn dùng được hay không là một vấn đề.”
Cô gái quần trắng cùng thanh niên áo lam có chút bất mãn, cũng không dám cự tuyệt.
Vương Trường Tinh tới luyện khí lô rót vào pháp lực, hình thể luyện khí lô tăng đến vài trượng.
Vương Trường Sinh đi lên trước, cẩn thận kiểm tra. Sau khi xác nhận không có vấn đề, lúc này mới thanh toán linh thạch, đem luyện khí lô bỏ vào túi trữ vật.
Vương Trường Tinh trên mặt lộ ra chút tươi cười, nhiệt tình nói: “Hai vị đạo hữa, các ngươi muốn mua đan dược hay không? Ta có hai bình Dưỡng khí đan, rất thích hợp cho các ngươi dùng. Đặc biệt vị tiên tử này sau khi ăn, tỷ lệ có thể tiến vào luyện khí tầng năm rất lớn.”
Hắn từ trong người lấy ra hai cái bình sứ màu trắng. Mở bình ra, một cỗ hương thuốc nồng đậm tỏa ra.
“Dưỡng khí đan?”
Cô gái váy trắng có chút động tâm, nhìn thanh niên áo lam.
“Không cần. Chúng ta đến dược điếm mua đan là được rồi.”
Thanh niên áo lam cự tuyệt không cần nghĩ ngợi…
Vương Trường Tinh ép giá xuống như vậy, hắn trong lòng có mâu thuẫn, vì vậy hắn không muốn mua đan dược của Vương Trường Tinh.
Vương Trường Tinh mỉm cười, nói: “Hai vị đạo hữu, chúng ta là đệ tử Vương gia ở Thanh Liên sơn. Bình dưỡng khí đan này là nhất giai luyện đan sư của Vương gia chúng ta luyện chế, chất lượng tuyệt đối không có vấn đề. Dược điếm cũng có bán Dưỡng khí đan, nhưng ba khối linh thạch một viên, một lọ mười viên là ba mươi khối linh thạch, hai bình chính là sáu mươi khối linh thạch. Ta có thể ra giá rẻ hơn một tí, bán cho các ngươi năm mươi chín khối linh thạch, như thế nào?”
Cô gái váy trắng bĩu môi, có chút bất mãn nói.
“Cái này rất đơn giản. Các ngươi mua một viên dùng thử chẳng phải sẽ biết sao? Ba khối linh thạch một viên, một lọ ba mươi khối linh thạch, hai bình năm mươi chín khối linh thạch. So với dược điếm rẻ hơn một khối linh thạch. Một khối linh thạch có thể ở khách điếm bình thường ở lại một tháng.”
Thanh niên áo lam có chút động tâm, hắn còn chưa kịp mở miệng thì chủ quán quầy hàng cách vách đã mở miệng giành trước, nói: “Hai bình dưỡng khí đan năm mươi chín khối linh thạch? Ta mua.”
“Không biết xấu hổ. Ta cũng chỉ có hai bình dưỡng khí đan. Trừ phi vị đạo hữu này không cần, ta mới có thể bán cho ngươi. Việc gì cũng có thứ tự đến trước đến sau.”
“Được rồi! Hai cái bình dưỡng khí đan này, ta mua. Nhưng ta muốn kiểm tra đan dược, chất lượng không có vấn đề ta mới trả tiền.”
Thanh niên áo lam đặt Dưỡng khí đan ở mũi, ngửi vài lần. Từ hai mươi viên Dưỡng khí đan chọn ra một viên, đưa cho cô gái váy trắng ăn vào, xem chất lượng như thế nào.
Cô gái váy trắng ăn vào một viên dưỡng khí đan, vội vàng ngồi xuống đả tọa, vận công luyện hóa dược lực.
Sau nửa khắc đồng hồ, cô gái váy trắng mở hai mắt, vẻ mặt vui sướng nói: “Ca, chất lượng không có vấn đề.”
Thanh niên áo lam gật gật đầu, miễn cưỡng từ túi trữ vậy lấy ra năm mươi chín khối linh thạch, đưa cho Vương Trường Tinh.
Vương Trường Tinh thu hồi linh thạch, mặt mày hớn hở cùng Vương Trường Sinh rời khỏi.
“Tam ca, ngươi thật lợi hại. Tiết kiệm cho ta hơn hai mươi khối linh thạch, còn có thể mang đan dược bán đi.”
Vương Trường Sinh vẻ mặt hâm mộ.
“Hắc hắc. Ta ở Linh cốc đường làm hỏa kế, gặp những tán tu đến mua linh cốc. Vì để tiết kiệm một khối linh thạch, những tán tu này đều đứng nói đến nửa ngày. Lâu ngày ta liền học được kỹ năng mặc cả. Cửu đệ, ngươi nhớ kỹ, khi mua sắm ngươi càng thích cái gì thì càng phải làm bộ như không thích, như vậy mới ép được giá tốt. Đương nhiên, hai huynh muội tán tu này là ví sốt ruột muốn bán luyện khí lô. Nếu đi Linh khí điếm mua, chiêu này chỉ sợ không dùng được.”
Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, nhớ kỹ lời nói Vương Trường Tinh.
“Ta bán gần hết rồi. Cửu đệ, ta cùng ngươi đi dạo một chút đi. Tối nay lại cùng Lục thúc hội họp.”
Vương Trường Tinh đề nghị nói.
Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không phản đối, theo Vương Trường Tinh đi dạo một vòng.
Trên người Vương Trường Sinh còn thừa lại bảy mươi bảy khối linh thạch, hắn tính mua một ít tài liệu luyện khí, luyện chế một mặt thuẫn bài.
Hạ phẩm công kích linh khí uy lực tương đối nhỏ, luyện chế cũng không khó, không cần ra tay luyện chế. Hạ phẩm phòng ngự linh khí dễ bán hơn một chút.
Hắn muốn luyện chế Thanh Vân thuẫn, cần nhất giai hạ phẩm linh dịch cùng ba mươi năm phân Thanh vân mộc, còn có linh thán…
Ba dạng nguyên liệu này có thể tìm thấy ở các tiểu quán trên quảng trường. Chín khối Thanh vân mộc, ba cân linh thán, sáu bình linh dịch, tốn hết bảy mươi hai khối linh thạch. Vương Trường Sinh còn lại năm khối linh thạch.
Mua được nguyên liệu, Vương Trường Sinh nhanh chóng cùng Vương Trường Tinh rời khỏi quảng trường.
Bách Cốc các là một cửa hàng chuyên bán ra linh cốc. Lầu một thuộc sở hữu của Vương gia, lầu hai thuộc sở hữu của Lưu gia, hai nhà đều buôn bán linh cốc. Bách Cốc các còn có một tòa hậu viện, có phòng ở, là nơi tộc nhân Vương gia ở lại.
Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Tinh đi vào Bách Cốc các. Vương Minh Chiến sắp xếp cho bọn họ một gian phòng khách, để bọn họ nghỉ ngơi.
Vương Trường Tinh không hiểu luyện khí, vì không ảnh hưởng đến Vương Trường Sinh luyện khí, hắn đi ra hỗ trợ bán linh cốc. Trong phòng chỉ còn lại một mình Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh lấy ra luyện khí lô cùng tấm đệm hương bồ, khoanh chân ngồi xuống.
Hắn tĩnh tọa một khắc đồng hồ, tâm vô tạp niệm, bắt đầu luyện khí.
Canh nhiệt độ, bỏ tài liệu vào, tắt lửa, nặn hình, khắc linh văn.
So với Thanh Vân đao mà nói, hắn càng giỏi về luyện chế Thanh Vân thuẫn. Lúc hắn tham gia khảo hạch, luyện chế ra hai kiện linh khí tốt đều là Thanh Vân thuẫn.
Có lẽ là lâu lắm không luyện khí, Vương Trường Sinh thất bại hai lần. Sau khi luyện chế ra hai kiện linh khí có tỳ vết. Cuối cùng hắn cũng thành công luyện chế ra một tấm Thanh Vân thuẫn chất lượng cao.
Khiên màu xanh, dài cả trượng, rộng hai thước, có khắc hai đạo linh văn. Trong khoảng thời gian ngắn, luyện chế thành công một món trung phẩm linh khí công kích, đối với hắn không thành vấn đề.
Vương Trường Sinh nhìn Thanh Vân thuẫn, trên mặt tràn đầy vui sướng.
Thanh Vân thuẫn luyện chế xong rồi, tự nhiên muốn đem đi bán.
Hắn đi ra khỏi phòng, đi vào trước sân, kêu Vương Trường Tinh về lại trong phòng, lấy ra Thanh vân thuẫn.
“Cửu đệ, chỉ một phần nguyên liệu, ngươi lại có thể thành công luyện chế ra linh khí. Ngươi thật sự là lần đầu tiên luyện khí sao?”
Vương Trường Tinh vẻ mặt ngạc nhiên, trong mắt tràn đầy thần sắc khó tin.
“Tam ca, chúng ta mang mặt Thanh vân thuẫn này đi bán đi. Ngươi ra giá, bán được Thanh vân thuẫn, ta chia ngươi một ít linh thạch.”
Vương Trường Tinh nghĩ nghĩ, nói: “Ngươi tính đi nơi nào bán Thanh Vân thuẫn? Cửa hàng này muốn lợi nhuận, giá thu vào khẳng định sẽ không ca. Nếu muốn có lời lớn, vẫn là đến quảng trường, lấy giá thấp hơn ở thị trường, bán cho những tán tu. Phòng ngự linh khí không thể so với công kích linh khí. Tán tu cho dù nghèo, cũng sẽ có một kiện công kích linh khí. Phòng ngự linh khí chưa chắc sẽ có, khẳng định sẽ có tán tu mua.”
“Ta cũng nghĩ như vậy. Tam ca, ta đã suy nghĩ rồi. Chúng ta mang mặt Thanh Vân thuẫn này bán đi, đổi lấy linh thạch, mua lại nguyên liệu luyện chế, sau đó lại bán đi. Lặp lại như thế, cho dùng không bán được, chúng ta cũng có thể giữ để tự mình dùng.”
Nói là làm, hai huynh đệ hưng trí bừng bừng xuất môn.
Bọn họ không đến quảng trường, mà là đi đến trước một tòa lầu các cao ba tầng màu đỏ…
Bách binh các là tên của cửa hàng này. Nghe tên liền biết, đây là một cửa hàng bán binh khí.
Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Tinh nhìn nhau một cái, gật gật đầu, rồi cùng nhau đi vào.
Đại sảnh sáng ngời rộng mở, cùng lúc chứa trăm người cũng không cảm thấy chật chội.
Xung quanh đại sảnh là các quầy được tạo từ Kim ti nam mộc. Mặt sau quầy là những dãy kệ cũng được chế thành từ Kim ti nam mộc. Mặt trên bày ra đầy các loại linh khí. Đao, thương, côn, bổng, mười tám loại bình khí, loại nào cũng có. Thậm chí có một chút binh khí hình dạng cổ quái…
“Ồ, biểu ca. Ngươi cũng đến mua binh khí sao?”
Một giọng nói có chút vui mừng truyền vào bên tai Vương Trường Sinh.
Hắn còn chưa kịp phản ứng lại, Triệu Ngưng Hương đã đi tới trước mặt hắn.
Vương Trường Sinh nhìn Triệu Ngưng Hương mỉm cười, nói: “Ngưng Hương biểu muội, sao chỉ có một mình ngươi? Ngưng Hiên biểu ca đâu?”
“Ca ta không biết chạy đi đâu rồi. Trường Sinh biểu ca, ta muốn mua một món thượng phẩm linh khí. Năn nỉ mãi, bọn họ không chịu giảm giá. Ta còn thiếu năm khối linh thạch, ngươi có thể cho ta mượn năm khối linh thạch không? Chờ ta gặp được cha ta, lập tức trả lại ngươi.”
Đôi mắt xinh đẹp của Triệu Ngưng Hương tràn đầy mong chờ.
“Năm khối linh thạch sao? Có a!”
Vương Trường Sinh không chút do dự lấy ra năm khối linh thạch, đưa cho Triệu Ngưng Hương.
Triệu Ngưng Hương sắc mặt lộ vẻ vui mừng, bước nhanh đến trước quầy, tháo túi trữ vậy bên hông xuống, từ đó đổ ra hơn hai trăm khối linh thạch.
Sau khi người hầu kiểm kê, thu lại linh thạch, từ trên kệ lấy xuống một thanh đoản kiếm dài hai thước rộng một tấc, trên chuôi có khắc một cái hình vẽ mặt trăng tròn.
Triệu Ngưng Hương nhận thanh đoản kiếm xanh, nhịn không được nhẹ nhàng vung kiếm. Thanh đoản kiếm xanh rất nhanh chém qua không khí, vang lên một âm thanh lanh lảnh.
Vương Trường Tinh nhịn không được tán dương: “Kiếm tốt. Cửu đệ, đây có phải là Ngưng Hương biểu muội ngươi đã nhắc tới với ta không? Ta thấy Ngưng Hương biểu muội so với ngươi nói xinh đẹp hơn nhiều.”
Triệu Ngưng Hương nghe xong lời này, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, hỏi: “Trường Sinh biểu ca, vị này là…”
“Đây là Tam ca ta, Vương Trường Tinh. Ngươi có thể gọi hắn Tam biểu ca.”
“Các ngươi là muốn mua binh khí sao? Linh khí ở Bách binh các quả thật không tồi, nhưng đắt một tí. Các ngươi muốn mua linh khí gì? Ta giúp các ngươi tham khảo, ánh mắt của ta vẫn không sai đâu.”
Triệu Ngưng Hương cười hì hì nói.
Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Tinh chỉ là muốn hỏi một chút giá hạ phẩm phòng ngự linh khí, cũng không muốn mua linh khí.
Đúng lúc này, một giọng người nam tràn ngập vui sướng vang lên: “Ngưng Hương biểu muội, thì ra ngươi ở trong này à! Để vi huynh tìm nãy giờ.”
Một gã người nam khoảng tầm hai mươi tuổi đi đến, người nam mặc áo màu lam. Trong tay cầm một chiếc quạt trắng, môi hồng răng trắng, ngũ quan anh tuấn. Quanh người toát ra một khí chất độc đáo.
“Ồ, Ngọc Đình biểu ca, là ngươi à!”
Triệu Ngưng Hương mỉm cười, ngọt ngào nói.
Thanh niên áo lam lộ ra nụ cười tự cho là mê người, nói: “Không phải là ta còn có thể là ai? Thiên Hà phường thị là địa bàn của Lâm gia chúng ta. Ngươi cùng Ngưng Hiên biểu đệ đến tham gia Thiên Hà tiểu hội cũng không tới tìm ta. Không nói nữa, Thiên Hà phường thị ta rõ như lòng bàn tay, ta dẫn ngươi đi dạo một chút!”
Triệu Ngưng Hương có chút động tâm, nàng chỉ tay vào Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh nói: “Ngọc Đình biểu ca, ta giới thiệu một chút, hai vị này là Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh, bọn họ đều là biểu ca của ta.”
“Thanh Liên sơn Vương Trường Tinh (Vương Trường Sơn) ra mắt Lâm đạo hữu.”
Vương Trường Tinh cùng Vương Trường Sinh đồng thời chắp tay với Lâm Ngọc Đình, tự giới thiệu.
“Hồng Diệp lĩnh Lâm Ngọc Đình, ra mắt hai vị đạo hữu. Các ngươi là muốn mua linh khí sao? Ta cùng chưởng quầy Bách binh các có quen biết, ta có thể nói hắn một tiếng, để hắn đón tiếp các ngươi, tính các ngươi rẻ một chút.”
“U, đây không phải là Lâm đại thiếu gia sao? Ăn mặc hào nhoáng như vậy đến Bách Binh các, lại muốn lừa gạt tiểu cô nương nào à?”
Chợt vang lên giọng nói đầy vẻ trêu chọc của một cô gái.
Vừa dứt lời, một cô gái trẻ tầm hơn hai mươi tuổi đi đến, vẻ mặt trêu tức nhìn Lâm Ngọc Đình.
Cô gái mặc trang phục màu đỏ, da thịt như tuyết, ống tay áo có in hình đám mây trắng, trong ánh mắt cô gái có vài phần anh khí.
“Diệp Triển Lăng, đồ nữ nhân điên, đừng có nói xằng bậy. Đừng tưởng rằng mẫu thân ngươi là gia chủ Diệp gia, là ta không dám đối phó với ngươi.”
Lâm Ngọc Đình hung tợn trừng mắt, liếc cô gái một cái, lạnh lùng nói.
“Ái da. Ta rất sợ đó nha.” Diệp Triển Lăng vỗ ngực, lộ ra thần sắc sợ hãi, cười lạnh nói: “Nếu không phải cha ngươi là gia chủ Lâm gia, cô nãi nãi đã sớm thay muội muội của ta đánh gãy cái chân thứ ba của ngươi. Để ngươi bớt trêu chọc tiểu cô nương.”
Nàng liếc mắt nhìn Triệu Ngưng Hương một cái, thâm ý sâu sắc nói: “Tiểu cô nương, đem mắt mà rửa cho sạch. Không cần bị người bán còn giúp người đếm tiền. Có kẻ có một túi da tốt, rất biết gạt người. Đặc biệt là kiểu người đơn thuần dễ lừa như tiểu cô nương.”
Triệu Ngưng Hương trừng mắt nhìn, đôi mắt trong suốt tràn ngập nghi hoặc.
“Diệp Triển Lăng, ngươi ngậm máu phum người, ta sẽ giết ngươi.”
Lâm Ngọc Đình giận tím mặt, vỗ bên hông túi trữ vật.
“Vù, vù” hai tiếng, hai thanh đoản kiếm hồng quang lập lòe từ trong đó bay ra, chém về phía Diệp Triển Lăng.
“Ngọc Đình biểu ca, không cần.”
Triệu Ngưng Hương biến sắc, kinh hô.
Vương Trường Sinh sắc mặt khẽ biến, hắn thật không ngờ Lâm Ngọc Đình vì vậy mà xúc động, một lời liền muốn giết người. Thật không hiểu cha mẹ hắn đã giáo dục hắn như thế nào.
Diệp Triển Lăng cười lạnh nhạt, vẫn không nhúc nhích, tựa như không muốn phản kháng.
Lâm Ngọc Đình có chút hối hận, hắn không muốn trước mặt nhiều người như vậy giết Diệp Triển Lăng, hắn vội vàng khống chế hai thanh kiếm ngừng lại.
Hai thanh kiếm đỏ đột ngột dừng lại trên đầu Diệp Triển Lăng, cách Diệp Triển Lăng khoảng một tấc.
“Hừ. Nếu ngươi thật sự muốn động thủ, ta còn muốn xem ngươi có phải là đàn ông hay không. Không nghĩ ngươi là người nhát gan. Thật không hiểu muội muội ta lúc trước con mắt như bị mù, coi trọng người này đúng là túng đản.”
Diệp Triển Lăng vẻ mặt đầy khinh thường nói, trong mắt tràn đầy sự khinh miệt, bước lên lầu hai Bách Binh các.
Lâm Ngọc Đình sắc mặt đỏ lên, tức giận nửa này không nói được. Hắn như là nhớ tới cái gì, vội vàng mở miệng giải thích nói: “Ngưng Hương biểu muội, ngươi không nên nghe nàng ta nói bậy. Nữ nhân này điên rồi, nàng ta cố ý nói xấu ta.”
Tuy rằng Triệu Ngưng Hương không hoàn toàn tin tưởng lời nói của Diệp Triển Lăng. Nhưng trong lòng đối với Lâm Ngọc Đình vốn chỉ là cung kính mà xa cách.
Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh cũng nửa tin nửa ngờ. Thế nhưng điều làm Vương Trường Sinh hiếu kỳ là, Lâm Ngọc Đình thân là con của Lâm gia gia chủ, sao có thể tùy ý kích động như vậy.
Lâm Ngọc Đình nhìn về phía Vương Trường Sinh, nhiệt tình nói: “Trường Sinh biểu đệ, các ngươi không phải muốn mua linh khí sao? Ta dẫn các ngươi đến chỗ chưởng quầy của Bách binh các, khẳng định giá cả có thể rẻ hơn một ít.”
Lâm Ngọc Đình đưa mắt nhìn Triệu Ngưng Hương, vỗ ngực đồng ý.
Bách linh các nằm đối diện Bách binh các, chuyên bán các loại nguyên vật liệu. Trên kệ trưng bày đầy các loại nguyên liệu luyện khí.
Có Lâm Ngọc Đình ra mặt, giá quả nhiên là rẻ hơn một ít. Một phần nguyên liệu hai mươi khối linh thạch, Vương Trường Tinh mua năm phần nguyên liệu.
“Ngưng Hương biểu muội, có mấy nhà Linh y điếm bán Linh y không tồi, rất nhiều nữ tu sĩ đều tới đó mua quần áo. Muội có muốn đi xem một chút không?”
Đi khỏi Bách linh các, Lâm Ngọc Đình mỉm cười với Triệu Ngưng Hương, dùng một giọng điệu tràn ngập dụ hoặc nói.
Tâm tình yêu thích cái đẹp ai cũng đều có, đặc biệt là những cô gái tầm tuổi của Triệu Ngưng Hương. Đối với quần áo xinh đẹp không có lực kháng cự.
Triệu Ngưng Hương nghĩ nghĩ, nhìn về phía Vương Trường Sinh nói: “Trường Sinh biểu ca và Trường Tinh biểu ca có đi cùng không?”
Vương Trường Sinh đang tính mở miệng trả lời, đã bị Lâm Ngọc Đình giành trước: “Trường Sinh biểu đệ, Bách luyện phường cũng là Lâm gia chúng ta mở. Các ngươi nếu muốn tìm người luyện khí, có thể đến Bách luyện phường. Nói là bằng hữu của ta, bọn họ sẽ cho các ngươi một ít ưu đãi.”
“Được, vậy Ngọc Đình biểu ca và Ngưng Hương biểu muội cứ từ từ đi dạo! Chúng ta không quẩy rầy nữa.”
Vương Trường Tinh sảng khoái đáp ứng.
Lâm Ngọc Đình cho Vương Trường Tinh một ánh mắt tán thưởng, dẫn theo Triệu Ngưng Hương rời khỏi.
Vương Trường Sinh hơi do dự, truyền âm nói với Triệu Ngưng Hương: “Ngưng Hương biểu muội, ngươi tốt nhất nên cách xa Ngọc Đình biểu ca ra một tí.”
Triệu Ngưng Hương dừng bước chân, xoay người, thản nhiên cười, cất lời: “Trường Sinh biểu ca, tối nay ta tới tìm ngươi đi chơi. Ngươi nếu nhìn thấy cha ta và ca ta, bảo bọn họ không cần lo lắng. Ngọc Đình biểu ca sẽ chiếu cố ta.”
Vương Trường Sinh như trút được gánh nặng, xem ra Triệu Ngưng Hương cũng đề phòng Lâm Ngọc Đình.
Vương Trường Sinh nhìn bóng lưng rời đi của Triệu Ngưng Hương và Lâm Ngọc Đình, có chút lo lắng hỏi: “Tam ca, Ngưng Hương biểu muội sẽ không có việc gì chứ?”
Vương Trường Tinh không cho là vậy, trả lời: “Nơi này là phường thị, có thể xảy ra chuyện gì? Không lẽ hắn còn dám cưỡng bức?”
“Nói cũng đúng.”
“Cửu đệ, ngươi không phải thích Ngưng Hương biểu muội chứ? Quan tâm Ngưng Hương biểu muội như vậy. Sau khi trở về, bảo Tam bá phái người đến Triệu gia cầu hôn đi! Như vậy thân càng thêm thân.”
Vương Trường Tinh chuyển mắt, trêu ghẹo.
“Tam ca, ngươi nghĩ đi đâu vậy? Ta chỉ xem Ngưng Hương biểu muội như em gái. Đúng rồi, ngươi làm gì mà mua tới năm phần nguyên liệu vậy? Tuy là rẻ hơn so với bên ngoài hai khối linh thạch. Nhưng mà năm phần thì có hơi nhiều, ngươi tính ra ngoài bán sao?”
Hắn không muốn nhiều lời ở vấn đề này, dời đi đề tài.
“Ai nói ta muốn bán đi? Ta là mua cho ngươi luyện khí. Ngươi không thấy nguyên liệu ta mua đều là nguyên liệu dùng để luyện chế Thanh Vân thuẫn sao?”
“Mua cho ta luyện khí?”
Vương trường Sinh hơi sửng sốt, đầu đầy mờ mịt.
“Chúng ta hợp tác làm ăn. Ta cung cấp nguyên liệu, ngươi phụ trách luyện khí. Lợi nhuận sáu bốn, ngươi sáu, ta bốn.”
Nhìn Vương Trường Tinh tươi cười sáng lạng, Vương Trường Sinh hơi do dự, rồi nói: “Lỡ như luyện chế thất bại, chẳng phải mà mất hết vốn sao?”
Vương Trường Tinh vỗ vỗ bả vai Vương Trường Sinh, giọng nói đầy thâm ý: “Cửu đệ, ta tin tưởng ngươi sẽ không làm cho ta thất vọng. Thất thúc công khen ngợi ngươi không ít. Nếu luyện chế thất bại, cứ tính cho ta.”
Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc hỏi: “Thất thúc công đã nói với ngươi rồi?”
Lời nói vừa ra khỏi miệng, Vương Trường Sinh đã biết là mình bị lừa. Vương Trường Tinh cố ý lừa hắn.
Vương Trường Tinh hiểu ý, cười nói: “Cửu đệ, ngươi yên tâm đi! Lời không nên nói, ta sẽ không đi nói lung tung. Ngươi vẫn nên suy xét đề nghị của ta một chút đi.”
Vương Trường Sinh hơi do dự, sau đó mở miệng đáp ứng.
Bọn họ đã đi vài tiệm Linh khí điếm, hỏi giá hạ phẩm phòng ngự linh khí.
Hạ phẩm phòng ngự linh khí nằm dao động ở khoảng năm mươi khối linh thạch. Trung phẩm phòng ngự linh khí giá cao gấp đôi, hơn một trăm khối linh thạch. Thượng phẩm phòng ngự linh khí thì cần hai trăm khối linh thạch trở lên.
Hiện tại Vương Trường Sinh chỉ có thể luyện chế ra hạ phẩm linh khí. Tỉ lệ thành công miễn cưỡng nằm ở năm phần.
Trở lại chỗ ở, Vương Trường Tinh lấy ra năm phần nguyên liệu, đưa cho Vương Trường Sinh luyện khí.
Vương Trường Sinh cũng không làm cho Vương Trường Tinh thất vọng. Năm phần tài liệu, thành công ba phần, luyện chế ra ba tấm Thanh Vân thuẫn. Cộng thêm một tấm Thanh Vân thuẫn đã luyện chế lúc trước, tổng cộng có bốn tấm.
Lúc Vương Trường Sinh từ trong phòng đi ra, sắc trời đã tối.
Trong phường thị, các thương gia đều lấy ra công cụ chiếu sáng. Toàn bộ phường thị sáng như ban ngày.
Đi vào quảng trường, Vương Trường Tinh tìm một chỗ chưa có người. Mang một tấm vải thô trải trên mặt đất, sau đó bày lên bốn tấm Thanh Vân thuẫn.
Hai người ngồi ở phía sau quầy hàng, lẳng lặng chờ đợi.
“Đúng rồi, Tam ca. Hôm nay, lá gan của Diệp Triển Lăng cũng quá lớn rồi! Nàng không sợ Lâm Ngọc Đình sẽ thật sự động thủ giết nàng sao?”
Vương Trường Sinh đột nhiên nhớ tới chuyện gì, mở miệng hỏi.
“Nàng quả thật có can đảm. Nhưng ta nghĩ chắc là nàng có linh phù hộ thân hoặc thứ gì đó bảo hộ. Nếu không cũng sẽ không làm bất kỳ động tác phòng vệ nào như vậy.”
Vương Trường Tinh có chút không xác định, đoán.
“Hạ phẩm phòng ngự linh khí chỉ cần bốn mươi chín khối linh thạch? Thật hay giả?”
Một người nam trung niên trên mặt đầy râu, ngồi xuống trước quầy hàng. Cầm lấy một tấm Thanh Vân thuẫn, cẩn thận xem xét.
“Đương nhiên là thật. Đạo hữu có ánh mắt tốt, đây là bốn tấm Thanh Vân thuẫn do chính tay nhất giai Luyện khí sư tại Thần binh các luyện chế. Chúng ta dựa vào quan hệ mới mua được bốn món. Cố ý đem đến Thiên Hà phường thị bán, kiếm một ít giá chênh lệch.”
Vương Trường Tinh nhiệt tình giới thiệu.
“Thần binh các? Ta chưa bao giờ nghe nói qua về cửa hàng này.”
Trên mặt Vương Trường Tinh lộ vẻ kinh ngạc, rồi nói: “Đạo hữu ngay cả Thần binh các cũng chưa từng nghe qua? Tiên Duyên thành, ngươi có biết không? Thần binh các là binh khí điếm tốt nhất Tiên Duyên thành. Chúng ta may mắn quen biết được một vị nhất giai Luyện khí sư của Thần binh các. Nhờ hắn luyện chế vài tấm Thanh Vân thuẫn, vận chuyển đến Thiên Hà hường thị bán. Cam đoan chất lượng.”
“Đạo hữu nói đùa rồi. Giá nhập vào của chúng ta đã là bồn mươi lăm khối linh thạch rồi. Chúng ta lặn lội đường xa đến Thiên Hà phường thị, cũng không thể để chúng ta đi một chuyến không công chứ! Bốn mươi tám khối linh thạch, đây là giá tốt nhất rồi.”
“Chỉ bốn mươi lăm khối. Nếu các ngươi đồng ý, bốn tấm Thanh Vân thuẫn ta đều lấy.”
Vương Trường Tinh trầm ngâm một lát, cắn răng nói: “Bốn mươi bảy khối, không thể ít hơn nữa. Chúng ta đã đi hỏi qua rồi, binh khí điếm đồng ý mua với giá bốn mươi bảy khối linh thạch.”
Người nam trung niên hơi do dự, sau vẫn là đáp ứng.
Hắn rót pháp lực vào Thanh Vân thuẫn, dùng nắm tay nhẹ nhàng gõ lên. Xác nhận chất lượng không có vấn đề, sảng khoái thanh toán linh thạch.
Tấm Thanh Vân thuẫn thứ nhất Vương Trường Sinh tự trả tiền luyện chế, tiền bán được toàn bộ là của hắn. Ba tấm Thanh Vân thuẫn còn lại bán được một trăm bốn mươi mốt khối linh thạch. Trừ đi chi phí gốc, lời được bốn mươi mốt khối linh thạch. Vương Trường Sinh được hai mươi lăm khối, Vương Trường Tinh được mười sáu khối linh thạch.
Nếm được ngon ngọt, Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh thống nhất đi đến Bách linh các. Dự định mua thêm mấy phần nguyên liệu luyện chế Thanh Vân thuẫn.
Lúc này, bởi vì không có Lâm Ngọc Đình ở đây, chưởng quầy của Bách linh các không muốn giảm giá. Một phần nguyên liệu hai mươi ba khối linh thạch.
Rơi vào đường cùng, Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh chạy về phía quảng trường. Đi hết một vòng quảng trường, chỉ gom góp được một phần nguyên liệu.
Điều này cũng không có gì kỳ quái, tán tu thiếu hụt tài nguyên. Nếu trên tay có nguyên liệu, chỉ hận không thế lập tức bán ra. Sao có thể giữ đến Thiên hà tiểu hội mới bán được.
Vì tiết kiệm linh thạch, Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh chạy hết một vòng các cửa hàng bán nguyên liệu tại Thiên hà phường thị. Cùng nhiều chưởng quầy đàm phán, tốn không ít công sức, mới có một cửa hàng bán nguyên liệu đồng ý bán một phần nguyên liệu với giá hai mươi khối linh thạch. Bán cho bọn hắn mười phần nguyên liệu.
Sau khi mua xong mười phần nguyên liệu, trên người Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh không còn một khối linh thạch nào.
Nếu luyện khí thất bại, Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh sẽ mất cả vốn lẫn lời.
Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh cũng không có vội vã luyện khí.
Hắn nghỉ ngơi một buổi tối, điều dưỡng tinh thần.
Buổi sáng ngày hôm sau, đám người Vương Trường Sinh ở phía sau hậu viện dùng điểm tâm.
Vương Minh Chiến hỏi một chút hoạt động của đám người Vương Trường Sinh. Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh đã sớm thống nhất kịch bản. Nói dối là tùy tiện đi dạo, Vương Minh Chiến cũng không có hoài nghi. Chỉ dặn dò bọn họ không được tự ý rời khỏi phường thị. Cần cảnh giác cao độ, đừng để bị người khác lừa.
Dùng xong điểm tâm, Vương Minh Chiến lại dặn dò vài câu, mới đến trước quầy, buôn bán linh cốc.
“Tam ca, Cửu đệ, các ngươi có dư linh thạch hay không? Cho ta mượn mười khối được chứ? Ta muốn mua một món linh y, còn thiếu mười khối linh thạch.”
Vương Trường Vũ uống hết bát cháo hoa, mở miệng hỏi, đôi mắt đẹp lộ ra thần sắc chờ mong.
Vương Trường Tinh lộ vẻ khó xử, xin lỗi: “Thật có lỗi, Thất muội, linh thạch của ta đều tiêu hết rồi.”
“Thất tỷ, ta đưa linh thạch cho người khác mượn mất rồi. Nàng đã hứa chiều sẽ trả ta. Đợi nàng trả, ta lập tức đưa cho tỷ mượn. Được không?”
Vương Trường Sinh lấy một cái cớ.
“Cho người khác mượn? Cửu đệ, ngươi là lần đầu tiên đến Thiên Hà phường thị. Ngoài chúng ta ra, ngươi còn quen biết ai khác sao? Ngươi đừng có để bị người khác lừa đấy.”
Vương Trường Tuyết hơi nhíu mày, thiện ý nhắc nhở.
“Là Ngưng Hương biểu muội, Cửu đệ mang linh thạch cho Ngưng Hương biểu muội mượn.”
Vương Trường Tinh đánh một vòng tròn, nói giúp.
Vương Trường Tinh vội vàng gật đầu: “Đúng vậy! Đúng vậy! Ta đem linh thạch cho Ngưng Hương biểu muội mượn rồi.”
Nghe xong lời giải thích này, Vương Trường Tuyết và Vương Trường Vũ bừng tỉnh đại ngộ. Triệu Ngưng Hương đã vài lần tới Vương gia, các nàng cũng đã gặp qua Triệu Ngưng Hương. Cũng không có hoài nghi lời nói của Vương Trường Tinh.
“Vậy được rồi! Ngươi cũng không cần thúc giục Ngưng Hương biểu muội trả linh thạch. Mua linh y, chậm một chút cũng không sao.”
Vương Trường Vũ như nghĩ tới điều gì, dặn dò.
Vương Trường Sinh lên tiếng đáp ứng. Dùng xong điểm tâm, hắn về phòng luyện khí. Vương Trường Tinh trong lúc chờ đợi, đi giúp mọi người buôn bán.
Vào lúc này, mười phần nguyên liệu, Vương Trường Sinh thành công sáu lần. Luyện chế ra được sáu tấm Thanh Vân thuẫn.
Hắn thu hồi sáu mặt Thanh Vân thuẫn, sắc mặt đầy hưng phấn đi ra ngoài.
Lúc hắn đi ra phía trước thì thấy Vương Trường Tinh đang cùng Triệu Ngưng Hương nói điều gì đó.
“Ồ, Ngưng Hương biểu muội, sao ngươi lại tới đây?”
Triệu Ngưng Hương cười ngọt ngào, đáp lời: “Ta đến trả linh thạch cho ngươi. Nhưng Trường Tinh biểu ca nói ngươi đang tu luyện, ta đã đưa linh thạch cho hắn. Trường Sinh biểu ca, ngươi cần phải tu luyện nhiều thêm mới được. Thêm một năm nữa là tới ngày mở Thăng tiên đại hội rồi. Tu vi thấp không vào được môn phái tu tiên đâu.”
Vương Trường Sinh cười kinh ngạc. Hắn thật không ngờ Triệu Ngưng Hương vẫn còn dự định bái nhập môn phái tu tiên.
“Ta còn hẹn Ngọc Kiều biểu tỷ đi dạo phố, đi trước đây.”
Triệu Ngưng Hương đi rồi, Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh báo với Vương Minh Chiến một tiếng, rời khỏi Bách cốc các.
Đi vào quảng trường, Vương Trường Sinh lấy ra Thanh Vân thuẫn, bày trên trước quầy hàng, lẳng lặng chờ đợi khách đến.
Một canh giờ trôi qua, chỉ mới bán được hai cái Thanh Vân thuẫn.
Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh cũng không nóng vội. Vừa ngồi ở phía sau quầy hàng nói chuyện phiếm, vừa chờ đợi khách tới mua.
“Tam ca, Thất đệ, các ngươi sao lại ở đây bày quán? Các ngươi lấy ở đâu ra phòng ngự linh khí?”
Thanh âm của Vương Trường Vũ chợt vang lên.
Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh ngẩng đầu, phát hiện Vương Trường Vũ và Vương Trường Tuyết đang cùng nhau đi đến trước quầy hàng.
Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh đưa mắt nhìn nhau, hơi do dự. Sau đó, Vương trường Sinh mang tình hình thực tế kể cho hai vị đường tỷ.
Đây cũng không tính là bí mật không thể nói ra. Nếu là Vương Trường Tuyết và Vương Trường Vũ cũng tham dự vào, có thể mua được càng nhiều nguyên liệu. Luyện chế nhiều Thanh Vân thuẫn hơn để đem bán.
Biết được Vương Trường Sinh có thể luyện chế ra hạ phẩm phòng ngự linh khí. Vương Trường Tuyết và Vương trường Vũ đều có chút kinh ngạc.
Vương Trường Tinh đề nghị.
Hai nàng đều có chút động tâm, trầm ngâm suy nghĩ một lát, Vương Trường Tuyết mở miệng nói trước: “Lợi nhuận chia như thế nào? Cho dù là huynh đệ cũng phải sòng phẳng rõ ràng, chúng ta nói trước thì tốt hơn.”
“Trừ đi phí tổn, Cửu đệ bốn phần, chúng ta ba người, mỗi người chiếm hai phần. Nhưng trên tay chúng ta không có nhiều linh thạch. Hai người cần phải góp vào ít linh thạch để nhập bọn, hai người cảm thấy thế nào?”
Vương Trường Tuyết cùng Vương Trường Vũ nghĩ nghĩ, cuối cùng đáp ứng.
“Vậy thành giao. Ta cùng Thất muội ở đây trông sạp. Cửu đệ, ngươi và Nhị tỷ đi mua nguyên liệu. Sau đó trở về luyện khí, luyện chế được cái nào thì đưa cho Nhị tỷ đem tới.”
Ba người Vương Trường Sinh đều không có gì dị nghị. Vương Trường Vũ ở lại cùng Vương Trường Tinh trông sạp. Vương Trường Tinh và Vương Trường Tuyết đi mua nguyên liệu.
Vương Trường Tuyết và Vương Trường Vũ góp bảy mươi tám khối linh thạch. Cộng thêm với số linh thạch bán hai tấm Thanh Vân thuẫn, tổng cộng có một trăm bảy mươi bảy khối linh thạch.
Trở lại chỗ ở, Vương Trường Tinh lập tức bắt tay vào luyện khí.
Tám phần tài liệu, tổng cộng luyện chế ra năm tấm Thanh Vân thuẫn. Giao cho Vương Trường Tuyết cầm ra quảng trường bán.
Năm ngày kế tiếp, Vương Trường Sinh không rời khỏi Bách cốc các. Trừ khi luyện khí, thời gian khác đều ở trong phòng tu luyện.
Trong năm ngày này, hắn luyện chế được bốn mươi tấm Thanh Vân thuẫn. Đều đưa cho Vương Trường Tuyết cầm ra quảng trường bán.
Mỗi một tấm Thanh Vân thuẫn được bán đi, Vương Trường Tinh đều ghi lại, để tiện về sau phân chia.
Buổi trưa một ngày nọ, Vương Trường Sinh thu hồi bảy tấm Thanh Vân thuẫn đã luyện chế xong, nhấc chân đi ra ngoài.
Trải qua không ít lần luyện tập, trình độ luyện khí của hắn đã được đề cao. Mười phần tài liệu, ít nhất thành công sáu phần.
Đi vào trong quầy, Vương Trường Sinh không nhìn thấy Vương Trường Tuyết. Hỏi Vương Minh Chiến mới biết được, Vương Trường Tuyết bị hắn phái đi tặng đồ.
Vương Trường Sinh cũng không để ý, nâng bước đi đến quảng trường.
Đi tới quảng trường, Vương Trường Sinh thuận lợi tìm được Vương Trường Tinh.
Trên quầy hàng bày bốn tấm Thanh Vân thuẫn, Vương Trường Tinh đang cùng Vương Trường Vũ nói chuyện phiếm.
“Ồ, Cửu đệ, sao ngươi lại tới đây? Nhị tỷ đâu?”
“Nhị tỷ bị Lục thúc phái đi tặng đồ, ta đành tự mình mang đồ đến đây. Đúng rồi, sao còn dư tới bốn tấm Thanh Vân thuẫn?”
Vương Trường Sinh thở dài một hơi, giải thích: “Tuy nói giá cả của chúng ta rẻ hơn, nhưng đây cũng không phải hàng hóa hút người mua. Lúc trước có thể bán được, toàn bộ là dựa vào nhân khí của Thiên Hà tiểu hội. Ta cố gắng bán được ba tấm đã là không tồi rồi.”
Vương Trường Sinh nhướng mày nói: “Một khi đã như vậy, sao các người không nói sớm với ta. Nếu biết, ta sẽ không luyện chế tiếp, ta lại luyện chế ra bảy tấm rồi.”
“Không có việc gì, cho dù bán không được. Chúng ta cũng có thể bán cho binh khí điếm. Thật sự không được nữa, chúng ta giữ lại để tự mình sử dụng. Ngươi lại đi mua nguyên liệu luyện chế, có thể luyện chế bao nhiêu thì luyện chế bấy nhiêu. Dù sao chúng ta cũng không lỗ được.”
Vương Trường Vũ chẳng hề để ý nói.
Vương Trường Sinh gật đầu, cùng Vương Trường Tinh và Vương Trường Vũ nói thêm vài câu. Mang bảy tấm Thanh Vân thuẫn giao cho hai người, tiếp nhận một túi trữ vật nặng trịch, rời khỏi quảng trường.
Trong túi trữ vật có hơn tám trăm khối linh thạch. Là bốn người bọn hắn, mấy ngày nay vất vả kiếm được.
Hơn tám trăm khối linh thạch đối với Vương Trường Sinh mà nói là một khoản tiền lớn. Trước kia hắn mơ cũng không dám mơ, cho dù chỉ lấy bốn phần, hắn cũng có hơn ba trăm khối linh thạch.
Hắn còn chưa đi xa, một nam một nữ đột nhiên xuất hiện, ngăn cản đường hắn đi.
Vương Trường Sinh nhíu chặt mày hỏi: “Là các ngươi? Hai vị đạo hữu muốn làm gì?”
Hai người này không phải ai khác, chính là hai huynh muội bán luyện khí lô cho hắn.
Thanh niên áo lam ôm quyền hướng Vương Trường Sinh, thành khẩn nói: “Chúng ta không có ác ý, tại hạ Mộc Ngữ Hi, đây là xá muội Mộc Ngữ Yên. Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu là Luyện khí sư sao?”
“Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?”
Vương Trường Sinh lui về phía sau một bước, vẻ mặt cảnh giác nhìn hai người.
“Đạo hữu, chúng ta không có ác ý. Đây là điển tịch tổ truyền của nhà chúng ta. Tin rằng đạo hữu sẽ có hứng thú.”
Mộc Ngữ Yên vừa nói, vừa từ trong tay áo lấy ra một quyển điển tịch ố vàng. Trên bìa mặt viết sáu chữ màu vàng to “Bí điển luyện khí Mộc thị”.
Vương Trường Sinh mở quyển điển tịch, tùy ý quét mắt nhìn, sâu trong đôi mắt xẹt qua vài phần kinh ngạc.
Trên đó ghi lại phương pháp luyện chế nhiều loại linh khí, ngay cả phương pháp luyện chế pháp khí cũng có. Ngoài ra, còn có phương pháp luyện chế khôi lỗi thú, từ khôi lỗi nhất giai đến khôi lỗi tam giai.
Vương Trường Sinh kiềm chế kích động trong lòng, giả bộ trấn định hỏi: “Bản điển tịch này có chút công dụng đối ta với ta, các ngươi ra giá bao nhiêu?”
“Ba trăm, cái này là vật tổ truyền của chúng ta. Tuyệt đối xứng với cái giá này.”
Mộc Ngữ Hi dựng thẳng lên ba ngón tay, vẻ mặt chờ mong nhìn Vương Trường Sinh.
“Ba trăm? Quá đắt rồi, một trăm khối linh thạch thì còn được.”
Vương Trường Sinh nhướn mày, cò kè mặc cả.
“Đạo hữu xem chúng ta cái gì cũng không hiểu sao? Đây là điển tịch có phương pháp luyện chế của mấy chục loại linh khí, pháp khí. Ngay cả phương pháp luyện chế khôi lỗi thú cũng đều có. Nếu không phải chúng ta không biết luyện khí, cũng sẽ không bán cho ngươi. Một trăm khối linh thạch? Còn không bằng chúng ta đem bán cho thư điếm.”
Vương Trường Sinh nghe xong lời này, cười lạnh nhạt, ý vị thâm trường nói: “Điển tịch không giống những đồ vật khác. Nội dung có thể sao chép. Nếu thư điếm đưa ra giá cả không tồi, các ngươi đã sớm bán đi rồi. Một trăm hai mươi khối linh thạch. Không thể lại thêm, ta đâu biết các ngươi đã sao chép nội dung trên điển tịch hay chưa?”
Mộc Ngữ Hi cùng Mộc Ngữ Yên truyền âm trao đổi một chút, sau đó Mộc Ngữ Hi mở miệng nói: “Lại thêm một tấm Thanh Vân thuẫn nữa thì được.”
Bọn họ quả thật có sao chép một ít nội dung, nhưng bọn họ vì muốn bán được một cái giá tốt. Chỉ có thể đem bán bản gốc cho Vương Trường Sinh.
“Được, vậy thì thêm một tấm Thanh Vân thuẫn.”
Sâu trong đôi mắt Vương Trường Sinh xẹt qua một ít vui mừng, lên tiếng đáp ứng.
Hắn dẫn theo hai huynh muội Mộc Ngữ Hi trở lại quầy hàng, cùng Vương Trường Tinh nói một chút sự việc. Mang một tấm Thanh Vân thuẫn cùng một trăm hai mươi khối linh thạch giao cho Mộc Ngữ Hi.
“Nói đi!”
“Tiểu muội hy vọng ngươi sẽ không bán bản điển tịch này cho người khác. Mong ngươi sẽ giữ gìn nó.”
Vương Trường Sinh mỉm cười, gật đầu đáp ứng.
Hắn đương nhiên sẽ không bán cho những người khác, nhưng có thể đưa cho Ngũ cô cô và Thập thất thúc tham khảo. Đột nhiên nhớ tới cái gì, hắn nghi hoặc hỏi: “Đúng rồi, sao ngươi biết ta họ Vương?”
Mộc Ngữ Yên do dự một lát, truyền âm giải thích: “Ngươi quên rồi sao, luyện khí lô là chúng ta bán cho ngươi. Trên quảng trường tuy nhiều quầy hàng, nhưng quầy hàng buôn bán linh khí không nhiều lắm. Các ngươi ở đây bày hàng vài ngày, vẫn luôn bày bán phòng ngự linh khí. Có rất nhiều tu sĩ đều biết đến các ngươi. Chỉ cần lưu tâm để ý, tra ra lai lịch của các ngươi không có gì là khó.”
Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng âm thầm cảnh giác. Xem ra phải nhắc nhở Tam ca cùng Thất tỷ một chút.
Thiên Hà phường thị ngư long hỗn tạp, Vương Trường Tinh ở đây bày sạp vài ngày, sợ rằng đã bị người có tâm để mắt đến.
Sau khi Mộc Ngữ Hi và Mộc Ngữ yên rời khỏi, Vương Trường Sinh truyền âm cho Vương Trường Tinh và Vương Trường Vũ, nói về việc này.
Vương Trường Tinh không đem chuyện này để trong lòng, chẳng hề để ý nói: “Sợ cái gì? Chúng ta không trộm không cướp. Chẳng lẽ chúng ta chỉ bán vài món linh khí đã muốn đòi đánh đòi giết chúng ta sao? Hơn nữa, chúng ta cũng không phải tán tu, chúng ta có gia tộc để dựa vào. Ta cũng không tin, có người dám hạ độc thủ đối với chúng ta.”
Vương Trường Sinh ngẫm lại cũng thấy đúng, trên đời làm gì có nhiều tà tu như vậy.
“Cửu đệ, ngươi vẫn là nên nhanh đi mua nguyên liệu, rồi quay về luyện khí đi! Thừa dịp dòng người mấy ngày nay có vẻ nhiều, nói không chừng có thể bán thêm được vài tấm Thanh Vân thuẫn.”
Vương Trường Vũ thúc giục.
Vương Trường Sinh gật đầu, đứng dậy rời khỏi.
Hắn dùng hơn bảy trăm khối linh thạch, mua hơn bốn mươi phần tài liệu.
Trở lại Bách cốc các, đang muốn trở về phòng luyện khí thì bị Vương Minh Chiến gọi vào hậu viện.
Vương Minh Chiến khoát tay, phóng ra một cái Cách âm tráo, nghiêm túc hỏi: “Trường Sinh, ta hỏi ngươi, có phải ngươi cùng bọn Trường Tuyết buôn bán linh khí? Trả lời chi tiết.”
Vương Trường Sinh gật đầu nói: “Đúng vậy! Lục thúc.”
“Linh khí đều là do ngươi luyện chế phải không?”
“Vâng, là ta luyện chế. Sao vậy, Lục thúc? Chúng ta buôn bán linh khí thì có gì sai sao?”
Đầu óc Vương Trường Sinh mờ mịt, tộc quy cũng không có quy định không thể buôn bán linh khí. Hắn không biết mình làm sai chỗ nào.
“Mỏ huyền kim khoáng thạch là do ngươi phát hiện. Bọn Cửu thúc vì bảo vệ bí mật của mỏ huyền kim khoáng thạch mà chết thảm trên tay tặc nhân. Tam ca vì bảo vệ bí mật, không dám ở Ninh Châu bán ra bất kỳ một món linh khí nào. Mà đều vận chuyển đến Tiên Duyên thành bí mật bán đi. Hiện tại các ngươi là tự mình buôn bán, nhưng nếu để cho các gia tộc khác biết được, lỡ như bọn họ liên hệ chuyện này và mỏ huyền kim khoáng thạch lại với nhau. Gia tộc sẽ gặp phiền toái. Ngươi gây ra đại họa rồi, có biết không?”
Vương Trường Sinh rùng mình, có chút khó có thể tin nói: “Lục thúc, không có nghiêm trọng như ngươi nói đâu phải không? Ta tự mình học tập luyện khí, may mắn thành công. Điểm này đâu có gì kỳ quái.”
“Ngu xuẩn. Lý do này của ngươi trăm ngàn lỗ hở. Ngươi xem mấy bản điển tịch là có thể học được luyện khí sao? Không có trải qua nhiều lần luyện tập, ngươi sẽ biết luyện khí? Một phần nguyên liệu cần phải tốn mấy chục khối linh thạch. Ngươi ít nhất cũng phải luyện tập mấy chục lần, thì sẽ phải tốn mấy trăm khối linh thạch. Với tư chất của ngươi, cho dù Tam ca, Tam tẩu có thương ngươi bao nhiêu. Cũng không có khả năng bỏ ra mấy trăm khối linh thạch cho ngươi học luyện khí. Cho dù có, dựa theo suy nghĩ của người bình thường, đều sẽ lấy trăm khối linh thạch đi mua linh cốc, đan dược để tăng tiến tu vi. Mà không phải đi học tập luyện khí. Ngươi trăm phần trăm xác định mình sẽ học thành công sao? Không nên lo lắng? Người có đầu óc nhất định sẽ nhìn ra vấn đề.”
“Lại lùi một bước mà nghĩ, ngươi may mắn trở thành Luyện khí sư, đã đạt đến trình độ có thể thu được lợi nhuận. Gia tộc vì sao lại không cung cấp tài nguyên luyện khí cho ngươi? Giành lấy lợi ích lớn hơn nữa? Mà lại để ngươi ra ngoài luyện khí kiếm linh thạch? Hiển nhiên, là do Vương gia chúng ta có Luyện khí sư cao minh hơn. Thậm chí, có thể không chỉ một người. Nếu không, sao lại không bồi dưỡng ngươi? Phải biết rằng, Tam ca là gia chủ, ngươi là nhi tử của Tam ca, trình độ luyện khí của ngươi có thể thu lợi nhuận. Gia tộc lại không cung cấp tài nguyên luyện khí cho ngươi. Điều này căn bản không giải thích được.”
Đối mặt với chất vất của Vương Minh Chiến, phía sau lưng Vương Trường Sinh ướt đẫm, trên trán cũng chảy ra một tầng mồ hôi.
Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Người ngoài cuộc tỉnh táo, người trong cuộc u mê. Chỉ nấy câu nói của Vương Minh Chiến, đã chỉ ra lỗ hổng của vấn đề.
Hắn tưởng rằng mình tìm được một phương thức phát tài, không nghĩ đến sẽ có mối họa lớn như vậy.
Vương Trường Sinh nuốt nước miếng, khẩn trương nói: “Lục thúc, vậy làm thế nào mới tốt? Ta không phải cố ý. Ta chỉ là muốn kiếm một chút linh thạch.”
Vương Minh Chiến trầm ngâm nửa ngày, rồi nói: “Ngươi trước đừng luyện khí nữa. Ta sẽ xử lý tốt chuyện này. Nhớ kỹ, nếu có người hỏi, cứ bảo rằng gia tộc vì lần Thiên hà tiểu hội này, cố ý mua một đám pháp khí phòng ngự từ Tiên Duyên thành. Các ngươi là vâng theo mệnh lệnh của gia tộc, đi bán linh khí. Về phần các ngươi mua nguyên liệu luyện khí. Thì nói là các ngươi nhìn thấy lợi ích của luyện khí, nên muốn học tập luyện khí. Các ngươi nhớ ở trước mặt nhiều người, thảo luận chuyện này. Thật giả lẫn lộn, sẽ có thể che giấu được bí mật của mỏ huyền kim khoáng thạch.”
“Vâng, Lục thúc, ta đã biết. Nhưng ta vừa nãy lại mua bốn mươi phần nguyên liệu luyện khí. Ta cùng bọn Nhị tỷ đã góp toàn bộ tiền của mình vào đây, người xem.”
“Luyện xong bốn mươi phần nguyên liệu này thì đừng luyện nữa. Linh khí được luyện chế xong, ta sẽ lấy danh nghĩa gia tộc, mua lại với giá cao hơn thị trường thu mua một chút. Như vậy các ngươi cũng sẽ có lời, gia tộc cũng sẽ không lỗ vốn. Nhớ kỹ, tuyệt đối không thể mang linh khí được luyện chế bán cho linh khí điếm.”
“Vâng, Lục thúc. Chất nhi đã rõ.”
Vương Trường Sinh thở phào một hơi, lên tiếng đáp ứng.
Hắn đã đem vấn đề nghĩ đơn giản quá rồi. Luyện chế được linh khí vẫn nên giao cho gia tộc xử lý, như vậy sẽ an toàn hơn.
“Không có, các nàng chỉ tưởng vận khí của con tốt. Tam ca thì giống như đã đoán được điều gì đó.”
Vương Trường Sinh trả lời chi tiết, biết tầm quan trọng của sự việc, hắn không dám có một chút giấu diếm.
“Đoán được cũng không sao, ta sẽ dặn dò hắn không được nói lung tung. Chuyện ngươi biết luyện chế linh khí không cần tùy tiện nói cho người khác biết. Đặc biệt là người ngoài, nhớ chưa?”
Vương Minh Chiến vẻ mặt ngưng trọng, nghiêm túc dặn dò.
Vương Trường Sinh gật đầu đáp ứng. Sau khi được Vương Minh Chiến phân tích, hắn cũng đã hiểu rõ được tầm quan trọng của sự việc, sẽ không đi nói lung tung.
Vương Minh Chiến sắc mặt hoãn lại, trên mặt lộ ra chút tươi cười, dặn dò: “Được rồi, ngươi về phòng luyện khí đi! Luyện chế xong bốn mươi phần tài liệu này, thì đừng luyện khí nữa.”
Vương Trường Sinh đáp ứng, cất bước về phòng.
Vương Trường Sinh dùng thời gian bốn ngày, luyện chế xong bốn mươi phần nguyên liệu. Chế ra hai mươi tám tấm Thanh Vân thuẫn, đều giao cho Vương Minh Chiến.
Vương Minh Chiến trả bốn mươi tám khối linh thạch cho một tấm Thanh Vân thuẫn. Trả cho Vương Trường Sinh một ngàn ba trăm bốn mươi bốn khối linh thạch, cũng dặn dò Vương Trường Sinh không cần phung phí linh thạch.
Thanh Vân thuẫn trên tay Vương Trường Tinh cũng không dễ bán. Bốn ngày chỉ bán được một món. Điều này cũng bình thường, mấy ngày trước đã bán được không ít. Hắn giữ lại bốn tấm Thanh Vân thuẫn, còn lại đều giao cho Vương Minh Chiến. Vương Minh Chiến thu mua với giá bốn mươi tám khối linh thạch.
Vương Minh Chiến bịa một cái lý do, bảo là Vương Trường Sinh có thiên phú luyện khí, sẽ được gia tộc bồi dưỡng. Bảo ba người Vương Trường Tinh không cần đi khắp nơi tuyên dương, để tránh bị thế lực đối địch ám hại.
Biết được Vương Trường Sinh không thể tiếp tục tùy ý luyện khí, ba người Vương Trường Tinh có chút thất vọng…
Vương Trường Tinh mơ hồ đoán được điều gì, nhưng không có nói ra.
Dùng xong cơm tối, bốn người Vương trường Sinh tụ tập lại một chỗ, phân chia linh thạch.
Trừ đi phí tổn, buôn bán lời được tổng cộng một ngàn hai trăm tám mươi khối linh thạch. Cộng với một trăm hai mươi khối linh thạch Vương Trường Sinh dùng để mua điển tịch. Tổng cộng là một ngàn bốn trăm khối linh thạch.
Vương Trường Sinh được năm trăm sáu mươi khối linh thạch, trừ đi một trăm hai mươi khối, còn lại bốn trăm bốn mươi khối linh thạch. Ba người Vương Trường Tinh, mỗi người hai trăm tám mươi khối linh thạch.
Đương nhiên, bọn họ có thể bán được nhiều như vậy, chủ yếu dựa vào Thiên hà tiểu hội hấp dẫn lượng lớn tu sĩ. Đặc biệt là lần đấu giá này, Lâm gia bán đấu giá linh vật phụ trợ Trúc cơ. Thông tin này khiến cho lượng người đến tham gia Thiên Hà tiểu hội đạt số lượng nhiều nhất từ trước đến nay. Hơn nữa giá mà họ bán ra thấp hơn giá của thị trường một chút. Lúc này mới có thể kiếm được nhiều linh thạch như vậy.
Thật ra Thanh Vân thuẫn không dễ bán, hạ phẩm phòng ngự linh khí. Cũng chỉ có tu sĩ luyện khí tầng bảy trở xuống mới sử dụng. Tu sĩ luyện khí tầng bảy trở lên, cơ bản đều sử dụng trung phẩm phòng ngự linh khí trở lên. Đặc biệt là những tu sĩ giàu có, sẽ có nhị giai phù triện phòng thân.
“Không nghĩ tới lần này có thể kiếm được nhiều linh thạch như vậy. Ngày mai chúng ta đi ăn mì thịt bò đi! Ăn mừng một chút.”
Vương Trường Tinh cầm lấy một khối hạ phẩm linh thạch. Lấy quần áo lau lau một chút, trong mắt tràn đầy vui mừng.
“Chúng ta kiếm được nhiều linh thạch như vậy, ăn mì thịt bò không phải rất keo kiệt hả? Chúng ta đi Thực vi tiên ăn một bữa đi! Không chừng về sau sẽ không có cơ hội nữa.”
Vương Trường Vũ có chút hưng phấn đề nghị.
Thực vi tiên là tửu lâu tốt nhất ở Thiên Hà phường thị. Thức ăn đều là dùng nguyên liệu ẩn chứa linh khí để chế tác.
Vương Trường Tuyết mày liễu nhẹ nhíu, khiển trách: “Về sau không có cơ hội? Trường Vũ, ngươi lại nói cái gì vậy.”
Vương Trường Vũ lắc đầu, chân thành nói: “Nhị tỷ, ta cũng không có nói bừa. Thiên Hà tiểu trấn năm năm mới có một lần, ngươi cũng đã hết thời gian giữ đạo hiếu. Không tới năm năm, ngươi chắc là sẽ lập gia đình. Ta với ngươi không giống nhau, ta đã hạ quyết tâm sẽ ở lại gia tộc, tìm một người chấp nhận ở rể. Gia gia qua đời, Trường Bình còn nhỏ, mẹ ta sức khỏe lại không tốt. Ta muốn ở lại gia tộc chăm sóc bọn họ.”
“Nha đầu ngươi, lại nói cái gì đó?”
Vương Trường Tuyết dù gì cũng là hoàng hoa đại khuê nữ, chưa lấy chồng. Nghe nói như thế, hai gò má trắng noãn như ngọc hiện lên một chút đỏ ửng.
Vương Trường Vũ cười hì hì, nói tiếp: “Ta không có nói bừa. Ta thấy vị Lâm công tử kia hình như có ý tứ với ngươi. Hắn là con trai gia chủ Lâm gia, ngươi gả qua cũng sẽ không bị tủi thân uất ức. Có thêm quan hệ thông gia với Lâm gia, Vương gia chúng ta nói không chừng sẽ phát triển rất tốt.”
Vương Trường Sinh và Vương Trường Tinh đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ lo lắng trong mắt đối phương.
“Con của Lâm gia gia chủ? Nhị tỷ, Thất tỷ, người mà các ngươi đang nói đến không phải là Lâm Ngọc Đình đấy chứ?”
“Sao ngươi lại biết? Như thế nào? Cửu đệ, ngươi thấy Lâm đạo hữu ra sao?”
Vương Trường Vũ mở to mắt nhìn, có chút tò mò hỏi.
Vương Trường Sinh hơi do dự, kể ra chuyện gặp Lâm Ngọc Đình.
Lâm Ngọc Đình lúc trước còn vây quanh Triệu Ngưng Hương, hiện tại lại bò đến Vương Trường Tuyết. Quả thực là hoa hoa công tử hàng đầu. Xem ra Diệp Triển Lăng nói là sự thật, Lâm Ngọc Đình thật sự là một công tử trăng hoa.
Lâm Ngọc Đình diện mạo anh tuấn, là con trai của gia chủ Lâm gia, lại ra tay hào phóng. Ngày thường đều lộ ra bộ dáng tao nhã, đúng là kiểu người mà con gái thích.
Vương Trường Tuyết thật sự không ngờ đến, Lâm Ngọc Đình mấy ngày nay đối với nàng hỏi han không ngừng, lại là một vị công tử trăng hoa. Nếu là người khác nói, Vương Trường Tuyết chưa chắc sẽ tin tưởng. Nhưng lời này là Vương Trường Sinh nói, còn có Vương Trường Tinh làm chứng. Vương Trường Tuyết không thể không tin.
“Nhìn không ra, Lâm Ngọc Đình lại có thể là một công tử có tình tình phong lưu như vậy. May là phát hiện sớm. Nhị tỷ, sau này ngươi vẫn là tránh xa hắn ra. Đừng bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn lừa. Tỷ có nghe Cửu đệ nói không? Hắn lừa không ít cô gái. Nam sợ đi sai đường, nữ sợ gả sai người. Nhị tỷ, ngươi phải nhìn kỹ một chút. Nếu gả nhầm người, nửa đời sau của ngươi xem như hỏng rồi.”
Vương Trường Vũ trịnh trọng cảnh báo.
Vương Trường Tuyết cười khổ, gật đầu nói: “Ta cũng thật không ngờ hắn là người như vậy. Hắn không có đề cập với ta chuyện của Ngưng Hương biểu muội, cũng không có nhắc qua Tam đệ và Cửu đệ. Xem ra hắn là cố ý giấu diếm. Các ngươi yên tâm đi! Sau này ta sẽ không để ý đến hắn nữa.”
Vương Trường Tinh chuyển đề tài, đề nghị.
Đối với việc này, ba người Vương Trường Sinh cũng không phản đối.
Nói chuyện phiếm thêm một lát, Vương Trường Tuyết và Vương Trường Vũ rời khỏi.
Sáng sớm này thứ hai, dùng xong điểm tâm. Bốn người Vương Trường Sinh cao hứng ra khỏi cửa.
Vương Trường Vũ muốn đi mua linh y, Vương Trường Tuyết đi cùng. Vương Trường Tinh và Vương Trường Sinh rảnh rỗi không có việc gì, cũng cùng nhau đồng hành.
Đến linh y điếm, Vương Trường Vũ phải xem trái chọn, không mua cho bản thân kiện linh y nào. Chỉ mua cho đệ đệ Vương Trường Bình một kiện linh y, mua cho mẫu thân một cái vòng ngọc.
Vương Trường Tinh mua cho thê tử Lưu Nhạc Vân một cây trâm ngọc. Nói cả buổi trời, chưởng quầy mới đồng ý giảm cho hắn ba khối linh thạch.
Vương Trường Tuyết mua mấy cân nhất giai trung phẩm linh cốc. Vương Trường Sinh cái gì cũng không mua.
Mua xong đồ, đã là buổi trưa. Vừa đúng giờ ăn cơm, bốn người cất bước tới Thiên Hương cư.
Thiên Hương cư là một tòa lâu các màu xanh cao hơn mười trượng, tổng cộng có bốn tầng.
Thiên Hương cư được kiến tạo từ Thanh Vân linh mộc, mặt ngoài có khắc phù văn phòng cháy. Trên cửa treo một tấm biển hiệu lớn dài một trượng, phía trên có viết ba chữ thật to “Thiên Hương cư”. Cách thật xa, Vương Trường Sinh đã có thể ngửi thấy một mùi thơm mê người.
“Bốn vị đạo hữu, hoan nghênh ghé đến. Ta có thể giúp các ngươi cái gì không?” Một gã sai vặt bận áo xanh bước nhanh tới, mỉm cười hô.
“Có còn bàn không? Chúng ta muốn ăn một chút đồ gì đó.” Vương Trường Tuyết chuyển mắt nhìn một vòng đại sảnh, mở miệng hỏi…
“Lầu ba còn một vị trí trống, bốn vị đạo hữu. Mời lên lầu.”
Gã sai vặt áo xanh mỉm cười, dẫn bốn người Vương Trường Sinh lên một cái bàn trống trải ở lầu ba. Bốn người Vương Trường Sinh lục tục ngồi xuống.
“Thiên Hương cư các ngươi có món gì ngon? Giới thiệu vài món đi.”
Gã sai vặt áo xanh mỉm cười, thành thục nói: “Thanh Trúc linh tửu là linh rượu chiêu bài của Thiên Hương cư. Khách đến nhất định phải gọi một bầu Thanh Trúc linh tửu, Gà bách bảo, Tôm bạch ngọc nấu dầu, Huyết đậu hủ, Bạch hoa cao. Đây đều là những món ăn nổi tiếng của tiệm. Đặc biệt là Gà bách bảo, được nấu từ nguyên con Tuyết Vân kê cùng với hơn mười loại dược liệu, nước ngọt thịt mềm.”
“Linh tửu và mấy món ăn này giá như thế nào?”
“Thanh Trúc linh tửu mười khối linh thạch một bầu, Gà bách bảo năm mươi khối linh thạch, Tôm bạch ngọc nấu dầu hai mươi khối linh thạch, Huyết đậu hủ mười khối linh thạch, Bạch hoa cao năm khối linh thạch.”
Vương Trường Tinh nhíu mày, kinh ngạc nói: “Đắt như vậy?”
“Không hề đắt chút nào, tiền nào của nấy. Nguyên liệu nấu ăn đều là đồ tươi ngon nhất, dùng trong tu luyện cũng có chỗ hữu ích. Linh thiện không giống như đan dược, linh thiện không có kháng dược tính, dễ dàng hấp thu. Nếu chỉ có bốn người, đề cử các vị gọi một bầu Thanh Trúc linh tửu, Tôm bạch ngọc nấu dầu, Huyết đậu hủ và Phật thủ qua xào. Phật thủ qua xào chỉ cần năm khối linh thạch. Chúng ta còn có miễn phí một món khai vị, Bạch ngọc củ cải muối.”
“Tam đệ, Thất muội, Cửu đệ, các ngươi muốn ăn món nào?”
Vương Trường Tuyết mở miệng dò hỏi.
“Nhị tỷ, ngươi quyết định đi! Ăn gì cũng được.”
“Vậy ta muốn gọi một bầu Thanh Trúc linh tửu, Tôm bạch ngọc nấu dầu, Huyết đậu hủ, Phật thủ qua xào, và một đĩa Bạch hoa cao. Lại thêm bốn bát Hoàng nha linh mễ.”
“Được, các vị chờ một chút. Đồ ăn lập tức đem lên.”
Rất nhanh, một người hầu áo xanh bưng lên một đĩa Bạch ngọc củ cải muối.
Một đĩa Bạch ngọc củ cải muối chỉ có năm miếng, mỗi miếng lớn khoảng hai ngón tay. Đồ miễn phí chính là như vậy, chẳng được bao nhiêu.
“Ồ, Trường Sinh biểu ca, các ngươi cũng ăn cơm ở đây sao!”
Một thanh âm tràn ngập vui sướng vang lên.
Vương Trường Sinh nhìn theo hướng phát ra thanh âm, thấy được Triệu Ngưng Hương đang đi về phía hắn.
Trên mặt Triệu Ngưng Hương nồng đậm ý cười, đi theo bên người còn có hai cô gái.
Một cô gái váy xanh tầm mười chín tuổi, dáng người nổi bật thướt tha, da thịt như tuyết, mái tóc đen mượt dài đến eo. Một cô gái khác mặc váy màu lam, mũi như ngọc, môi anh đào, da thịt như tuyết, mái tóc đen quấn thành búi, cắm một cây ngọc trâm màu lam. Nhìn có vẻ thanh tân thoát tục.
“Ngưng Hương biểu muội, thật là trùng hợp! Các ngươi cũng đến Thiên Hương cư ăn cơm sao?”
Vương Trường Sinh mỉm cười hỏi.
“Đúng vậy! Nghe nói Gà bách vị của Thiên Hương cư không tồi, nên muốn đến nếm thử.” Triệu Ngưng Hương cười gật đầu, quay đầu nói với hai người bạn đi cùng: “Ngọc Kiều biểu tỷ, nếu không chúng ta cùng ăn với Trường Sinh biểu ca và mọi người đi.”
Cô gái váy lam mỉm cười nói: “Ta không có ý kiến, không biết bốn vị đạo hữu có phản đối không?”
Vương Trường Tuyết gật đầu, cười nói: “Mọi người đều là thân thích. Ngồi xuống cùng nhau ăn cơm cũng không có gì, chúng ta mới chỉ gọi vài món thức ăn. Khẳng định không đủ, chúng ta lại gọi thêm vài món nữa.”
“Các ngươi đã gọi vài món, vậy chúng ta lại gọi thêm vài món nữa là được.”
Vương Trường Tuyết cũng không có từ chối, Lâm Ngọc Kiều lại gọi thêm bốn món đồ ăn.
Bảy người ngồi vây quanh một cái bàn có chút chật chội. Tiểu nhị đưa đến thêm một cái bàn nữa, lúc này mới thoải mái hơn một chút.
“Ta giới thiệu một chút với các ngươi. Hai vị này là Ngọc Kiều biểu tỷ và Ngọc Dao biểu tỷ.”
“Vương Trường Tuyết.”
“Vương Trường Tinh.”
“Vương Trường Vũ.”
“Vương Trường Sinh.”
Bốn ngời Vương Trường Sinh lục tục nói ra tên của mình, hai bên có một hiểu biết đại khái về nhau.
“Vương đạo hữu, đã lâu không gặp.”
Lâm Ngọc Dao liếc mắt nhìn về cái vòng châu trên cổ tay Vương Trường Sinh, cười bắt chuyện.
“Như thế nào? Ngọc Dao biểu tỷ, hai ngươi quen biết nhau sao?”
Triệu Ngưng Hương mở to mắt, tò mò hỏi.
Mấy người Vương Trường Tuyết lộ vẻ nghi hoặc, bọn họ chưa từng nghe Vương Trường Sinh kể về việc này.
“Lúc trước ta tọa trấn huyện Bình An, có đi qua Thanh Trúc phường thị ở Bình Dương quận, vô tình gặp được Lâm tiên tử. Mua Tụ thủy châu này từ nàng.”
Vương Trường Sinh quơ quơ Tụ thủy châu trên cổ tay, giải thích.
Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Lâm Ngọc Kiều cười thản nhiên, trêu ghẹo: “Cửu muội, sao ta chưa bao giờ nghe ngươi nhắc đến Vương đạo hữu vậy?”
Triệu Ngưng Hương cười hì hì nói: “Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, vô duyên đối diện bất tương phùng. Cái này gọi là duyên phận, đúng rồi, Trường Tinh biểu ca, các ngươi hôm nay không cần bán linh khí sao? Hai ngày trước ta còn nhìn thấy các ngươi ở quảng trường.”
“Gia tộc vì lần Thiên Hà tiểu hội này, cố ý mua một đám linh khí từ Tiên Duyên thành. Đa số đều đã bán hết, còn lại một ít hạ phẩm phòng ngự linh khí bán không được. Lục thúc bèn bảo chúng ta ra quảng trường bán.”
Vương Trường Tinh sắc mặt không đổi, nói ra lý do Vương Minh Chiến đã soạn tốt.
“Đúng vậy! Chúng ta thấy linh khí dễ bán như vậy, bèn đi mua một ít nguyên liệu, muốn học tập luyện khí. Nhưng đều vì thất bại mà bỏ cuộc. Sau này vẫn là Lục thúc an ủi chúng ta, cho chúng ta một ít linh thạch. Để cho chúng ta đi ăn chơi một chút, cũng không đến nỗi đi một chuyến không công.”
Vương Trường Sinh gật đầu phụ họa.
Triệu Ngưng Hương giật mình, cười nói: “Thì ra là như thế! Ngọc Kiều biểu tỷ, ta đã nói rồi. Bọn Trường Tinh biểu ca không hiểu luyện khí, nếu không Vương gia đã sớm bán ra số lượng lớn linh khí rồi.”
Người nói vô tình, người nghe có ý. Vương Trường Sinh trong lòng cả kinh, quả nhiên không ngoài dự liệu của Vương Minh Chiến. Đã có người chú ý đến bọn họ. Cũng may Lục thúc bổ cứu kịp thời, hy vọng sẽ không bị người khác nhìn ra sơ hở.
Nói chuyện phiếm được một lúc, tiểu nhị mang thức ăn lên.
Hương thơm nức mũi, làm cho người ta vừa ngửi đã thấy thèm ăn.
Bảy người vừa ăn vừa trò chuyện, nói nói cười cười, mười phần vui vẻ.
“Đúng rồi, Trường Sinh biểu ca. Ngày mai chính là ngày tổ chức hội đấu giá, các ngươi có tham gia hay không? Nghe nói lần này sẽ xuất hiện linh vật phù trợ Trúc cơ. Cũng không biết sẽ dừng trên tay của ai.”
Vương Trường Sinh thần sắc vừa động, nhìn về phía Lâm Ngọc Kiều, thấp giọng hỏi: “Lâm tiên tử, nghe nói linh vật là lấy ra từ Lâm gia các ngươi. Ngươi có biết là vật gì không?”
Lâm Ngọc Kiều nhất thời do dự, rồi nói: “Là Tử ngọc linh thủy. Nghe nói là dùng nhiều loại tam giai linh dược luyện chế thành. Thời điểm tiến giai lên Trúc cơ, dùng loại linh thủy này, có thể gia tăng thêm ba phần tỷ lệ lên Trúc cơ.”
“Gia tăng ba phần tỷ lệ? Cao như vậy sao?”
Vương Trường Sinh mười phần kinh ngạc.
“Lâm đạo hữu, đồ tốt như vậy. Lâm gia các ngươi cũng nỡ đem ra bán đấu giá sao?”
Vương Trường Tuyết nghi hoặc hỏi.
“Tử ngọc linh thủy chân chính có thể gia tăng ba phần tỷ lệ tiến giai lên Trúc cơ. Nhưng bán đấu giá hình như là Tử ngọc linh thủy đã pha loãng, có thể gia tăng một phần tỷ lệ lên Trúc cơ đã là rất tốt rồi. Nếu không phải là Tử ngọc linh thủy đã pha loãng, Lâm gia chúng ta sao có khả năng sẽ đem đi đấu giá. Chúng ta còn chưa có xa hoa như vậy.”
Nghe xong lời giải thích này, bốn người Vương Trường Tinh bừng tỉnh đại ngộ.
Lâm Ngọc Dao gật đầu phụ họa: “Đúng vậy! Đại đạo ba ngàn, bàng môn tám trăm. Phương pháp thúc đẩy lên Trúc cơ có rất nhiều, nhưng ổn thỏa nhất vẫn là Trúc cơ đan. Đáng tiếc Trúc cơ đan hầu hết đều nằm trong tay các môn phái tu tiên, không dễ dàng truyền ra ngoài. Ngẫu nhiên chảy ra mấy viên Trúc cơ đan, lập tức khiến cho phần đông các thế lực tranh mua. Mỗi lần đều đầu rơi máu chảy, vì Trúc cơ đan mà người người đều ra tay. Chúng ta may mắn xuất thân là gia tộc tu tiên. Nếu có tư chất tốt, gia tộc sẽ cung cấp tài nguyên, hỗ trợ Trúc cơ. Đây là đãi ngộ mà tán tu không có, tán tu chỉ có thể dựa vào chính mình. Mấy năm trước có một tán tu vì muốn lên Trúc cơ kỳ, sửa tu công pháp Ma đạo, huyết tế mấy chục thôn xóm. Sau bị Tử tiêu môn phát hiện, phái đệ tử tinh anh đi truy sát người này. Thi thể treo tại Tiên Duyên thành, lấy cái này cảnh cáo các tán tu.”
Vương Trường Tinh gật đầu nói: “Chuyện này ta cũng từng nghe nói. Nhưng mà nhà nhà đều sẽ có một quyển kinh khó đọc, con đường tu tiên nào có dễ đi như vậy.”
Triệu Ngưng Hương không tán đồng với cách nói của Vương Trường Tinh, phản bác: “Theo ta thấy, tu tiên vốn là việc làm nghịch thiên. Bái nhập tu tiên môn phái mới là cách làm tốt nhất. Lại thêm một năm nữa, tứ đại tông môn sẽ mời dự Thăng tiên đại hội, các ngươi có muốn tham gia hay không? Bái nhập tu tiên môn phái, tỉ lệ đạt được Trúc cơ đan sẽ lớn hơn. Ngọc Hinh biểu tỷ không phải cũng bái nhập Tử Tiêu môn, tự mình cố gắng đạt được Trúc cơ đan, thành công Trúc cơ đó sao. Còn tìm được một vị lang quân như ý, thực làm cho nhiều người hâm mộ.”
Nói đến chỗ này, đôi mắt đẹp của nàng hiện lên thần sắc khát khao, có chút kích động.
Lâm Ngọc Kiều lắc đầu cười khổ nói: “Chúng ta muốn hâm mộ cũng không được. Tứ tỷ là song linh căn, sáu tuổi đã bái nhập Tử Tiêu môn, làm đồ đệ của Thanh Nguyên chân nhân. Mười sáu tuổi Trúc cơ, mười phần ưu tú. Chúng ta có thúc ngựa cũng đuổi không kịp.”
“Mười sáu tuổi Trúc cơ? Lâm đạo hữu, xem ra không tới trăm năm nữa, Lâm gia của các ngươi sẽ xuất hiện một tu sĩ Kim đan rồi.” Vương Trường Vũ trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, dùng một giọng điệu hâm mộ nói.
Trên mặt Vương Trường Sinh cũng lộ ra thần sắc hâm mộ. Lâm Ngọc Hinh mười sáu tuổi Trúc cơ, hắn mười sáu tuổi chỉ mới Luyện khí kỳ tầng bốn. Thật sự là người so với người, tức chết người.
Lâm Ngọc Kiều nhìn thấy trong mắt đám người Vương Trường Sinh hiện ra thần sắc hâm mộ, trong mắt hiện lên một tia ngạo nghễ.
Tuy nói tương lai nàng sẽ gả ra ngoài, nhưng nhà mẹ đẻ cường đại, địa vị của nàng ở nhà chồng sẽ càng cao.
Cơm nước xong, chuẩn bị thanh toán rời đi.
Tuy Lâm Ngọc Kiều là đệ tử Lâm gia, nhưng cũng không có xa hoa đến mức ăn một bữa cơm tốn hơn trăm khối linh thạch. Nàng cũng không có chiếm tiện nghi của Vương Trường Tuyết, thanh toán một nửa linh thạch.
Ra khỏi Thiên Hương cư, bốn người Vương Trường Sinh chia tay với ba người Lâm Ngọc Kiều, ai nấy đều trở về nhà của mình.
Thời điểm trở lại Bách cốc các, một bóng người bước nhanh đến trước mặt Vương Trường Tuyết, nở một nụ cười mê người, nhẹ giọng nói: “Vương tiên tử, ngươi đã trở lại. Tại hạ chờ ngươi đã lâu.”
Trong đôi mắt đẹp của Vương Trường Tuyết lộ ra một chút chát ghét, lạnh nhạt: “Lâm đạo hữu, có chuyện gì sao?”
Lâm Ngọc Đình hơi ngẩn ra, hắn thật sự không ngờ. Vương Trường Tuyết hai ngày trước còn tươi cười đón chào hắn. Nay lại đột nhiên thay đổi, như biến thành một người khác.
Lâm Ngọc Đình bảo trì tươi cười, nhiệt tình nói: “Vương tiên tử, Thực vi tiên ra vài loại điểm tâm mới, hương vị không tồi. Tại hạ muốn mời ngươi đi nếm thử một chút.”
Vương Trường Tuyết vẻ mặt lạnh nhạt, lắc đầu nói: “Không cần, ta không thích điểm tâm. Lâm đạo hữu tìm người khác đi đi!”
Thấy cảnh này, Lâm Ngọc Đình cũng biết không diễn được nữa, cười ngượng ngùng, bước nhanh rời khỏi.
Sau khi Lâm Ngọc Đình đi xa, Vương Trường Vũ mới mở miệng: “Nhị tỷ, làm đẹp lắm. Những người giống như vậy, Nhị tỷ không cần khách khí với hắn làm gì.”
Vương Trường Tuyết lắc lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Cha hắn dù sao cũng là gia chủ Lâm gia. Lâm gia lại có Lâm Ngọc Hinh, nàng ta tương lai rất có khả năng sẽ tiến Kim Đan kỳ. Chúng ta vẫn không nên đắc tội với tộc nhân Lâm gia.”
Vương Trường Vũ gật đầu, đã hiểu.
Trở lại phòng, Vương Trường Sinh ngồi đả tọa ở trên giường gỗ. Tu luyện tầng thứ hai khẩu quyết của “Vân Vũ quyết”.
Lượng lớn thuỷ linh khí xuất hiện, rồi dung nhập vào trong cơ thể hắn. Dưới sự dẫn đường của hắn, linh khí chạy dọc theo kinh mạch, cuối cùng nhập vào đan điền.
…

Trần Hổ xuất thân tại một làng chài hẻo lánh, con cái của nhà nghèo sớm gánh vác gia đình. Từ khi còn rất nhỏ, Trần Hổ đã theo cha ra bến bắt cá.
Ngày tháng của ngư dân cũng không quá tốt, ngoài việc phải nộp ngư thuế. Còn bị bang phái giang hồ vơ vét tài sản.
Trần Hổ rất hâm mộ những nhân sĩ giang hồ, có thể sảng khoái ăn thịt, chén lớn uống rượu. Hắn khát vọng có thể đứng trên người khác, mà không phải là một ngư dân, cả đời bị người khác khinh dễ.
Mười tuổi năm ấy, cha Trần Hổ nhờ quan hệ, đưa Trần Hổ vào làm tạp dịch ở Hải Sa bang.
Hải Sa bang là một môn phái giang hồ, số người trên vạn.
Tuy chỉ là một gã tạp dịch, Trần Hổ cũng không đánh mất ý chí chiến đấu. Làm xong việc, hắn sẽ chạy đến võ trường, nhìn lén ngoại môn đệ tử của Hải Sa bang tập võ.
Cứ nhìn như vậy, nhìn suốt bảy năm. Nhưng hắn chỉ là tạp dịch không có cơ hội biểu hiện.
Mười tám tuổi năm ấy, một vị Đà chủ của Hải Sa bang bị kẻ thù giết hại. Bang chủ hạ lệnh nghiêm trị hung thủ.
Một vị Đường chủ tra xét ra được nơi ẩn nấp của hung thủ, chuẩn bị mang người tới vây giết.
Trần Hổ vì muốn trở nên nổi bậc, lấy ra toàn bộ tiền công nhiều năm nay tích góp được. Hối lộ cho họ hàng xa của vị Đường chủ dẫn đội. Lấy thân phận tạp dịch mà đi theo.
Không nghĩ đến, đây là một cái bẫy. Đối phương bày ra thiên la địa võng, hơn một trăm huynh đệ toàn bộ chết trận. Trần Hổ mang theo vị Đường chủ bị trọng thương nhảy vào sông lớn, cứu được Đường chủ.
Sau đó, Phó bang chủ Hải Sa bang dẫn đội, tiêu diệt hung thủ.
Đường chủ là cháu của Phó bang chủ, Trần Hổ bởi vì cứu Đường chủ, nhanh chóng biến hóa. Từ tạp dịch biến thành ngoại môn đệ tử, có thể tham gia hành động.
Trần Hổ không sợ chết, mỗi lần đều xông pha trên tuyến đầu. Đạt được một cái danh hiệu, Tam Lang liều mạng.
Trần Hổ dám đánh dám so, lại có Đường chủ chiếu cố. Mười năm sau, Trần Hổ trở thành Hộ pháp của Hải Sa bang. Nổi tiếng độc ác, một thời huênh hoang không ai bằng.
Ba mươi tuổi năm ấy, Hải Sa bang bị quan phủ tiêu trừ. Một Hải Sa bang lớn mạnh như vậy, không tới một tháng đã bị tiêu diệt.
Trần Hổ liều mạng giết mở vòng vây, nhảy sông chạy trốn.
Hắn thân là Hộ pháp của Hải Sa bang, là đối tượng bị quan phủ truy nã. Hắn không dám tùy tiện lộ diện, đành trốn vào núi, sống cuộc sống hoang dã.
Cơ duyên xảo hợp, hắn phát hiện được một hang động, là động phủ của người tu tiên đã tạ thế. Phát hiện được công pháp tu tiên.
Lúc ấy hắn cũng không biết là công pháp tu tiên, tên công pháp có vẻ khí phách “Trường Sinh kinh”. Hắn còn tưởng là tuyệt thế võ công, dựa theo ghi chép trên “Trường Sinh kinh” mà tu luyện khẩu quyết.
Bốn mươi tuổi năm ấy, Trần Hổ Luyện khí tầng hai, quen biết với người sau này sẽ là vợ của hắn, Lữ Nhị Nương.
Lữ Nhị Nương cũng là tán tu, cũng dựa vào cơ duyên xảo hợp mà bước vào tu tiên đồ.
Hai người tu vi ngang nhau, xuất thân giống nhau. Cứ đơn giản như thế mà kết thành vợ chồng, giúp đỡ lẫn nhau. Bọn họ nhờ giết yêu thú mà sống, ngày tháng trôi qua rất gian khổ.
Năm mươi tuổi năm ấy, Trần Hổ luyện khí tầng năm. Hắn và Lữ Nhị Nương gặp được một đệ tử Tử Tiêu môn đang bị trọng thương.
Bọn họ nổi lên lòng tham, giết chết vị đệ tử đang hấp hối này. Tử trên thi thể lấy được hơn một ngàn khối linh thạch.
Bằng vào khoản linh thạch này, hai người bọn hắn mua linh khí, đan dược. Cũng thu nạp được thêm vài tên tán tu, cùng lập tổ đội đi giết yêu thú. Ngày tháng cũng dần tốt hơn.
Vào năm năm mươi chín tuổi, Trần Hổ rốt cuộc cũng tu luyện đến Luyện khí tầng chín. Cái giá phải trả là mất một bàn, trên đầu có ba vết sẹo dữ tợn. Vài tên đồng bạn của hắn cũng chết trong miệng yêu thú.
Dựa vào tu vi Luyện khí tầng chín, Trần Hổ giết yêu thú cũng thoải mái hơn. Tích góp từng tí một linh thạch.
Độ tuổi tốt nhất để tiến giai Trúc cơ là trước sáu mươi tuổi. Biết được Thiên Hà tiểu hội ở Ninh Châu sẽ bán đấu giá đồ vật phụ trợ Trúc cơ. Trần Hổ mang theo các thủ hạ, đến Thiên Hà phường thị. Chuẩn bị tham dự tranh mua linh vật Trúc cơ.
Vào sáng sớm một ngày nọ, một hàng dài người đứng xếp hàng trước cửa Thiên Hà lâu. Sau khi tu sĩ tham dự giao ra một linh thạch, là có thể tiến vào.
Tu sĩ Luyện khí muốn tham gia hội đấu giá lần này phải giao nộp một khối linh thạch mới có thể vào bàn. Một khối linh thạch cũng không nhiều, cho dù là tán tu cũng có thể lấy ra. Chỉ dựa vào điều này, phường tổ chức hội đấu giá có thể kiếm được một khoản lớn rồi.
Thiên Hà lâu tổng cộng có ba tầng. Bởi vì có quá nhiều tu sĩ tham gia bán đấu giá, chỉ gia tộc tu tiên có thực lực mới có thể ngồi ở phòng trên lầu. Vương gia chỉ có một vị Trúc cơ tu sĩ, đương nhiên không có tư cách này. Đám người Vương Trường Sinh cùng một đám tán tu ở đại đường vây xem.
Ở giữa đại đường có một đài đá hình tròn cao một trượng, mặt trên đặt một tấm bàn gỗ hình vuông và một chiếc ghế màu xanh.
Bốn phía đài đá hình tròn, bày ra mấy trăm cái bàn.
Vương Minh Chiến dẫn theo đám người Vương Trường Sinh ngồi xuống ở vị trí gần đài đá. Đệ tử Triệu gia và Lưu gia ngồi bên cạnh họ.
Trần Hổ ngồi ở vị trí phía sau, hắn không định nói chuyện, nhắm mắt dưỡng thần.
Lần này, hắn đến là vì linh vật phù trợ Trúc Cơ. Đương nhiên, linh thạch trên người hắn có hạn, không đủ để mua thứ này thứ nọ.
Triệu Ngưng Hiên năm nay hai mươi ba tuổi, nhưng luyện khí tầng năm, so với muội muội hắn, Triệu Ngưng Hương thì còn kém xa.
Hắn cùng Triệu Ngưng Hương tu luyện cùng một loại công pháp, nhưng độ cảm ứng linh căn của hắn chỉ có bốn mươi, tốc độ tu luyện cũng không nhanh.
Vương Trường Sinh âm thầm đoán, độ cảm ứng linh căn của Triệu Ngưng Hương vượt qua bảy mươi, nếu không thì tốc độ tu luyện sẽ không nhanh như vậy.
Nữa giờ đồng hồ sau, thanh âm thanh thuý của chuông đồng vang lên khắp Thiên Hà lâu.
Hội trường huyên náo rất nhanh đã yên tĩnh lại, tất cả đều nhìn về đài đá tròn.
Dưới ánh nhìn chăm chú của chúng tu sĩ. Một người nam trung niên vẻ mặt thản nhiên, trên mặt có dưỡng một chòm râu, bước lên đài đá tròn.
Người nam trung niên chắp tay chào bốn phương, lấy ra một khối thủy tinh cầu to bằng bàn tay đặt trên bàn gỗ, mỉm cười, cao giọng nói: “Các vị đạo hữu, tại hạ Lâm Hoài Cương, thực vinh hạnh có thể chủ trì lần hội đấu giá này. Lâm mỗ đại diện Lâm gia, Diệp gia cùng Chu gia hoan nghênh các vị đạo hữu tham dự hội đấu giá lần này. Quy củ hội đấu giá này giống với những hội đấu giá trước. Người trả giá cao, linh thạch không đủ có thể dùng bảo vật để gán nợ, hoặc có thể bán đấu giá tại chỗ.”
Giọng nói hắn tuy không lớn, nhưng tại thời điểm hắn nói chuyện, thủy tinh cầu sáng lên một trận linh quang màu lam.
Khoách âm thuỷ tinh, hạ phẩm linh khí, có thể khuếch trương âm thanh.
Có Khoách âm thuỷ tinh ở đây, mọi người đều nghe rõ rành mạch.
“Không nói nhiều lời, hiện tại bắt đầu bán đấu giá vật phẩm đầu tiên.”
Lâm Hoài Cương từ trong người lấy ra một cái túi trữ vật màu xanh, từ trong đó lấy ra một đoạn gỗ màu tím dài hai thước.
“Một khối Tử Vân mộc trăm năm, mọc ở sâu bên trong Bách Thú sơn, dùng để luyện chế phù bút hoặc là nguyên liệu tốt nhất để luyện chế pháp khí hệ mộc. Giá quy định ba mươi khối linh thạch, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn mười khối linh thạch.”
“Bốn mươi!”
“Năm mươi!”
“Ta ra sáu mươi khối linh thạch.”
…

Linh mộc trăm năm, đã muốn đạt tới tiêu chuẩn của nguyên liệu nhị giai, có thể dùng để luyện chế pháp khí.
Sau tám mươi lần giá liên tục tăng, cuối cùng bị một tiểu gia tộc mua với giá một trăm bốn mươi khối linh thạch.
Lâm Hoài Cương rất hài lòng với giá này. Sau đó lấy ra một hộp gấm dài hai thước rộng một thước, bên ngoài hộp gấm khắc một ít hoa văn tinh xảo.
Hắn mở hộp gấm ra, chỉ thấy nằm bên trong là năm thanh đoản đao màu xanh, vẻ ngoài giống nhau như đúc, chuôi đao có khắc hình một con nhện.
“Món thứ hai đấu giá. Thanh Chu đao đầy đủ linh khí. Dùng chân của nhất giai thượng phẩm Thanh lang chu luyện chế. Mỗi một cây đều là trung phẩm linh khí. Giá quy định một trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười khối linh thạch.”
Bộ linh khí tương đối hiếm, trải qua nhiều lần tăng giá. Bộ Thanh chu đao này cuối cùng cũng bị Tống gia Bình Dương quận dùng ba trăm hai mươi khối linh thạch mua về.
“Trung phẩm phòng ngự linh khí Kim ti giáp, dùng nhất giai thượng phẩm Kim ti tàm phun tàm ti luyện chế thành. Lực phòng ngự rất mạnh, linh khí thượng phẩm cũng không thể dễ dàng phá hủy. Giá quy định một trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười khối.”
“Một trăm mười khối!”
“Một trăm ba!”
“Một trăm tư!”
Lâm Hoài Cương liên tục đưa ra từng món vật phẩm đấu giá. Đan dược, phù triện, linh khí, đều là đồ dùng tu sĩ Luyện khí kỳ cần. Giá thành không ngừng tăng lên, không khí trong hội trường cũng dần nóng lên.
Vương Trường Sinh nhìn từng món vật phẩm đấu giá bị người mua khỏi, trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.
Sau lần bán đấu giá ba bình đan dược, sáu gã lưng hùm vai gấu trai tráng nâng một cái lồng sắt thật lớn đi lên đài đá tròn.
Lồng sắt có ba con ngựa nhỏ màu vàng cao nửa trượng. Đầu con ngựa nhỏ có một chiếc sừng nhọn màu vàng cao một tấc.
“Ba con Độc giác linh mã tam thất. Ba linh mã này là nhất giai hạ phẩm linh thú, sức chịu đựng tốt, thích hợp dùng để cưỡi. Tuy tu sĩ Luyện khí kỳ có thể phi hành, không nói tốc độ chậm, cũng không thể phi hành trong một thời gian dài. Nếu mua một con Độc giác linh mã, sau này di chuyển sẽ tiện lợi hơn. Độc giác linh mã có thể dùng thay đi bộ, còn có thể giúp đỡ tu sĩ đấu pháp. Hiểu được thạch hóa thuật, trung phẩm linh khí không thể làm tổn thương. Mỗi một Độc giác giai linh mã giá quy định một trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá, không thể thấp hơn hai mươi khối linh thạch.”
Tán tu không có xa xỉ đến nỗi mua linh thú thay cho đi bộ. Gia tộc tu tiên thường xuyên vận chuyển hàng hóa đến phường thị lớn bán, sử dụng linh khí phi hành. Căn bản không đi bao nhiêu, Độc giác linh mã không phải là một lựa chọn thích hợp.
Trải qua tăng giá kịch liệt, ba con Độc giác linh mã lần lượt được bán với giá ba trăm khối, ba trăm hai mươi khối, ba trăm năm mươi khối. Lưu gia cùng Triệu gia, mỗi nhà mua một con Độc giác linh mã, con còn lại bị Trương gia mua đi.
Một thị nữ trẻ tuổi tay cầm một cái khay được phủ bằng vải màu đỏ đi lên đài đá tròn. Lâm Hoài Cương vừa nhấc tấm vải đỏ lên, lộ ra hai quả trứng lớn màu đỏ to bằng quả dưa hấu.
“Hai quả linh đản của nhị giai Hoả Vũ ưng, có thể ấp trứng. Giá quy định hai trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn mười khối linh thạch. Hỏa Vũ ưng tốc độ phi hành cực nhanh, tốc độ phi hành của nhị giai Hỏa Vũ ưng còn nhanh hơn so với hạ phẩm phi hành pháp khí. Nuôi dưỡng để làm linh cầm hộ tộc cũng là lựa chọn tốt.”
“Linh đản Hỏa Vũ ưng!”
Vương Minh Chiến hai mắt sáng ngời, thần sắc mơ hồ có chút kích động.
Vương gia có một linh cầm hộ tộc Kim chủy ưng, đã đạt tới nhị giai. Vương gia vẫn luôn muốn dưỡng thêm một linh ưng nữa. Cho chúng giao phối, sinh hạ thêm hậu duệ, tiếp tục thủ hộ gia tộc. Thế nhưng Vương gia vất vả tìm nhiều năm, không phải là linh ưng có thiên phú thấp thì chính là không cùng giới tính.
Con Kim chủy ưng Vương gia đang nuôi dưỡng là giống đực, phải tìm một con giống cái.
Hỏa Vũ ưng thiên phú thần thông, nhưng cần Hỏa Vũ ưng giống cái mới được. Linh đản còn chưa nở, không thể biết được giới tính.
Hỏa Vũ ưng mỗi năm đẻ hai lần, mỗi lần đẻ hai quả, một đực một cái. Đây là thường thức của tu tiên giới.
Chỉ cần lấy được hai linh đản này, khẳng định có thể giao phối.
Suy nghĩ đến đây, Vương Minh Chiên mở miệng hô: “Hai trăm hai mươi khối linh thạch.”
“Hai trăm ba mươi!”
“Hai trăm bốn mươi!”
Hai quả linh đản này là do nhị giai Hỏa Vũ ưng sinh. Đương nhiên linh khí trong linh đản của Tuyết Vân kê không thể so sánh.
Vương Minh Chiến bước nhanh đi đến đài đá tròn, thanh toán linh thạch. Đem hai quả linh đản bỏ vào bên trong một cái hộp gỗ, thu vào túi linh thú.
Sau khi Vương Minh Chiến quay lại chỗ ngồi, Lâm Hoài Cương lấy ra một chiếc thuyền nhỏ bằng bàn tay. Nhẹ nhàng rót linh khí vào, thuyền nhỏ màu xanh nhanh chóng dài ra ba bốn trượng, linh quang lấp lánh. Trước mũi thuyền có khắc một hoa văn hình trăng tròn.
“Thượng phẩm phi hành linh khí Thanh nguyệt chu, giá quy định hai trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn hai mươi khối linh thạch.”
Luyện chế linh khí phi hành mười phần khó khăn. So với linh khí phòng ngự còn trân quý hơn. Là công cụ dùng thay đi bộ mà tu sĩ Luyện khí kỳ thường dùng nhất.
“Hai trăm ba mươi!”
“Hai trăm năm mươi!”
“Hai trăm bảy!”
…

Sau tám lần tăng giá, Thanh nguyệt chu được vị khách quý trên lầu mua với giá năm trăm khối linh thạch.
Lâm Hoài Cương khẽ ho nhẹ một tiếng, trên mặt bày ra một chút tươi cười, chắp tay nói: “Để cho các vị đạo hữu đợi lâu, phía dưới sẽ tiến hành vận chuyển bảo vật đấu giá.”
Hắn từ túi trữ vật lấy ra một hộp gỗ đỏ, từ bên trong lấy ra hai lá phù triện hồng quang lập lòe. Mặt ngoài phù triện trải rộng một màu đỏ lấm tấm, giống như mưa sao vậy.
“Nhị giai hạ phẩm linh phù Lưu tinh hỏa vũ phù, có thể so với lực công kích của tu sĩ Trúc cơ tầng ba. Lưu tinh hỏa vũ thuật là pháp thuật công kích phạm vi lớn, uy lực rất mạnh. Giá quy định hai trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn hai mươi khối.”
Vừa dứt lời, thanh âm người nam từ một gian phòng trên lầu hai truyền đến: “Hai trăm.”
“Hai trăm ba mươi!”
“Hai trăm năm mươi!”
…

Hai lá Lưu tinh hỏa vũ phù này cuối cùng bị vị khách quý ở lầu ba lấy đi với giá bảy trăm khối linh thạch.
Tại một gian phòng lầu ba, năm tên tu sĩ ngồi vây quanh một cái bàn, hai nữ ba nam. Lớn tuổi nhất là một bà lão tóc mai trắng, áo bào trắng mặt đầy nếp nhăn.
Linh lực cường đại tỏa ra từ bà lão áo trắng, hiển nhiên cũng là một tu sĩ Trúc cơ.
Một cô gái mặc Lưu tiên váy màu đỏ cầm trên tay hai lá Lưu tinh hỏa vũ phù vừa lấy được, vẻ mặt vui sướng.
Một gã thanh niên mặc nho sam màu lam, tư chất nhã nhặn, hung hăng trừng mắt liếc nhìn cô gái váy đỏ, nói: “Tam muội, ngươi thật tùy hứng, thế mà để cho lão tổ tông lấy giúp ngươi hai lá Lưu tinh hỏa vũ phù, vạn nhất chúng ta cũng không đủ linh thạch để lấy được một lọ Tử ngọc linh thủy, quay về xem phụ thân ngươi trừng phạt ngươi thế nào.”
Cô gái quần đỏ bĩu môi, chẳng hề để ý nói: “Dương gia chúng ta ở Giang Châu có thể xem là gia tộc tu tiên đứng hàng thứ ba trở lên. Không thiếu bảy trăm khối linh thạch này. Ta nghe nói số lượng của Tử ngọc linh thủy không chỉ có một lọ, chúng ta khẳng định có thể mua được một bình. Hơn nữa, đây là lão tổ tông chủ động mua cho ta, không phải do ta khóc lóc đòi.”
Lão bà áo trắng dùng ánh mắt sủng ái nhìn hai người một cái, vẻ mặt ôn hòa nói: “Tư Hồng, ngươi lo lắng nhiều rồi. Lần này ta đích thân ra tay, sao có khả năng thiếu linh thạch. Trừ Tử ngọc linh thủy, nếu ngươi muốn một vật phẩm đấu giá nào, tổ mẫu có thể giúp ngươi lấy được.”
“Đa tạ tổ mẫu, vẫn là mua được Tử ngọc linh thủy rồi nói sau. Có Tử ngọc linh thủy, nói không chừng, Dương gia chúng ta có thể có thêm một vị tu sĩ Trúc cơ, đây mới là chuyện quan trọng nhất.”
Bà lão áo trắng lộ vẻ tán thưởng, gật gật đầu, không nói gì thêm.
Lâm Hoài Cương đối với giá này rất hài lòng, lấy ra hai món tiếp theo đấu giá. Hai bầu rượu xanh biếc ướt át, xốc bầu rượu lên một cái, một hương thơm nồng đậm lạ lùng tỏa ra.
Vị trí của Vương Trường Sinh khá gần với đài đấu giá, ngửi được một hương rượu nồng đậm, chỉ cảm thấy tinh thần phấn chấn lên.
“Hai bầu Tử la linh tửu. Linh tửu này được làm từ nhiều loại nhị giai linh dược, đặt ở hầm hai năm mới có thể uống. Tu sĩ Trúc cơ uống rượu này có thể tăng tiến pháp lực rất hiệu quả. Giá quy định hai trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn hai mươi khối linh thạch.”
“Hai trăm hai mươi khối linh thạch!”
“Hai trăm tư!”
“Hai trăm sáu!”
…

Hai bầu Tử la linh tửu trải qua mấy chục lần tăng giá, bị vị khách quý lầu hai lấy đi với giá bảy trăm khối linh thạch.
Tại một gian phòng lầu hai, một người nam mặt tròn nhìn về hai bầu rượu xanh với ánh mắt rực lửa.
Hắn cầm lấy một cái bầu rượu, tự mình rót một ly, bưng lên một hơi uống sạch.
“Rượu ngon, rượu ngon, rượu ngon. Đáng giá bảy trăm khối linh thạch.”
Người nam mặt tròn trên mặt lộ ra thần sắc say mê, tán dương.
Ngồi cạnh hắn là hai thanh niên hai tầm hai mươi tuổi, hai người ngũ quan giống nhau như đúc, một người mặc trang phục màu xanh, một người mặc nho sam màu lam.
“Nhị thúc, trên người chúng ta không có bao nhiêu linh thạch, người đừng mở miệng chốt giá nữa. Nếu không có cách nào lấy được một lọ Tử ngọc linh thủy, chúng ta không có cách nào bàn giao cho phụ thân.”
Thanh niên áo lam nhíu mày, giọng nói để lộ ra một tia bất đắc dĩ.
“Xem ngươi nói kìa, ta không phải là lấy bảy trăm khối linh thạch mua hai bầu linh tửu thôi à. Nhất định có thể lấy được một lọ Tử ngọc linh thủy, ta tin không ai có thể cạnh tranh với Tiễn gia chúng ta. Nếu luận về tài lực, Tiễn gia chúng ta nhận thứ hai Vân Châu, không ai dám nhận thứ nhất.”
Người nam mặt tròn ngạo nghễ nói, trong mắt tràn đầy đắc ý.
Thanh niên áo xanh đuôi lông mày nhíu lại, khuyên nhủ: “Nhị thúc, không phải chỉ Vân Châu, gia tộc tu tiên Giang Châu, Ninh Châu đều tham gia hội đấu giá này. Ngay cả Tần gia Vũ Châu cũng đến đây. Ngài vẫn là không nên tùy tiện mua loạn, vạn nhất linh thạch không đủ thì không ổn rồi. Chờ lấy được Tử ngọc linh thủy, về sau huynh đệ hai người chúng ta cùng ngươi uống sảng khoái ba ngày ba đêm được không?”
“Biết rồi, biết rồi.”
Người nam mặt tròn không cho là đúng, đáp ứng xuống.
Lâm Hoài Cương lấy ra món vật phẩm đấu giá tiếp theo, một quyển trục màu xanh. Cổ tay hắn nhẹ động, quyển trục màu xanh rời tay bay ra, đánh một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên quyển trục.
Quyển trục màu xanh ở giữa không trung mở ra, bức họa bên trong rõ ràng là một con hùng ưng giương cánh bay cao, hình vẽ hùng ưng rất sống động.
“Hạ phẩm phi hành pháp khí Hùng ưng đồ. Tốc độ phi hành cực nhanh, giá quy định hai trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn ba mươi khối linh thạch.”
“Hai trăm ba mươi!”
“Hai trăm sáu!”
“Ba trăm!”
Ba vật phẩm trọng điểm đều đã được bán, tu sĩ ở đây đều rất muốn biết, món vật phẩm đấu giá tiếp theo có phải linh vật phụ trợ Trúc cơ hay không. Vẻ mặt mong chờ nhìn Lâm Hoài Cương.
Lâm Hoài Cương dưới ánh nhìn chăm chú của chúng tu sĩ, lấy ra một cái hộp gấm xanh dài một trượng, rộng gần một thước. Bên trong có bốn thanh đoản kiếm thanh quang lập lòe, bốn thanh đoản kiếm đều dài như nhau.
“Một bộ phi kiếm Thanh dương kiếm, mỗi cây đều là hạ phẩm pháp khí dùng Thanh dương linh trúc trăm năm luyện chế thành. Bốn thanh phi kiếm đồng thời xuất ra, uy lực rất lớn. Giá quy định ba trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn năm mươi khối linh thạch.”
“Ba trăm!”
“Ba trăm năm mươi!”
“Bốn trăm!”
…

Bộ Thanh dương phi kiếm này cuối cùng bị một vị khách quý lầu bốn ra giá một ngàn hai trăm khối linh thạch lấy đi.
Trong một gian phòng lầu bốn, một mỹ nữ trung niên dáng người đầy đặn cầm trên tay một thanh Thanh Dương kiếm, vẻ mặt vui sướng.
Ở cạnh nàng, một gã mày kiếm mắt sáng, mặc áo sam vàng đứng cùng một cô gái váy màu lục, dáng người thướt tha.
Cô gái quần màu lục ngọt ngào cười nói: “Chúc mừng Tam cô, xem ra hội đấu giá này chúng ta tới là đúng rồi. Không nghĩ tới không chỉ có Tử ngọc linh thủy, còn có một bộ phi kiếm. Tiếc là phẩm giai có hơi thấp.”
“Lâm gia thật sự là xa hoa, lấy ra Tử ngọc linh thủy bán đấu giá. Tuy nói là Tử ngọc linh thủy đã pha loãng, nhưng vẫn là có ích đối với Trúc cơ.”
“Hừ, xa hoa? Ngươi cho rằng Lâm gia đơn giản như vậy sao? Trúc cơ linh vật đều nằm trên tay môn phái tu tiên. Gia tộc tu tiên có được Trúc cơ linh vật, sẽ không dễ dàng bán ra. Nếu ta đoán không sai, Lâm gia là có đại sự cần tuyên bố. Lúc này mới dùng Tử ngọc linh thủy làm cho các thế lực tu tiên phụ cận Ninh Châu tới Thiên Hà phường thị.”
Thanh niên áo vàng chẳng hề để ý nói: “Quản làm gì! Chỉ cần chúng ta có thể lấy được một bình Tử ngọc linh thủy là được. Nếu Tần gia chúng ta thêm một vị tu sĩ Trúc cơ, vậy không còn gì tốt hơn.”
Vuốt ve bộ râu, Lâm Hoài Cương lùi lại ba bước, lùi sang một bên.
Cửa phòng lầu hai mở ra, Lâm Ngọc Hinh đi ra, chân ngọc điểm lên sàn, bay lên, vững vàng dừng ở trên đài đá hình tròn.
“Món vật phẩm cuối cùng được bán đấu giá, từ ta lấy ra.”
Lâm Ngọc Hinh nói xong, vỗ bên hông ngọc túi trữ vật. Một đạo thanh quang từ trong đó bay ra, rõ ràng là một hộp gỗ màu xanh.
Trần Hổ hai mắt xẹt qua chút kích động, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Ngọc Hinh.
Chúng tu sĩ ở đây không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt kích động, ánh mắt như lửa nóng nhìn Lâm Ngọc Hình.
Lâm Ngọc Hinh từ hộp gỗ lấy ra năm bình sứ xanh, cao giọng nói: “Năm bình Tử ngọc linh thủy. Là linh dịch do nhị giai luyện đan sư ở Tử Tiêu môn tự mình điều chế. Đương nhiên, tu sĩ Trúc cơ ở Tử Tiêu môn đều là dùng Tử ngọc linh thủy. Đây là Tử ngọc linh thủy đã pha loãng. Nếu không pha loãng, thì chúng ta không lấy ra đấu giá. Năm bình Tử ngọc linh thủy, tách ra bán đấu giá. Mỗi bình Tử ngọc linh thủy khởi điểm ba trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn một trăm khối linh thạch.”
Nàng ta vừa dứt lời, Trần Hổ liền đứng lên, kích động nói: “Ta ra giá một ngàn khối linh thạch.”
“Một ngàn mốt!”
“Một ngàn hai!”
“Một ngàn ba!”
…

Thanh âm ra giá không ngừng vang lên bên tai. Ba tháng trước khi hội đấu giá xảy ra, Lâm gia phái người tới khắp nơi tuyên truyền. Không ít gia tộc tu tiên đến tham gia hội đấu giá, còn có một ít tán tu giàu có. Bọn họ đều là vì Trúc cơ linh vật mà đến.
Trần Hổ cắn răn một cái, la lớn: “Ba ngàn.”
Vì muốn mua bình Tử ngọc linh thủy tiếp theo, hắn không tiếc xuất ra hơn phân nữa giá.
“Ba ngàn hai!”
“Ba ngàn ba!”
…

Giá liên tục tăng lên. Không bao lâu, giá liền đạt tới bốn ngàn.
Năm bình Tử ngọc linh thủy cạnh tranh kịch liệt. Vương Minh Chiến cũng mở miệng ra giá, tiếc là cạnh tranh quá kịch liệt. Không thể mua được bình Tử ngọc linh thủy tiếp theo.
Năm bình Tử ngọc linh thủy, giá năm ngàn năm, bốn ngàn bảy, sáu ngàn, năm ngàn hai, sáu ngàn năm lần lượt bị khách quý lầu trên lấy đi, thế lực khác cũng không lấy được. Vật phẩm đấu giá trọng điểm đều bị các vị khách quý lầu trên mua. Các tu sĩ ở đại sảnh chỉ có thể giương mắt nhìn.
Là một gã tán tu, trừ chi phí hằng ngày cùng hao tổn khi giết yêu thú, Trần Hổ tích góp từng tí, được bốn ngàn khối linh thạch. Đây còn là Lữ Nhị Nương và vài tên đồng bọn góp vào. Cho dù là như vậy, hắn vẫn như không thể mua được một bình Tử ngọc linh thủy. Tài lực gia tộc tu tiên, không phải tán tu như Trần Hổ có thể so sánh.
Nhìn bình Tử ngọc linh thủy cuối cùng bị người khác mua mất. Trần Hổ như người mất hồn, ngồi sụp xuống ghế với vẻ mặt chán nản.
Nam nhân sáu mươi tuổi này nhanh chóng tràn đầy tủi thân và uất ức, không nhịn được khóc lớn lên trước mặt mọi người.
Hắn đi sớm về tối, hàng năm liều mạng ở rừng sâu giết yêu thú. Có lúc thiếu chút nữa là chết trong miệng yêu thú, không phải là vì có thể đi xa hơn sao?
Nhưng hôm nay, năm bình Tử ngọc linh thủy, hắn không thể mua được dù chỉ một bình.
Đến sáu mươi tuổi, sẽ khó khăn thăng tiến lên Trúc cơ. Đây là thường thức ở tu tiên giới.
Trần Hổ thực sự không cam lòng, nhưng mà hắn lại không có cách nào thay đổi. Sự thật chính là tàn khốc như vậy, hắn lấy mệnh mà liều, sáu mươi tuổi mới tu luyện đến luyện khí tầng chín. Tân tân khổ khổ tích góp được bốn ngàn khối linh thạch, vẫn là không thể đấu giá được một bình Tử ngọc linh thủy.
Gia tộc tu tiên an an ổn ổn làm ăn, hàng năm đều có một khoảng linh thạch thu nhập vào.
Ở thời khắc này, Trần Hổ có chút oán hận gia tộc tu tiên này. Nếu bọn họ không ào ào lên giá, mình khẳng định có thể mua được một bình Tử ngọc linh thủy.
Một ông lão cao gầy mặc hoàng bào từ một căn phòng ở lầu hai đi ra, thả người bay lên, đứng vững vàng ở đài đá hình tròn.
Hắn nhìn mọi người, chắp tay, cười nói: “Lão phu Lâm Điền Phong, lần hội đấu giá đến đây là chấm dứt. Cảm tạ các vị đã đến tham gia hội đấu giá lần này. Nửa năm sau, Triệu đạo hữu Tử Tiêu môn mời dự song tu đại điển, kết làm song tu đạo lữ. Nếu các vị rảnh, có thể đến Lâm gia chúng ta uống chén rượu mừng, Lâm gia chúng ta mười phần hoan nghênh.”
Đại hội đấu giá cứ như vậy kết thúc, chúng tu sĩ lần lượt rời khỏi.
Vương Minh Chiện cười, khẽ lắc lắc đầu, răn dạy nói: “Ngươi nha! Vẫn còn rất trẻ tuổi, ngươi không phát hiện ra những món bán đấu giá trọng điểm đều bị các vị khách quý trên lầu lấy đi rồi sao? Hai nhà Triệu, Lưu cũng chỉ phái vài tên tu sĩ Luyện khí kỳ đến tham dự. Nếu thật sự muốn mua Trúc cơ linh vật, sao lại có khả năng phái tu sĩ Luyện khí kỳ đến? Thanh Liên sơn cách Thiên Hà phường thị cũng không phải rất xa, nếu muốn mua, Nhị bá đến một chuyến mới phải. Theo ta được biết, các gia tộc tu tiên ở các quận lân cận Ninh Châu, đều phái tu sĩ Trúc cơ đến tham dự. Để cho tu sĩ Luyện khí kỳ hộ tống Trúc cơ linh vật căn bản không an toàn. Trước mặt nhiều người như vậy mua Trúc cơ linh vật, sau đó chuyển cho tu sĩ Luyện khí kỳ hộ tống? Có khác gì đứa bé cầm vàng ở phố xá sầm uất đâu?”
“Ngài nói, gia tộc không định mua Tử ngọc linh thủy? Chúng ta có linh thạch, vì sao không thể mua Tử ngọc linh thủy? Cùng lắm thì để Nhị thúc đi một chuyến.”
Vương Trường Sinh rất là khó hiểu.
“Tuy chúng ta không biết Tử ngọc linh thủy là pha loãng, nhưng mà Lâm gia có thể lấy ra bán đấu giá, khẳng định không phải đồ tốt. Lâm gia bọn họ cũng chưa có xa hoa đến mức này. Còn nữa phụ trợ Trúc cơ linh vật, tốt nhất vẫn là Trúc cơ đan. Nếu là Trúc cơ đan, Nhị bá nói không chừng sẽ đến một chuyến. Còn những thú khác, chúng ta cũng không muốn quấy rầy lão nhân gia. Ngươi không thấy sao? Lâm gia là mượn Trúc cơ linh vật, hấp dẫn phần đông gia tộc tu tiên tham gia Thiên Hà tiểu hội. Mục đích là để thông báo đệ tử Tử Tiêu môn cưới Lâm Ngọc Hinh. Nếu ta đoán không nhầm, vị hôn phu của Lâm Ngọc Hinh khẳng định không phải là đệ tử thông thường của Tử Tiêu môn. Nói không chừng là tu sĩ Kim Đan của Tử Tiêu môn hoặc là hậu nhân. Nếu không Lâm gia sẽ không gióng trống khua chiêng thông báo việc này. Ha ha, từ nay về sau, thương đội Lâm gia, chỉ sợ rất nhanh sẽ muốn chạy tới Vân Châu, Giang Châu, Vũ Châu. Có Tử Tiêu môn ủng hộ, Lâm gia sắp quật khởi rồi.”
Nói xong lời cuối cùng, Vương Minh Chiến trên mặt lộ ra thần sắc hâm mộ.
Vương Trường Sinh nhất thời hiểu được, chẳng trách Lâm gia xuất ra linh vật Trúc cơ để bán đấu giá, thì ra là vì muốn thông báo chuyện đại hôn của Lâm Ngọc Hinh.
Có thể đoán được, có được chỗ dựa vững chắc là Tử Tiêu môn. Chỉ cần Lâm gia kinh doanh thỏa đáng, bước đi trầm ổn. Không tới trăm năm, thực lựuc Lâm gia nhất định sẽ lớn mạnh hơn ba giờ hết.
Vương Trường Sinh không khỏi nhớ tới Vương gia của mình, chỉ có một vị tu sĩ Trúc cơ, không có đại lão Kim Đan làm chỗ dựa. Chỉ có thể dựa vào sự cố gắng của tộc nhân.
Vương Minh Chiến cũng cảm khái, hắn vỗ vỗ bả vai Vương Trường Sinh, cố gắng nói: “Hâm mộ cũng không được, Lâm gia cho dù có tốt đến đâu cũng không có liên hệ gì với chúng ta. Chúng ta cố gắng, đem tương lai của gia tộc cũng phát triển hùng mạnh giống Lâm gia. Không, so với Lâm gia càng mạnh hơn.”
“Thật sự có một ngày như vậy sao?”
“Cố gắng còn có khả năng, không cố gắng tuyệt đối không thể có.”
Vương Trường Sinh gật đầu, trong mắt tràn đầy kiên định.
…

Ở một gian mật thất, Trần Hổ cùng mấy người Lữ Nhị Nương đang thương lượng cái gì đó.
Lữ Nhị Nương hơi do dự, nói: “Phu quân, thật sự muốn làm như vậy sao? Gia tộc tu tiên cũng không dễ dàng đối phó như vậy. Thiếp nghĩ hay là thôi đi. Đừng để mất mạng.”
Trần Hổ lắc đầu, trịnh trọng nói: “Ta đã gần đến tuổi sáu mươi. Đến sáu mươi tuổi, sẽ khó khăn tiến giai lên Trúc cơ. Về sau vốn không có cơ hội. Từ ngày ta bắt đầu bước trên tiên đồ, ta đã sớm không để ý sinh tử. Các ngươi ai sợ có thể rời khỏi, không cần miễn cưỡng. Ta có thể cam đoan, nếu ta là Trúc cơ, ta sẽ giúp các ngươi thành Trúc cơ.”
Vì để có cuộc sống tốt đẹp hơn, hắn nhiều năm ở Hải Sa bang làm tạp dịch. Vì vớt công lao, hắn bỏ ra từng tí bạc tích góp hối lộ thân thích của Đường chủ. Vì để có người ủng hộ trong tương lai, hắn thay Đường chủ đỡ ba mũi tên. Vì để có địa vị, mỗi lần tranh đoạt địa bàn, hắn đều làm gương cho binh sĩ, xông lên trước tiên. Vì kiếm tài nguyên tu luyện, hắn mạo hiểm tính mạng đến thâm sơn giết yêu thú, nhiều lần chạy thoát từ miệng yêu thú.
Để có được ngày hôm nay, đều là hắn tự mình tranh được.
Hiện tại, vì tiên đồ sau này, hắn muốn chiến đấu. Nếu thành công, tiên đồ có lẽ có hy vọng, thất bại, hẵn sẽ chết.
Nghe xong lời này, đám người Lữ Nhị Nương có chút do dự.
Trần Hổ làm thủ lĩnh, ở trong lòng bọn họ có uy tín rất cao. Nhưng để cho bọn họ chém giết gia tộc tu tiên, bọn họ không có lá gan này, thất bại có thể mất mạng.
Bọn họ còn chưa tu luyện đến Luyện khí tầng chín, tạm thời không dùng được Tử ngọc linh thủy.
“Năm gia tộc tu tiên, ta có thăm dò qua, cũng không có gia tộc tu tiên ở Ninh Châu, bọn họ đến từ Vân Châu, Giang Châu, Vũ Châu. Trên tay có có một bộ nhị giai trận pháp Hỏa viêm trận trận phù. Hơn nữa, Nhị Nương có hai tấm nhị giai phù triện Bách kiếm phù. Chỉ cần vận dụng thích đáng, phần thắng của chúng ta không nhỏ. Nếu thành công, ta không muốn những món đồ khác, đều về các ngươi.”
“Được rồi, cứ làm đi.”
“Thêm ta nữa.”
Tiền tài động lòng người, vì lợi ích lớn trước mắt, bọn họ vứt đi phẩm hạnh.
“Có năm gia tộc tu tiên. Chọn gia tộc nào?”
Trần Hổ tay phải nắm chặt, đánh vào trên mặt bàn, nói: “Quả hồng mềm mới dễ nắn, Lăng gia Vũ Châu. Lăng gia có hai người, hơn nữa, giao giữa Ninh Châu và Vũ Châu là Hắc Phong sơn mạch. Nơi này có vẻ hoang vắng, là địa điểm tốt nhất để phục kích. Tại Hắc Phong sơn mạch, phục kích Lăng gia.”
Nói tới đây, đôi mắt hắn lóe lên một tia lạnh lẽo, đằng đằng sát khí.
…

Sau khi đại hội đấu giá kết thúc, còn có lượng lớn tu sĩ ở lại Thiên Hà phường thị, buôn bán hoặc là mua tài nguyên tu tiên.
Vương Trường Sinh cùng Nhị tỷ, Thất tỷ đi dạo trong phường thị. Trong lúc đó gặp được Lâm Ngọc Đình cùng một nữ tu trẻ tuổi đang mua linh khí. Hai người vô cùng thân thiết.
Ba ngày sau, chúng tu sĩ lần lượt rời khỏi Thiên Hà phường thị.
Vì sự an toàn, Vương gia, Lưu gia, Triệu gia, Trương gia, Tôn gia năm nhà cùng nhau rời khỏi Thiên Hà phường thị.
Năm gia tộc tu tiên, sáu trăm bảy mươi tu sĩ Luyện khí kỳ cùng nhau hành động, đương nhiên không có người dám làm khó bọn.
Ra khỏi phường thị, bọn họ liền lấy ra linh khí phi hành, bay về phía trời cao. Không bao lâu sau, biến mất ở phía chân trời.
Trên mặt đất có rất nhiều cái hố lớn, bên trong hố là một mảng nhiệt khí. Mấy chục cây đại thụ bị chém đứt đôi, lại có mấy cây đại thụ bị lửa cháy cuồn cuộn bao vây.
Trên đất phân tán vài món vũ khí đã gãy, trên đất nằm la liệt mấy cỗ thi thể. Trần Hổ cũng Lữ Nhị Nương trên người tỏa ra một hào quang màu trắng ảm đạm. Ở đối diện bọn họ là hai nam một nữ, cầm đầu là một người nam trung niên, có bộ râu hình chữ bát, nhìn như thương nhân. Ngoài ra, còn lại hai người, lần lượt phân biệt là một gã thanh niên thân hình cao lớn bận đồ đỏ cùng một thiếu phụ mặc váy màu lam.
Ngũ quan của nam thanh niên gần giống với người nam trung niên. Trên tay cầm một cây quạt lông màu đỏ. Mỗi lần vỗ, vô số hỏa cầu màu đỏ to bằng nắm tay bắn ra, công kích về phía đối diện.
Thiếu phụ váy lam cầm trên tay một cây ngọc thước màu lam. Phóng ra một tấm màn dày màu lam, che kín ba người.
Trần Hổ khống chế hai thanh đoản kiếm màu vàng, triền đấu với hai thanh đoản kiếm màu xanh.
Đầu hắn đầy mồ hôi, hối hận không thôi. Hắn vốn tưởng rằng bằng một bộ nhị giai trận phù cùng mấy tấm nhị giai phù triện là có thể giết được tu sĩ Trúc cơ. Nhưng mà đối phương lấy ra một món pháp khí uy lực lớn, rất nhanh liền phá huỷ trận pháp, giết chết vài tên đồng bạn của hắn.
Trần Hổ biết mình không xong rồi, ở trước mặt tu sĩ Trúc cơ thực lực cao như vậy, mưu kế của hắn chính là trò cười.
Hắn liếc mắt nhìn qua Lữ Nhị Nương, trong mắt xẹt qua một chút kiên quyết, truyền âm nói: “Nhị Nương, ta yểm hộ ngươi, ngươi đi mau.”
Một ngày vợ chồng trăm ngày ân nghĩa, Lữ Nhị Nương tuy rằng lớn tuổi nhan sắc tiều tụy. Nhưng mà vẫn ở phía sau thầm lặng ủng hộ hắn. Hắn có thể chết, nhưng hắn không muốn người vợ đồng cam cộng khổ nhiều năm chết ở đây.
Lữ Nhị Nương nghe vậy, ánh mắt đỏ lên, cắn răng hô: “Không. Ta không đi, có chết cùng chết.”
“Tốt. Một đôi uyên ương vong mệnh. Nếu ngươi đã muốn chết, vậy ta đưa ngươi đi trước.”
Người nam trung niên lạnh lùng nói, hắn lấy ra một thanh đoản kiếm bạch quang lập lòe, chém về phía Lữ Nhị nương.
Lữ Nhị nương căn bản không thể ngăn cản pháp khí. Không ngoài dự kiến, nàng hét thảm một tiếng, bị thanh đoản kiếm chém đầu xuống. Không đầu, thi thể ngã xuống đất, máu tươi nhiễm đỏ mặt đất dưới thân.
“Nhị nương! Ta liều mạng cùng các ngươi.”
Trần Hổ cực kỳ bi thương, nhất thời đỏ mắt, muốn liều mạng cùng người nam trung niên.
Người nam trung niên vẻ mặt khinh thường, một tay bấm niệm thần chú, thanh đoản kiếm trắng xoay vòng, đổi hướng chém về phía Trần Hồ.
Đúng lúc này, một giọng nam lười biếng chợt vang lên: “Đạo hữu hãy khoan.”
Một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, chặn lại thanh đoản kiếm màu trắng.
Thanh quang rõ ràng là một cây Liêm đao xanh dài một thước, nhìn vào linh khí cường đại mà nó tỏa ra, hiển nhiên là pháp khí. Phẩm chất còn tốt hơn so với đoản kiếm trắng.
Tiếng chim hót quái dị vang lên, một Cự điêu xanh to lớn từ trên trời giáng xuống. Một gã thanh niên mặc nho sam màu xanh, vẻ mặt thư sinh ở trên lưng Cự điêu xanh.
Quanh người thanh niên áo xanh tản mát ra một luồng linh lực cường đại, hắn cũng là tu sĩ Trúc cơ.
Người nam trung niên khuôn mặt căng thẳng, nhíu mày nói: “Đạo hữu đây là có ý gì? Các ngươi là cùng một hội phải không?”
“Ta không quen biết hắn, hắn dám phục kích đạo hữu, là hắn ngu xuẩn. Nhưng hắn không có bỏ đồng bạn mà chạy, coi như là có tình có nghĩa. Xem như nể mặt tại hạ, tha cho hắn một mạng, như thế nào?”
Thanh niên áo xanh chậm rãi nói, vẻ mặt lạnh nhạt.
Người nam trung niên đảo tròng mắt, chắp tay hỏi: “Đạo hữu xưng hô như thế nào? Thuộc môn phái nào?”
Có được một con nhị giai linh cầm, tuổi còn trẻ đã Trúc cơ. Khả năng cao là đệ tử môn phái tu tiên.
“Tại hạ chỉ là con người nhàn rỗi. Bớt nói lời vô nghĩa, ngươi quyết định thế nào?”
Thanh niên áo xanh có vài phần không vui.
Người nam trung niên hơi do dự, chắp tay nói: “Xem như nể mặt đạo hữu, tạm tha cho hắn một mạng!”
Thanh niên áo xanh lộ ra thần sắc hài lòng, dặn dò với Trần Hổ: “Mau đứng lên đi! Ta đưa ngươi rời khỏi nơi đây.”
Trần Hổ trước tiên là sửng sốt, sau đó rất nhanh liền phản ứng. Trong lòng mừng rỡ, lên tiếng cảm ơn, nâng bước đi đến con Cự ưng màu xanh.
Hắn như nhớ tới cái gì, nâng nhanh bước chân đến bên cạnh thi thể Lữ Nhị Nương. Lấy tú trữ vật bên hông nàng xuống, mở ra, đem thi thể nàng thu vào túi trữ vật.
Lữ Nhị Nương là thê tử của hắn, hắn muốn tìm một chỗ mai táng nàng, nhập thổ vi an.
Thanh niên áo xanh thấy vậy, trong mắt lộ ra vài tia tán thưởng.
Trân Hổ lên lưng Cự điêu màu xanh, Cự điêu giương rộng hai cánh, vỗ cánh bay về phía bầu trời.
Từng đợt gió gào thét cắt qua mặt, Trần Hổ hơi do dự, mở miệng: “Đa tạ ân cứu mạng của tiền bối. Không biết vãn bối có thể thay tiền bối làm điều gì? Còn mong tiền bối nói rõ.”
Thanh niên áo xanh cười lạnh nhạt, nói: “Ngươi quả đúng là người thông minh. Ta cũng không muốn nhiều lời, ta có thể cho ngươi linh vật Trúc cơ, giúp ngươi Trúc cơ. Về sau ngươi làm việc cho ta, thế nào?”
“Chỉ đơn giản như vậy?”
Trần Hổ hơi sửng sốt, trên mặt lộ ra thần sắc khó tin.
“Đơn giản như vậy? Ha ha, ngươi cho là Trúc cơ linh vật dễ lấy như vậy sao? Ăn cái này đi.”
Thanh niên áo xanh cười miệt thị, lấy ra một viên đan dược màu trắng to cỡ quả long nhãn.
Trần Hổ tiếp nhận đan dược màu trắng, không chút do dự, nuốt xuống.
“Đủ sảng khoái, ta thích. Ngươi không sợ đây là thuốc độc sao?”
Trần Hổ vẻ mặt bình tĩnh giải thích: “Tiền bối nếu như muốn giết ta, đơn giản như giết chết một con kiến. Thay vì làm cho tiền bối không thoải mái, ta ăn viên đan dược này còn tốt hơn. Nếu quả thật là độc dược ta cũng không hối hận. Chỉ hy vọng tiền bối có thể để cho ta mai táng thi thể Nhị Nương.”
“Hắc hắc, lá gan lớn, còn có tình có nghĩa. Ta quả nhiên không nhìn lầm người, đi theo ta đi! Ngươi sẽ có cơ hội báo thù.”
Thanh niên áo xanh cười hắc hắc, Cự điêu dưới chân gia tăng tốc độ, biến mất ở phía chân trời.
…

Năm ngày sau, đoàn người Vương Minh Chiến về tới Thanh Liên sơn. Vương Trường Sinh đi theo Vương Minh Chiến tới thư phòng của Vương Minh Viễn.
Vương Minh Chiến báo cáo với Vương Minh Viễn tình huống của Thiên hà tiểu hội. Cả chuyện Vương Trường Sinh luyện chế binh khí cũng nói ra.
“Tam ca, sự việc trải qua là như thế. Trình độ luyện khí của Trường Sinh đã đạt tới trình độ của nhất giai Luyện khí sư. Ta cảm thấy có thể bồi dưỡng hắn làm Luyện khí sư. Hiện tại nếu để yên không quản, lúc trước đầu nhập tài nguyên chẳng phải sẽ lãng phí sao?”
Vương Minh Chiến hảo tâm đề nghị.
“Tam ca, để cho Sinh Nhi ở lại gia tộc không phải tốt hơn sao? Ngũ tỷ và Thập nhất đệ có thể luyện chế ra trung phẩm linh khí. Hạ phẩm linh khí cũng không dễ bán. Luyện khí điểm ở Tiên Duyên thành lại không it.”
Vương Minh Viễn mỉm cười, giải thích: “Chúng ta có thuê một cửa hàng ở Bạch Vân lĩnh tại Vân Châu, buôn bán linh khí. Linh khí Ngũ muội luyện chế ra sẽ đem bán tại Vân Châu. Trứng gà không thể chỉ để trong một rổ. Ta sở dĩ phái Sinh Nhi đi Tiên Duyên thành. Thứ nhất là vì, Thăng tiên đại hội sắp đến rồi, để cho hắn đi học thêm kiến thức. Thứ hai là vì, Luyện khí điếm mà chúng ta mới mở có thêm một nghề tu bổ linh khí, định nhận tu bổ một ít hạ phẩm linh khí.”
“Tu bổ hạ phẩm linh khí? Hạ phẩm linh khí cũng không đắt, hạ phẩm linh khí hỏng rồi, ai sẽ cần tu bổ chứ? Sửa vài lần là bằng mua một món mới rồi.”
Vương Minh Viễn thở dài nói: “Kinh doanh không dễ làm! Trong Tiên Duyên thành có không ít Luyện khí điếm. Vì hấp dẫn khách mà các Luyện khí điếm ra không ít ưu đãi. Nhị thập ngũ thúc đề nghị với ta, ở Luyện khí điếm mua ba món trung phẩm linh khí. Chúng ta sẽ miễn phí tu bổ một món hạ phẩm linh khí cho hắn. Mua mười món trung phẩm linh khí tặng một món hạ phẩm linh khí. Là khách hàng cũ đến tu bổ linh khí, giảm giá hai phần. Hy vọng có thể mời chào nhiều khách hơn.”
Vương Trường Sinh hiểu ra, đột nhiên nhớ tới điều gì, lên tiếng hỏi: “Cha, khi nào thì khởi hành?”
“Hai ba tháng nữa! Con thành thật ở một chỗ tu luyện. Có rảnh thì thường xuyên đi đến chỗ Ngũ cô cô và Thập nhất thúc học hỏi thuật luyện khí. Thời gian xuất phát sẽ thông báo với con sau, trước tiên lui xuống đi! Ta còn có việc cần thương lượng với Lục thúc.”
Vương Trường Sinh lên tiếng đáp ứng, xoay người rời khỏi.
…

Tại một ngọn núi mọc đủ loại Hồng Diệp thụ. Từ sườn núi trở lên được một mảng sương mù dày đặc màu đỏ bao phủ, không thấy được tình hình bên trong.
Nơi này là nơi cư trú của đệ nhất gia tộc tu tiên tại Ninh Châu, Lâm gia gia tộc.
Tống Tuệ Vân xuất thân là Tống gia Bình Dương quận, nàng là con gái của gia chủ Tống gia tiền nhiệm.
Tống Tuệ Vân gả vào Lâm gia hơn ba mươi năm, có hai gái một trai. Lâm Ngọc Đình là con trai nhỏ của nàng, tuy tư chất không tốt, nhưng được cái miệng ngọt. Làm Tống Tuệ Vân rất yêu thích.
Lâm Ngọc Đình đã sớm đến tuổi thành thân. Nhưng hắn phong lưu thành tính, thanh danh không tốt. Tống Tuệ Vân từng vì Lâm Ngọc Đình nói chuyện hôn sự với mấy nhà, đều bị đối phương từ chối.
Mắt thấy con trai hơn hai mươi tuổi vẫn chưa thành thân. Bạn cùng tuổi hắn, con cái đã có thể chạy nhảy khắp sân rồi. Tống Tuệ Vân xem ở trong mắt, đặt ở trong lòng.
Một ngày nọ, nàng gọi Lâm Ngọc Đình vào.
Lâm Ngọc Đình nói chuyện với Tống Tuệ Vân một lát, đã dỗ cho nàng thoải mái cười to.
Tống Tuệ Vân yêu chiều nhìn Lâm Ngọc Đình, lấy ra mấy chục cuộn tranh, vẻ mặt ôn hòa nói: “Ngọc Đình, ở đây có bức họa của vài vị cô nương. Ngươi xem, ngươi thích người nào? Mẹ sẽ bảo cha phái người đến cửa cầu hôn. Ngọc Hinh nay đã kết làm đạo lữ cùng hậu nhân của Vân Tiêu chân nhân Tử Tiêu môn. Dựa vào cây đại thụ Vân Tiêu chân nhân này. Lần này, ta muốn xem xem, có nhà nào dám cự tuyệt chúng ta.”
Lâm Ngọc Đình mở ra mấy chục cuộn tranh, xem xét kỹ lưỡng, cau mày, nghi hoặc nói: “Mẹ, Đỗ Tinh Nguyệt của Đỗ gia Vân Châu, Phương Điền Phương của Phương gia Vũ Châu, Diệp Nguyệt Như của Diệp gia Giang Châu đâu? Sao không có những người này?”
“Đỗ Tinh Nguyệt đã gả cho người khác rồi. Con của Phương Điền Phương đều đã biết chạy. Còn về phần Diệp Nguyệt Như, cha mẹ nàng bị giết hại, nói là muốn giữ đạo hiếu. Những cô nương ở đây đều được mẹ tinh tế tuyển chọn. Nhân phẩm và gia thế đều là thượng giai, con chọn một người đi!”
“Mẹ, con hiện tại vẫn còn nhỏ, chưa nghĩ đến việc thành thân.”
Tống Tuệ Vân nhẹ nhíu lông mày, khiển trách: “Bớt cùng ta nói chuyện vô nghĩa, con phải mau chóng thành thân. Ta cũng là vì tốt cho con thôi. Nay Ngọc Hinh gả cho hậu nhân của Vân Tiêu Chân nhân, Lâm gia tương lai sẽ phát triển rất thuận lợi. Sau này, số lượng tu sĩ Trúc Cơ trong gia tộc nhiều lên, cha con khẳng định không thể tiếp tục làm gia chủ. Mấy năm nay con làm loạn ở bên ngoài, đều là dựa vào việc con là con của gia chủ Lâm gia mà bình an vô sự. Ngũ thúc công, Thất thúc công đã sớm bất mãn đối với con. Nếu không phải nể mặt gia gia đã mất của con, thì con đã sớm bị nhốt lại rồi. Hai tỷ tỷ của con gả đi xa, thực lực gia tộc hai vị hôn phu của hai nàng cũng không mạnh. Không thể giúp con được. Mẹ và cha con già rồi, tương lai sau này, ai sẽ che chở con? Không có người che chở, chỉ dựa vào những chuyện hoang đường mà con gây ra. Cấm túc cả đời là vẫn còn nhẹ.”
Không ai hiểu con bằng mẹ, nàng sao lại không biết tính tình của con mình.
Nàng thân là gia mẫu Lâm gia, hai đứa con đầu là nữ nhi, đều có linh căn. Nhưng nữ hài tử sớm hay muộn đều phải lập gia đình. Từ xưa đến nay, mẫu bằng tử quý, nàng lại thân là gia mẫu Lâm gia, áp lực con nối dõi của nàng rất lớn. Thậm chí, mẹ chồng còn dự tính nạp thiếp cho Lâm Hoài An.
Gia tộc tu tiên muốn lớn mạnh, buộc phải luôn không ngừng thêm máu mới. Nữ nhi rồi sẽ phải lập gia đình, chỉ có nam nhi mới có thể cam đoan kéo dài hương hoả gia tộc.
Tống Tuệ Vân xuất thân Tống gia Bình Dương quận. Thực lực Tống gia không mạnh, nếu Lâm Hoài An muốn nạp thiếp, nàng cũng không có cách nào ngăn cản. Dưới tình huống như vậy, nàng mang thai.
Mẹ chồng nàng cũng đã nói rõ, nếu lại là nữ nhi, sẽ nạp thiếp cho Lâm Hoài An.
Thời điểm Lâm Ngọc Đình được sinh ra, Tống Tuệ Vân như trút được gánh nặng. Sinh được con trai, lo âu của Tống Tuệ Vân không còn nữa. Trước mặt mẹ chồng cuối cùng cũng có thể ngẩng cao đầu.
Lâm Ngọc Đình cứ như vậy trở thành con trai duy nhất của Lâm Hoài An. Được Tống Tuệ Vân và mẹ của Lâm Hoài An nâng niu, sủng ái.
Chính là vì nãi nãi và mẫu thân quá mức nuông chiều, Lâm Ngọc Đình làm sai còn được các nàng che chở. Hắn chậm rãi trở thành một công tử ăn chơi trác táng. Hắn là tứ linh căn, tư chất không tốt, đời này vô vọng với Trúc cơ. Hắn cũng biết được, rượu ngon, giai nhân mới là thứ hắn yêu nhất. Bên trong Lâm gia cũng có nhiều người bất mãn với Lâm Ngọc Đình, nhưng mà gia gia của hắn lại có công lao to lớn đối với gia tộc. Vì bảo vệ tài vật của gia tộc mà chết trận. Tu sĩ Trúc cơ của Lâm gia lại có quan hệ không tồi với gia gia hắn.
Lâm Ngọc Đình là con trai duy nhất của Lâm Hoài An. Chỉ cần hắn không gây ra họa lớn, trong tộc cũng sẽ nhắm một mắt mở một mắt mà cho qua. Nhưng Tống Tuệ Vân lo lắng là sau này, khi mình và trượng phu qua đời, lỡ như Lâm Ngọc Đình gây họa. Phạt cấm túc cả đời cũng còn nhẹ. Nàng muốn chọn cho con mình một mối hôn sự tốt, để cho Lâm Ngọc Đình có thể bình an qua một đời.
Đáng thương nhất thiên hạ là tấm lòng cha mẹ.
“Mẹ, không có nghiêm trọng như vậy chứ!”
Lâm Ngọc Đình nghi hoặc nói.
“Ngọc Hinh là con gái Tứ thúc của con, sau này Vân Tiêu chân nhân là thông gia của Tứ thúc. Nếu như Tứ thúc của con muốn làm gia chủ, cha con dám từ chối sao? Mẹ là muốn tốt cho con. Khi mẹ và cha con già rồi, con lại không thể tu luyện lên Trúc cơ. Chúng ta qua đời, đến lúc đó tân gia chủ nhận chức, tân quan nhận chức ba bó lửa, chỉ sợ sẽ bắt con để giết gà dọa khỉ. Những cô nương này tuy bộ dạng không phải là đặc biệt xinh đẹp, tư chất cũng không phải đặc biệt tốt. Nhưng phụ thân các nàng không phải là gia chủ, thì huynh đệ tỷ muội của các nàng có tư chất tốt. Tương lai bảo hộ con bình an là không vấn đề.”
Tống Tuệ Vân thở dài, lời nói thấm thía.
Lâm Ngọc Đình chuyển tròng mắt, có chút lấy lòng nói: “Mẹ, người nói không sai. Nhưng làm việc gì cũng phải chừa thêm đường lui, đây là người dạy con. Tứ thúc có tam thê tứ thiếp, mới sinh ra được Tứ tỷ. Con không có lòng tham, tam thê là đủ rồi. Người thay con chọn một vị chính thê, con tự mình chọn hai vị bình thê. Người thấy như thế nào?”
“Tam thê?” Tống Tuệ Vân nhướng mày. Lời Lâm Ngọc Đình nói cũng không phải không có đạo lý. Cưới một chính thê, lỡ như gia tộc nàng ta gặp chuyện ngoài ý muốn, chưa chắc có thể bảo hộ Lâm Ngọc Đình.
Lâm Ngọc Đình có chút đắc ý, hắn cảm thấy mình quá thông minh. Như vậy hắn có thể cưới thêm hai người, cam đoan nửa đời sau của hắn tiêu dao khoái hoạt.
Tống Tuệ Vân suy nghĩ kỹ càng, rồi nói: “Vậy chính thê lấy con gái nhỏ của gia chủ Tạ gia Vân Châu, Tạ Tư Vận đi! Mấy năm nay Tạ gia phát triển không thuận lợi. Vừa hay cha con muốn hợp tác với Tạ gia, Tạ gia chắc sẽ không cự tuyệt. Hai vị bình thê là ai? Nói cho mẹ nghe một chút, mẹ thay con quyết định.”
Lâm Ngọc Đình mừng rõ, nói: “Một vị là Ngưng Hương biểu muội. Môt vị khác là Thanh Liên Vương gia ở quận Trường Bình, Vương Trường Tuyết.”
“Ngưng Hương con không thể suy xét, Thất cô cô của con sẽ không đáp ứng. Ngưng Hương nha đầu này tư chất cỏ vẻ tốt. Ngày hôm qua ta cùng với Thất cô cô của con trò chuyện trong chốc lát. Nghe ý tứ của nàng, có vẻ như muốn để Ngưng Hương bái nhập môn phái tu tiên. Còn về Thanh Liên Vương gia ta chưa từng nghe cha con nhắc qua. Vương gia có bao nhiêu vị tu sĩ Trúc cơ?”
“Trước mắt chỉ có một vị. Nếu Ngưng Hương biểu muội không được, vậy thì Dư Như Ý của Dư gia Quảng Lăng quận. Dư gia chũng chỉ có một vị tu sĩ Trúc cơ.”
Tống Tuệ Vân lắc lắc đầu, không đồng ý: “Một lần cưới ba người, ta sợ cha con sẽ không đồng ý. Tạ gia cũng cần thể diện. Trước tiên cưới hai người, hai năm sau hẵng cưới vị thứ ba.”
“Vâng, con đều nghe theo mẫu thân.”
Lâm Ngọc Đình vui mừng đáp ứng, ánh mắt hừng hực lửa nóng.
Vừa nghĩ đến việc có hai thê tử như hoa như ngọc, trong lòng hắn có chút lâng lâng.
…

Vương Trường Sinh ngồi đả tọa trên bồ đoàn, hai mắt khép hờ, quanh thân được bao bọc bởi nhiều chấm sáng màu lam.
Một lát sau, ánh sáng lam xung quanh từ từ tan đi, hắn mở mắt.
Hắn đã trở về được bảy ngày, trong bảy ngày này, hắn đều đi quan sát Vương Minh Mai và Vương Minh Xán luyện khí.
Hiện tại Vương Minh Mai và Vương Minh Xán có thể luyện chế ra trung phẩm linh khí. Trong lúc nói chuyện phiếm, Vương Trường Sinh cũng biết được nguyên nhân chân chính mà mình không được chọn.
Ngũ cô cô lúc trẻ bi thương vì tình, quyết định cả đời không lấy chồng. Gia tộc chính là tất cả của nàng. Tổ tiên Vương gia giỏi về luyện khí, nàng muốn khôi phục vinh quang của tổ tiên. Nên đã tự mình bỏ chi phí học tập luyện khí. Sớm đã gần đạt tới trình độ của nhất giai Luyện khí sư.
Vương Minh Xán vốn phụ trách chế tác và buôn bán Không bạch phù. Có trụ cột luyện khí nhất định. Hơn nữa hắn cũng muốn trở thành Luyện khí sư, gia tộc không có đủ tài nguyên để bồi dưỡng Luyện khí sư. Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, tự trả tiền học tập.
Đây cũng là thái độ bình thường của tu tiên gia tộc, thiên phú về lĩnh vực này rất khó nói chắc. Có đôi khi gia tộc hao phí lượng lớn tài nguyên để bồi dưỡng tộc nhân, chưa chắc có thể có người học được một môn tài nghệ. Ngược lại, những tộc nhân tự trả tiền để học tập tài nghệ, khả năng thành công lại cao hơn.
Một khi tự học thành công, cũng sẽ tự nhiên mà trở thành trọng điểm bồi dưỡng của gia tộc.
Gia tộc chỉ có thể cho mỗi người một khởi điểm tốt. Nếu như tư chất không phải đặc biệt tốt, lại không có thiên phú khác. Chỉ có thể dựa vào cố gắng của chính mình. Bọn họ một khi học thành tài, điều đầu tiên nghĩ đến là báo đáp gia tộc. Gia tộc cầm đầu to, mỗi người cầm đầu nhỏ. Điểm này, hoàn toàn tương phản với tu tiên môn phái. Tu tiên môn phái là dựa vào lợi ích mà buộc các dệ tử lại với nhau, thông qua lợi ích xây dựng lòng trung thành. Không giống với gia tộc tu tiên, huyết thống mang toàn bộ tộc nhân cột chung một chỗ. Đồng tông đồng tộc, cùng hợp lực hướng về một phía.
Vương Trường Sinh thở dài một hơi, đứng dậy ra khỏi phòng.
Liễu Thanh Nhi đã làm xong điểm tâm. Nhìn thấy Vương Trường Sinh, nàng chỉ vào một cái thực hợp màu vàng, dặn dò: “Sinh Nhi, Bát thẩm bị bệnh. Ta muốn đi thăm nàng. Con đến vừa hay, mau đi đưa điểm tâm cho cha con đi. Cha con còn chưa ăn điểm tâm đâu!”
Không qua bao lâu, hắn đã đến thư phòng. Vương Minh Viễn đang thương thảo gì đó với Vương Minh Trí.
“Đại bá cũng ở đây sao! Đại bá đã dùng điểm tâm chưa? Cùng nhau ăn đi!”
Vương Minh Trí khoát tay áo, rồi nói: “Ta không có khẩu vị. Tam đệ, ngươi ăn điểm tâm trước đi! Ăn xong chúng ta lại tiếp tục thương thảo.”
Vương Minh Viễn lắc lắc đầu, cười khổ: “Đại ca, ngươi ăn không vô, ta cũng ăn không vô.”
Vương Trường Sinh nhíu mày, hắn chưa bao giờ thấy bộ dáng như thế này của phụ thân và đại bá. Chẳng lẽ tộc nhân áp giải linh khí bị giết hại?
Nghĩ đến đây, hắn có chút lo lắng hỏi: “Cha, xảy ra đại sự gì sao?”
“Lâm gia Hồng Diệp lĩnh phái người đến cửa cầu hôn. Con của gia chủ Lâm gia Lâm Ngọc Đình, muốn cưới Nhị tỷ Vương Trường Tuyết của ngươi. Vấn đề là, Lâm gia hy vọng Nhị tỷ của ngươi làm bình thê. Bình thê nói thì dễ nghe, thật ra không phải chỉ là thiếp thất sao.”
Vương Minh Viễn chậm rãi nói, trong giọng nói lộ ra vài phần bất đắc dĩ.
Nói thật, lúc biết được con trai độc nhất của gia chủ Lâm gia muốn cưới Vương Trường Tuyết. Vương Minh Viễn và Vương Minh trí đều rất cao hứng.
Lâm gia có cây đại thụ che trời Tử Tiêu môn Vân Tiêu chân nhân chống lưng. Tương lai phát triển của Lâm gia rất tốt. Có một thông gia như vậy, sau này sự phát triển của Vương gia cũng sẽ thuận lợi hơn ít nhiều.
Nhưng khi biết được là bình thê, sắc mặt của Vương Minh Viễn và Vương Minh Trí đều rất khó coi.
Bình thê, bình thê, chỉ là nói dễ nghe hơn mà thôi, không có gì sai biệt so với địa vị của thiếp thất. Đem con gái gả làm thiếp cho người khác, Vương Minh Trí không làm được.
Vương Trường Tuyết đối với trưởng bối kính cẩn nghe lời, trân trọng tiểu bối. Kính già yêu trẻ, chịu khó làm việc. Già trẻ lớn bé Vương gia ai cũng đều thích nàng. Vương Minh Viễn nếu là vì tương lai của gia tộc mà gả Vương Trường Tuyết cho Vương Ngọc Đình. Khẳng định sẽ làm cho tâm tộc nhân rét lạnh.
Đương nhiên, Vương Minh Viễn sẽ không làm như vậy.
Phải biết rằng, tư chất tốt nhất của Vương gia, người có hy vọng tiến vào Trúc cơ nhất chính là Vương Trường Phong. Hắn là ca ca ruột của Vương Trường Tuyết.
Vương Gia muốn bồi dưỡng Vương Trường Phong thành tu sĩ Trúc cơ, nếu gả Vương Trường Tuyết cho Lâm Ngọc Đình. Không thể đảm bảo Vương Trường Phong sẽ không sinh oán khí, lưu lại khúc mắc đối với gia tộc. Vương gia tuy không phải là danh môn vọng tộc, nhưng cũng sẽ không làm ra chuyện bán con gái cầu vình.
Nếu là trước đây, Vương Minh Viễn sẽ không chút do dự cự tuyệt. Nhưng hiện tại Lâm gia có thông gia là Vân Tiêu chân nhân, tương lai phát triển của Lâm gia không thể đo lường. Nếu trực tiếp cự tuyệt, Vương gia khẳng định sẽ đắc tội Lâm gia.
Lâm gia vừa mới tuyên bố hôn sự của Lâm Ngọc Hinh, Vương gia lại cự tuyệt lời cầu thân của Lâm gia. Đây không phải là đánh thẳng vào mặt Lâm gia sao? Lâm gia khẳng định sẽ không dễ dàng bỏ qua.
Vương Minh Viễn cảm thấy thật khó xử, trắng đêm không ngủ, cũng không có khẩu vị để ăn điểm tâm.
Vương Trường Sinh nhíu chặt lông mày. Hắn thật sự không ngờ được, Lâm gia sẽ phái người đến cầu thân, còn là tên công tử nổi tiếng phong lưu Lâm Ngọc Đình. Đây không phải là đem Nhị tỷ Vương Trường Tuyết ném vào hố lửa sao?
“Cha, đại bá, không thể gả Nhị tỷ cho hắn. Lâm Ngọc Đình phong lưu thành tính, ta tận mắt chứng kiến.”
Vương Trường Sinh đem sự việc ở Thiên Hà tiểu hội kể lại một lần. Hắn không hy vọng Nhị tỷ sẽ gả cho một người như vậy.
Nghe xong lời kể của Vương Trường Sinh, sắc mặt của Vương Minh Viễn và Vương Minh Trí càng thêm khó coi. Hiện tại xem ra, bất luận là bình thê hay chính thê, cũng không thể đáp ứng mối hôn sự này. Nhưng chỉ sợ nếu trực tếp từ chối mối hôn sự này, Lâm gia sẽ thẹn quá hóa giận.
“Cha, đại bá, không thì chúng ta nói Nhị tỷ đã hứa hôn với người khác. Làm cho Lâm Ngọc Đình từ bỏ ý định. Sau này chắc hắn cũng sẽ quên đi chuyện này.”
Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, lên tiếng đề nghị.
Vương Minh Viễn lắc đầu, giải thích: “Lâm gia phái Lâm Hoài Thịnh đến đây, người này là Tam đệ của gia chủ Lâm gia. Hắn vừa ngồi xuống, đã hỏi Đại bá con về chuyện Trường Tuyết đã có hôn ước với ai chưa. Đại bá con cũng không nghĩ nhiều, thành thật bảo chưa có.”
“Đều do ta bị heo che mờ mắt. Ta cứ nghĩ là Lâm gia đệ tử, nên thành thật nói. Ta thật sự không ngờ tới là tên Lâm Ngọc Đình này lại ăn chơi như vậy, đều do ta.”
Vương Minh Trí vẻ mặt tự trách. Thê tử hắn trước lúc lâm chung, luôn dặn dò hắn phải lo cho Vương Trường Tuyết một mối hôn sự tốt. Không được để nàng phải chịu tủi thân uất ức. Biết Lâm Ngọc Đình phong lưu thành tính, hắn sẽ không gả Vương Trường Tuyết cho Lâm Ngọc Đình. Nhưng Vương gia lại không đắc tội nổi với Lâm gia.
“Đại ca, việc này không thể trách ngươi. Ngươi vốn dĩ không biết Lâm Hoài Thịnh cầu hôn thay cho Lâm Ngọc Đình. Nếu không như thế này, chúng ta bảo là ngươi bệnh nặng. Trường Tuyết không đành lòng, muốn ở lại bên cạnh chăm sóc…”
Vương Minh Viễn còn chưa nói xong đã tự động ngừng lại. Cái cớ này trăm ngàn lỗ hổng. Ngày hôm qua Vương Minh Trí còn tiếp rượu Lâm Hoài Thịnh. Nay chỉ mới cách một ngày đã lâm bệnh nặng, đây là xem Lâm gia như kẻ ngốc. Người Lâm gia sẽ không có khả năng từ bỏ ý đồ.
“Cha, tam thúc, hai người không cần khó xử. Con gả.”
Thanh âm của Vương Trường Tuyết chợt vang lên.
Vương Trường Sinh xoay người, chỉ thấy Vương Trường Tuyết đang bước nhanh đến, vẻ mặt kiên quyết.
“Trường Tuyết, sao con lại đến đây?”
“Người đã một đêm chưa về. Con đoán là người ở chỗ này của Tam thúc, muốn đến gọi người về ăn điểm tâm. Cha, tam thúc, chúng ta không thể trêu vào Lâm gia. Con nguyện ý gả cho Lâm Ngọc Đình. Con gái sau này không thể ở bên cạnh để báo hiếu người, mong rằng người bảo trọng thân thể.”
Vương Trường Tuyết hai mắt đỏ hồng nói.
Nàng không muốn vì mình mà liên luỵ gia tộc, lại càng không muốn phụ thân và Tam thúc khó xử.
Nàng nguyện ý hy sinh một mình, thành toàn cho cả tộc.
“Ài, con không biết Lâm Ngọc Đình là loại người như thế nào sao? Mẹ con trước lúc lâm chung kéo tay cha, luôn dặn dò. Bảo cha tìm cho con một mối hôn sự tốt, không thể để con chịu uất ức tủi thân. Lâm Ngọc Đình phong lưu thành tính, nếu gả con cho Lâm Ngọc Đình, sau này cha chết, cha biết ăn nói như thế nào với mẹ của con?”
Vương Minh Trí thở dài nói, nước mắt nhịn không được mà lăn dài trên hai gò má.
Vương Minh Viễn khoát tay áo, ngiêm túc nói: “Trường Tuyết, con không cần nói nữa. Tam thúc sao có thể đồng ý gả con cho Lâm Ngọc Đình. Tam thúc không thể trơ mắt nhìn con nhảy vào hố lửa. Biết rõ Lâm Ngọc Đình phong lưu thành tính, nếu ta vẫn cố chấp gả con cho hắn thì có tư cách gì để làm gia chủ. Có tư cách gì đối mặt với liệt tổ liệt tông. Loại chuyện bán nữ cầu vinh này, Vương Minh Viễn ta làm không được.”
Vương Trường Sinh cau mày, đầu óc nhanh chóng xoay tròn. Đột nhiên, ánh mắt hắn sáng lên, mở miệng: “Cha, con nghĩ đến một biện pháp. Có lẽ Nhị tỷ không cần gả cho Lâm Ngọc Đình.”
“Biện pháp gì? Mau nói.”
Vương Minh Viễn thúc giục, Vương Minh Trí và Vương Trường Tuyết vẻ mặt chờ mong nhìn Vương Trường Sinh.
“Chúng ta có thể đáp ứng hôn sự này. Sau đó vào ngày đón dâu, phái người chặn đường cướp dâu. Như vậy Lâm gia cũng không thể nói gì. Trước đây con ở thế tục, cũng có xảy ra chuyện như vậy.”
“Ài, đây thì tính là cái chủ ý gì? Lâm gia nếu phái Trúc cơ tu sĩ hộ tống, con có thể cướp Trường Tuyết về sao? Cho dù con có thể cướp về, sao Lâm gia có thể từ bỏ ý đồ. Nếu sau này truy ra là chúng ta làm, mối họa càng lớn hơn nữa. Biện pháp này không thể thực hiện.”
Vương Minh Viễn khoát tay áo, phủ quyết đề nghị này.
“Đúng vậy! Biện pháp này của con không thế thực hiện được.”
Đúng lúc này, Liễu Thanh Nhi đi vào, nhìn thấy bốn người Vương Minh Viễn vẻ mặt u sầu, nhíu mày hỏi: “Mọi người đang nói chuyện gì vậy? Sao nhìn sắc mặt ai cũng khó coi như vậy?”
Vương Trường Sinh kể lại chi tiết sự tình cho Liễu Thanh Nhi nghe. Nghe xong, nàng cười khẽ, nói với Vương Minh Viễn: “Viễn ca, chàng còn nhớ không? Lúc trước cha chàng không đồng ý hôn sự của chúng ta, đem chàng nhốt lại. Chàng không phải muốn cùng ta cao chạy xa bay sao? Nếu Trường Tuyết cùng người khác bỏ trốn. Lâm gia cũng không thể nói gì. Nhưng nếu như vậy, đành phải uất ức Trường Tuyết rồi. Trong khoảng thời gian ngắn nàng không thể trở lại gia tộc, thanh danh cũng sẽ không tốt, ngày sau sẽ khó lập gia đình.”
“Chủ ý này không tồi. So với hạnh phúc cả đời của Trường Tuyết, thanh danh không là gì cả. Trường Tuyết, con cảm thấy sao?”
Vương Minh Trí hai mắt sáng ngời, hưng phấn hỏi.
Vương Trường Tuyết có chút động tâm, nhưng nàng nhớ tới điều gì đó, lắc đầu từ chối: “Lâm Hoài Thịnh chưa chắc sẽ tin lý do này. Lâm gia cũng không phải kẻ ngốc, không có khả năng không nhìn ra là chúng ta đang tìm cớ. Cha, tam thúc, mọi người vẫn là để con gả cho Lâm Ngọc Đình đi! Con không muốn liên luỵ gia tộc, cũng lắm sau này nữ nhi mắt nhắm mắt mở cho qua là được.”
Vương Minh Viễn khoát tay áo, nghiêm mặt nói: “Trường Tuyết, ta là gia chủ, ta định đoạt. Đại ca, chúng ta đi tìm Nhị bá, hỏi ý kiến của Nhị bá về chuyện này. Trường Tuyết, con ở lại chỗ này. Trước khi ta và cha con trở lại, không được chạy loạn. Trường Sinh, quan sát Nhị tỷ của con, đừng để nàng làm chuyện hồ đồ.”
Vương Minh Viễn và Vương Minh Trí vội vã rời khỏi, để lại Vương Trường Tuyết vẻ mặt ưu sầu.
Liễu Thanh Nhi vỗ vỗ bả vai Vương Trường Tuyết, an ủi: “Trường Tuyết, yên tâm đi! Ta tin tưởng cha con và Tam thúc sẽ không gả con cho Lâm Ngọc Đình. Nữ sợ gả sai chồng, gả cho Lâm Ngọc Đình, cả đời này của con xem như bị huỷ. Nếu kiên quyết gả con cho Lâm Ngọc Đình, tam thẩm là người đầu tiên không đồng ý.”
Nàng vẫn luôn muốn sinh thêm một đứa con gái, đáng tiếc không thể như nguyện. Lúc Vương Trường Sinh đến huyện Bình An đảm nhiệm Thiên Sư, Vương Trường Tuyết giúp Liễu Thanh Nhi đưa đồ cho Vương Trường Sinh. Liễu Thanh Nhi thật sự rất thích tiểu cô nương này. Luôn yêu thương Vương Trường Tuyết như con gái ruột. Nàng cũng không muốn Vương Trường Tuyết gả cho một công tử nổi tiếng trăng hoa.
“Đúng vậy! Nhị tỷ, ngươi yên tâm đi! Ta tin tưởng phụ thân và Đại bá. Sẽ không gả ngươi cho Lâm Ngọc Đình đâu.”
Vương Trường Sinh gật đầu, phụ họa.
Thời gian một chén trà nhỏ trôi qua, Vương Minh Viễn và Vương Minh Trí trở lại, vẻ mặt hưng phấn.
“Trường Tuyết, Nhị bá đồng ý. Nhưng diễn trò phải diễn cho nguyên bộ, sau này chúng ta sẽ phái người đi khắp nơi tìm con. Con phải trốn đi một nơi thật xa. Hơn nữa, nơi này phải an toàn. Nhị bá thương lượng với chúng ta, quyết định cho con đến Bạch Long cốc tại Nguỵ Quốc để tránh đầu sóng ngọn gió. Chờ sự tình lắng xuống, sẽ lại đón con trở về. Bạch Long cốc là phường thị được ngũ đại tông môn Nguỵ Quốc mở. Chỉ cần con không rời khỏi phường thị, sẽ tuyệt đối an toàn. Gia tộc sẽ cho con một khoản linh thạch, sẽ không để cho con lưu lạc đầu đường. Nếu có thời gian rảnh, chúng ta sẽ đến thăm con.”
Vương Trường Tuyết nghe vậy, tảng đá treo ở trong lòng cũng rơi xuống, gật đầu nói: “Không thành vấn đề, khi nào con phải rời đi?”
“Càng nhanh càng tốt. Càng kéo dài thời gian, sơ hở sẽ càng nhiều. Con đi gặp Trường Phong đi, báo tình hình với hắn. Sau đó ta phái người đưa con rời khỏi.”
Vương Trường Sinh hơi do dự, mở miệng nói: “Cha, con cũng đi. Để con hộ tống Nhị tỷ.”
Lần này Vương Trường Tuyết rời khỏi, không biết khi nào mới có thể trở về.
Vương Minh Viễn vui mừng, gật đầu đồng ý: “Không uổng công Trường Tuyết thương con. Vậy con hộ tống Trường Tuyết đi!”
Vương Minh Trí thở dài, mũi có chút chua xót, lấy từ túi trữ vật ra toàn bộ linh thạch, giao cho Vương Trường Tuyết, lời nói thấm thía: “Trường Tuyết, về sau cha không thể ở bên cạnh con, con nhớ chăm sóc tốt bản thân. Làm việc gì cũng phải thẩn cận. Về sau có rảnh, cha sẽ đến thăm con.”
“Cha, con không cần dùng nhiều linh thạch như vậy. Người giữ đi!”
Vương Trường Tuyết đôi mắt ngập nước, từ chối.
“Trường Tuyết, ra bên ngoài, rất nhiều chỗ phải dùng đến linh thạch. Con cứ nhận đi! Nơi này có sáu trăm khối linh thạch. Năm trăm khối là gia tộc cho con, một trăm khối là một ít tâm ý của ta và tam thẩm. Con mang theo đi, trên đường sẽ cần dùng. Trở về thu thập một ít quần áo, gặp Trường Phong xong thì mau đi đi!”
Vương Minh Viễn cũng lấy ra một túi trữ vật màu xanh, đưa cho Vương Trường Tuyết.
Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, lấy ra toàn bộ linh thạch trên người, đưa cho Vương Trường Tuyết, nói: “Nhị tỷ, đây là một ít tâm ý của ta. Ngươi nhận lấy đi! Ra bên ngoài, ăn, mặc, ở, đi lại đều cần dùng đến linh thạch.”
Vương Trường Tuyết trở về phòng thu thập quần áo, mang theo cả Tuyết Vân kê mà mình nuôi dưỡng.
Thời gian một chén trà nhỏ sau, Vương Trường Sinh và Vương Trường Tuyết đi vào một tiểu viện ngói hồng, an tĩnh thanh nhã.
Trong viện có một toà lầu các hai tầng màu đỏ. Ở bốn phía lầu các phân bố rải rác mười tám cây Xích Viêm trúc cao hơn mười trượng.
Xích Viêm trúc mọc nhìn có vẻ như lộn xộn tùy ý, thật ra ẩn giấu huyền cơ. Mỗi một gốc Xích Viêm trúc có thể xem như một cây trận kỳ. Mười tám cây Xích Viêm Trúc tạo thành một nhất giai trung phẩm Tụ hoả trận. Khiến cho tiểu viện trở thành địa phương có hoả linh khí nồng đậm nhất Thanh Liên sơn. Mà toà lầu các màu đỏ được đặt nằm trên mắt trận. Tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính Hoả, nếu tu luyện ở đây, công ít lời nhiều.
Nơi này, chính là chỗ ở của Vương Trường Phong.
Vừa tiến vào sân viện, liền có một cỗ nhiệt nóng cháy đập đến. Càng tới gần lầu các màu đỏ, nhiệt độ lại càng tăng cao. Trán Vương Trường Sinh chảy ra một tầng mồ hôi, miệng khô lưỡi nóng.
Vương Trường Tuyết lấy ra một tấm Truyền âm phù, thấp giọng nói vài câu, sau đó ném về phía trước. Truyền âm phù hóa thành một luồng sáng đỏ bay vào bên trong lầu các.
Không qua bao lâu, cửa phòng của lầu các màu đỏ mở ra. Một thanh niên khuôn mặt trắng nõn, trên người mặc áo sam màu đỏ đi ra.
Thanh niên áo đỏ dáng người cao gầy, hai mắt sáng ngời. Người này chính là Vương Trường Phong.
Vương Trường Phong năm nay hai mươi bảy tuổi, đã tu luyện đến Luyện khí tầng tám. Là người được Vương gia tuyển chọn để tiến giai Trúc cơ.
Vương Trường Sinh nhìn Vương Trường Phong, trong mắt không khỏi hiện lên thần sắc hâm mộ.
“Nhị muội, Cửu đệ, sao các ngươi lại đến đây?”
Vương Trường Phong sang sảng cười, thuận miệng hỏi.
Vương Trường Tuyết thở dài, đem sự việc chi tiết kể ra.
Vương Trường Phong cau mày, Vương gia không thể đắc tội Lâm gia. Đành phải để Vương Trường Tuyết chịu uất ức.
Hắn trịnh trọng hứa hẹn: “Nhị muội, ngươi tuyệt đối không thể gả cho Lâm Ngọc Đình. Trốn ra ngoài cũng tốt. Nếu không phải gia tộc không đủ thực lực, ngươi cũng không cần đi Nguỵ Quốc tránh đầu sóng ngọn gió. Chờ ta đạt được Trúc cơ, sẽ lập tức đến Nguỵ Quốc đón ngươi trở về. Ngươi trước tiên đành chịu một chút ấm ức, ở lại Bạch Long cốc một đoạn thời gian.”
“Đại ca, ý tốt của ngươi ta nhận, nhưng ngươi cũng không cần lo lắng cho ta. Đừng bởi vì ta mà nóng lòng đột phá Trúc cơ, làm xảy ra sai lầm trong lúc tu luyện. Nếu thật sự như vậy, ta sẽ là tội nhân của gia tộc.”
Vương Trường Truyết có chút lo lắng, dặn dò.
“Ngươi yên tâm đi! Ta sẽ không làm điều xằng bậy.” Vương Trường Phong gật đầu, sau đó nói với Vương Trường Sinh: “Cửu đệ, ta tu luyện đến chỗ mấu chốt, không thể đưa Nhị muội đến Nguỵ Quốc. Làm phiền ngươi đưa Nhị muội đến nơi an toàn.”
“Đại ca, ngươi yên tâm. Ta nhất định sẽ hộ tống Nhị tỷ an toàn đến Bạch Long cốc.”
Vương Trường Sinh lên tiếng đáp ứng.
Vương Trường Phong lại dặn dò Vương Trường Tuyết vài câu. Sau đó mang ba trăm khối linh thạch mình tích góp được, đều cho Vương Trường Tuyết. Vương Trường Tuyết từ chối nhưng không được, đành phải nhận lấy.
Trở lại thư phòng, hai chân Vương Trường Tuyết mềm nhũn, quỳ xuống, dập đầu ba cái với Vương Minh Trí, viền mắt đỏ hồng nói: “Con gái không thể ở bên chăm sóc người. Mong người bảo trọng thân thể.”
Vương Minh Trí nức nở: “Đứng lên đi! Đều do cha vô dụng, con ở Bạch Long cốc nhớ phải sống tốt. Không được rời khỏi Bạch Long cốc. Đợi sự tình lắng xuống, cha lập tức đón con trở về.”
“Sinh Nhi, sau khi con và Lục Thúc đưa Trường Tuyết đến Bạch Long cốc. Thì trực tiếp đi đến Tiên Duyên thành đi! Không cần trở lại đây.”
“Sinh Nhi, Tiên Duyên thành không phải huyện Bình An. Ngư long hỗn tạp, kiểu người gì cũng đều có. Con cũng không nên chạy loạn, thành thật ở trong Tiên Duyên thành, tất cả nghe theo Nhị thập ngũ thúc công. Nhớ chưa? Ta có làm ít lương khô, các con đem theo trên đường mà ăn đi!”
Liễu Thanh Nhi lời nói thấm thía dặn dò. Lấy ra một túi trữ vật màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh nhận lấy túi trữ vật, mở miệng đáp ứng.
Từ biệt cha mẹ xong, Vương Trường Sinh và Vương Trường Tuyết đi theo Vương Minh Chiến, rời khỏi Thanh Liên sơn.
Thời điểm Lâm Hoài Thịnh đem tin tức báo về Lâm gia, Tống Tuệ Vân bị chọc tức không nhẹ. Sớm không bỏ trốn muộn không bỏ trốn, cố tình lựa lúc Lâm gia đến cửa cầu hôn thì bỏ trốn. Xem nàng là kẻ ngốc sao?
Tống Tuệ Vân thân là gia mẫu Lâm gia, chưa từng phải chịu qua tức giận như vậy. Việc hôn nhân này liên quan đến con trai bảo bối của nàng, nàng sẽ không từ bỏ ý đồ.
Nàng lập tức bưng hai khay điểm tâm, chạy tới thư phòng nơi Lâm Hoài An đang xử lý tộc vụ. Thêm mắm dặm muối, kể lại việc tới Vương gia cầu hôn.
Nghe xong lời kể của Tống Tuệ Vân, Lâm Hoài An cau mày, ánh mắt lộ ra vài phần không vui.
Tống Tuệ Vân thấy vậy, vội vàng thêm dầu vào lửa: “Phu quân, đại bá công vừa công bố hôn sự của Ngọc Hinh. Vương gia đảo mắt đã dám cự tuyệt lời cầu thân của chúng ta. Còn tìm một cái lý do chồng chất sơ hở như vậy. Đây rõ ràng là xem Lâm gia chúng ta như kẻ ngốc. Chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua như vậy.”
“Không thể bỏ qua? Như thế nào? Người ta từ chối ngươi cầu thân, ngươi muốn đem đối phương ra diệt tộc sao?”
Một thanh âm lạnh lùng chợt vang lên.
Một lão giả râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng hào, vẻ mặt lạnh lùng mặc áo bào màu đỏ đi vào.
Lâm Hoài An sắc mặt khẽ biến, vội vàng đứng dậy, cung kính nói: “Tam bá công, ngài sao lại đến đây.”
“Hừ, nếu ta không đến, gia tộc đã chôn xuống một cái tai họa ngầm rồi.”
Lão giả áo đỏ trừng lớn hai mắt, lạnh lùng nói.
Lâm Hoài An ngượng ngùng cười, giải thích: “Tam bá công nói đùa rồi. Sự tình đâu có nghiêm trọng như vậy. Tuệ Vân chỉ là thuận miệng nói một câu. Ta sao có thế làm gì với Vương gia chứ.”
“Hy vọng là như thế! Gia tộc thật vất vả mới có thể dựa vào khoả đại thụ Vân Tiêu chân nhân, để có một viễn cảnh phát triển tốt. Ngươi thì ngược lại, không những lợi dụng cầu thân cho Ngọc Đình. Người ta không đồng ý, còn muốn dùng sức mạnh áp chế? Nếu thật sự làm như vậy, những gia tộc khác sẽ nghĩ Lâm gia chúng ta như thế nào? Họ có phải sẽ nghĩ, Lâm gia chúng ta ép mua ép bán hay không? Gia tộc nào dám cự tuyệt sẽ bị diệt trừ? Ngu xuẩn. Ngươi làm sao biết Vương gia không có quen biết tu sĩ Kim đan nào? Chúng ta không phải tán tu đơn độc. Làm việc gì cũng phải suy nghĩ cho hậu nhân nhiều một chút.”
“Chuyện của Vương gia dừng ở đây. Tương lai phát triển của Lâm gia rất tốt. Việc làm cấp bách hiện tại là mở rộng làm ăn, gia tăng lợi nhuận. Không thể vì chút chuyện nhỏ mà làm mất lợi ích lớn. Đương nhiên, Vương gia không biết phân biệt tốt xấu. Đợi có cơ hội, lại thu thập Vương gia cũng không muộn.”
“Vâng, Tam bá công. Tôn nhi nhớ kỹ.”
Lâm Hoài An lên tiếng đáp ứng. Tống Tuệ Vân có chút không nguyện ý, gật đầu đáp ứng.
Tương truyền, hơn ngàn năm trước, Bạch Vân sơn mạch xuất hiện một con tam giai ác long, sát hại không ít tu sĩ tu tiên. Sau này, năm tông môn Ngũ Quốc phái đến tu sĩ Kim Đan, ra tay chém giết ác long.
Vì để phòng ngừa lại xuất hiện chuyện như vậy, năm tông môn Nguỵ Quốc thành lập một toà phường thị ở sâu trong Bạch Vân sơn mạch. Gọi là Bạch Long cốc. Sau này, Bạch Vân sơn mạch cũng đổi tên thành Bạch Long sơn mạch.
Bạch Long cốc là phường thị do năm tông môn Nguỵ Quốc liên hợp mở. Có thể thường xuyên mua được ở đây những linh vật độc nhất vô nhị của năm tông môn. Hơn nữa, ở Bạch Long sơn mạch tài nguyên yêu thú phong phú, hấp dẫn lượng lớn tu sĩ đến Bạch Long cốc. Hoặc mở tiệm làm ăn, hoặc đi giết yêu thú.
Trải qua hơn một ngàn năm phát triển, Bạch Long cốc đã trở thành đệ nhất đại phường thị của Nguỵ Quốc. Dưới sự cai quản của năm tông môn Nguỵ Quốc.
Chỉ riêng tiền thuê cửa hàng, hằng năm có thể cung cấp cho năm tông môn Nguỵ Quốc chục vạn khối linh thạch. Càng đừng nói đến những khoản tiền lời khác. Vì thế, năm tông môn Nguỵ Quốc phái ba vị Kim Đan tu sĩ tọa trấn Bạch Long cốc, chấn nhiếp bọn trộm cướp. Ngoài ra, còn có đệ tử của năm tông môn thay phiên tuần tra, ngày đêm không nghỉ.
Kể từ đó, Bạch Long cốc tự nhiên trở thành Đệ nhất đại phường thị Nguỵ Quốc, mười phần phồn hoa.
Bên trong Bạch Long cốc, vô số con đường giao nhau ngang dọc.
Trên một con đường lớn sạch sẽ, Vương Minh Chiến dẫn theo Vương Trường Sinh và Vương Trường Tuyết chậm rãi cất bước.
Lúc này, bọn họ đã rời khỏi Thanh Liên sơn được hơn bốn tháng.
Sau khi tiến vào lãnh thổ Nguỵ Quốc, ba người Vương Minh Chiến không quản ngày đêm tiến thẳng đến Bạch Long cốc, cuối cùng cũng đã đến nơi.
Vương Trường Sinh vừa đi vừa đánh giá cửa hàng hai bên đường, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.
Bạch Long cốc không hổ là đệ nhất đại phường thị của Nguỵ Quốc, chỉ tính đến diện tích đã bằng mười cái Thiên Hà phường thị gộp lại. Các cửa hàng kinh doanh đủ loại thương phẩm, phần lớn kinh doanh tài liệu yêu thú.
Vương Trường Tuyết nhìn dòng người đi trên đường, đôi mắt đẹp hiện lên vài phần lo lắng.
Nàng chưa bao giờ đi quá xa nhà, càng chưa từng tới Bạch Long cốc. Để nàng một người ở đây sống vài năm, khẳng định sẽ có chút không thích ứng.
Trên đường tới đây, Vương Trường Sinh nhìn thấy không ít vị tu sĩ kỳ quái. Thậm chí có tu sĩ cưỡi sài lang hổ báo thay cho đi bộ. Người qua đường đều là một bộ dáng đã nhìn quen.
Đi dạo một lúc lâu, ba người tìm được một nhà khách điếm phù hợp, mỗi tháng hai khối linh thạch. Thuê hai gian phòng bình thường.
Xung quanh khách điếm có tiệm ăn, tiệm may, tiệm gạo, tiệm thuốc. Sau này nếu cần mua các vật dụng hàng ngày cũng thuận tiện.
Sau khi tìm được chỗ ở, Vương Minh Chiến dắt hai người bước vào một tiệm mì, gọi ba bát mì gà.
Rất nhanh, tiểu nhị đã mang ba bát mì gà lên.
Mì gà là món có giá rẻ nhất trong tiệm. Một bát mì gà một khối linh thạch, mì thịt bò hai khối linh thạch.
“Trường Tuyết, trong vài năm tới, ngươi phải sinh hoạt ở đây. Nơi đây không những chỉ có tu sĩ của Nguỵ Quốc, còn có tu sĩ Đại Tống, Bắc Đường cũng đổ về đây. Ngư long hỗn tạp. Ngươi làm việc gì cũng phải suy xét cẩn thận, không được rời khỏi phường thị. Lúc nào rảnh, Lục thúc sẽ đến thăm ngươi.”
Vương Minh Chiến có chút lo lắng dặn dò.
“Ta đã biết, Lục thúc.” Vương Trường Tuyết gật gật đầu, do dự một lát, nói: “Lục thúc, Cửu đệ, ta muốn mở một tiệm bán điểm tâm. Miệng ăn núi lở, linh thạch luôn sẽ có ngày dùng hết. Ta đã rời khỏi gia tộc, không thể lại lấy tài nguyên tu luyện từ gia tộc. Huống chi nơi này cách Thanh Liên sơn quá xa, cũng không thể để cho tộc nhân đi đưa tài nguyên tu luyện cho ta được. Ta suy nghĩ rồi, ta muốn tự lực gánh sinh, mở một tiệm điểm tâm.”
Trên người Vương Trường Tuyết có hơn một ngàn khối linh thạch. Nàng không biết mình phải ở lại Bạch Long cốc trong thời gian bao lâu. Linh thạch rồi cũng sẽ có ngày dùng hết, nàng không thể để tộc nhân không quản đường xá xa xôi đưa tài nguyên tu luyện cho nàng. Điều này không thực tế, nàng càng nghĩ càng cảm thấy, mình phải tự lực gánh sinh.
Vương Minh Chiến nhíu mày nói: “Mở tiệm điểm tâm? Tiền thuê một gian cửa hàng cũng không rẻ. Nếu làm ăn không tốt, linh thạch làm vốn dễ dàng như bát nước hắt đi.”
“Ta vừa rồi có quan sát một chút, tiệm điểm tâm trong Bạch Long cốc cũng không nhiều. Thời điểm ở nhà, ta có học làm điểm tâm cùng Nhị thầm, Tam thẩm. Ở Thiên Hà phường thị cũng mua một quyển chế tác điểm tâm điển tịch. Vừa hay có thể dùng tới. Giá cả ở Bạch Long cốc có vẻ cao, một bát mì gà cũng đã tiêu tốn một khối linh thạch. Nhất giai trung phẩm linh cốc ba khối linh thạch một cân. Ta lại chưa ích cốc, một năm trôi qua, riêng đồ ăn đã muốn tiêu tốn không ít linh thạch rồi. Không mở tiệm điểm tâm, linh thạch tiêu hết thì phải làm sao bây giờ?”
Vương Minh Chiến cảm thấy Vương Trường Tuyết nói có đạo lý. Hắn cũng là lần đầu tiên đến Bạch Long cốc, giá hàng ở đây quả thực cao. Chỉ tính ăn uống, một năm trôi qua, chính là một khoản linh thạch lớn rồi. Thanh Liên sơn cách quá xa Bạch Long cốc, phái người đưa tài nguyên tu tiên cho Vương Trường Tuyết sẽ hao phí nhiều nhân lực. Nếu như tộc nhân vận chuyển tài nguyên tu tiên xảy ra bất trắc, chờ được Vương gia phái người chạy tới. Vương Trường Tuyết đã chết đói rồi.
Để Vương Trường Tuyết tự lực gánh sinh là lựa chọn tốt nhất. Thứ nhất không cần gia tộc quan tâm. Thứ hai, tương đương với việc Vương gia có một cứ điểm mới. Ngày sau gia tộc luyện chế linh khí, có thể lấy đến Bạch Long cốc bán.
“Như vậy đi! Ăn xong, chúng ta đi dạo xem một chút. Tìm hiểu giá điểm tâm, tiền thuê cửa hàng. Lại đưa ra quyết định cũng không muộn.”
Vương Trường Tuyết cảm thấy Vương Minh Chiến nói có đạo lý, mở miệng đáp ứng.
Ăn uống no đủ, ba người dọc theo con đường, dạo quanh xem xét.
Lầu hai, trên kệ bày đầy pháp khí phát sáng lập loè. Đủ loại kiểu dáng pháp khí, làm cho người ta nhìn đến hoa cả mắt.
Lầu ba là địa phương luyện chế linh khí. Đương nhiên, giá cả không rẻ. Đặt luyện chế một món hạ phẩm linh khí, một trăm khối linh thạch trở lên. Pháp khí thì càng không cần phải nói.
Sắc trời dần tối xuống, ba người Vương Trường Sinh quay về chỗ ở.
Đi dạo một ngày, ba người nghe được không ít tin tức hữu dụng.
Trải qua công tác thống kê, trước mắt Bạch Long cốc chỉ có mười bảy tiệm điểm tâm. Giá cả gần như nhau, hương vị cũng không khác biệt mấy. Tiền thuê cửa hàng hơi đắt, một gian nhà đá đơn sơ rộng ba trượng, giá thuê một năm là ba trăm khối linh thạch. Cửa hàng lớn một chút có giá năm trăm khối linh thạch trở lên.
Sau khi ba người thương lượng, dự tính trước tiên đến quảng trường tán tu, buôn bán bày sạp thử.
Bạch Long cốc cố ý làm ra một khu vực cho tán tu không có tiền thuê cửa hàng bày sạp. Quầy hàng dài rộng không được quá một trượng, hai khối linh thạch một tháng. Nếu như Linh cao thật sự bán không được, cũng không mất bao nhiêu linh thạch.
Vì để tiết kiệm linh thạch, Vương Trường Sinh và Vương Minh Chiến ở chung một phòng.
Sáng sớm ngày hôm sau, Vương Minh Chiến đến chỗ quản lý, thuê một quầy hàng nhỏ. Vương Trường Sinh và Vương Trường Tuyết đi mua nguyên liệu. Bọn họ đi qua nhiều cửa hàng, cẩn thận so sánh giá cả. Dùng năm mươi khối linh thạch mua một số lớn nguyên liệu.
Trở lại chỗ ở, Vương Trường Tuyết vội vàng lấy công cụ ra, bắt đầu chế tác điểm tâm.
Hoàng hôn xuống, ba người Vương Minh chiến tới quảng trường, bày quầy hàng bán điểm tâm.
Tổng cộng làm ra sáu mươi cân điểm tâm, mười một loại, hương vị khác nhau.
Điểm tâm cũng không dễ bán. Thẳng đến buổi sáng ngày hôm sau, cũng chỉ mới bán được nửa cân.
Thế nhưng Vương Trường Tuyết không nản lòng. Thời điểm bày quán lần thứ hai, nàng lớn tiếng hô to:
“Đi qua đến qua đừng bỏ qua. Đều đến nhìn một cái đi, Bách hoa cao nóng hổi mới ra lò. Không những có thể no bụng, đối với tu luyện cũng có ích. Điểm tâm không những tác dụng ngang với đan dược khô cằn, hơn nữa ăn cũng ngon hơn.”
Vương Trường Tuyết vì muốn bán được điểm tâm, lớn tiếng hô to.
Hiệu quả cũng không tệ lắm. Qua thời gian nửa ngày, bán được ba cân điểm tâm.
Vương Minh Chiến và Vương Trường Sinh trong khoảng thời gian ngắn sẽ không rời khỏi Bạch Long cốc. Bọn họ phải hỗ trợ Vương Trường Tuyết, đợi mọi việc đều yên ổn, mới có thể an tâm rời đi.
Vương Trường Sinh nhìn dòng tu sĩ tấp nập trên đường, trong lòng có một ý tưởng.
Lúc trước hắn mua được trên tay Mộc Ngữ Yên một quyển “Bí điển luyện khí Mộc thị”. Bên trong có ghi lại cách chế tác con rối, có lẽ có thể chế tác một ít khôi lỗi thú để bán.
Toàn bộ linh thạch trên người hắn đều cho Vương Trường Tuyết, chỉ có thể xin Vương Trường Tuyết giúp đỡ.
Sau khi Vương Trường Tuyết dọn quán trở về, Vương Trường Sinh đem ý tưởng nói cho Vương Trường Tuyết.
“Cửu đệ, ngươi muốn chế tạo khôi lỗi thú để bán? Ngươi nắm chắc bao nhiêu phần có thể chế tạo thành công?”
Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, rồi nói: “Năm phần! Ở đây bốn tháng, chúng ta màn trời chiếu đất. Ta rảnh rỗi không có việc gì lại lật xem phương pháp chế tác khôi lỗi thú. Chế tác khôi lỗi thú và luyện khí không khác biệt lắm. Ta hiện tại chỉ có thể luyện chế hạ phẩm linh khí. Ở đây đừng nói là hạ phẩm linh khí, đến trung phẩm linh khí cũng không dễ bán. Mấy ngày nay ta có quan sát qua, trong Bạch Long cốc, chỉ có Thiên binh lâu và Bách luyện phường có bán khôi lỗi thú. Còn là hàng phải đặt trước. Vì vậy ta muốn thử một lần, nhưng trên người ta không có linh thạch.”
“Ngươi cần bao nhiêu khối linh thạch?”
“Một trăm năm mươi khối linh thạch. Chế tác con rối cần mua không ít công cụ.”
“Ta cho ngươi ba trăm khối linh thạch. Linh thạch kiếm được, chúng ta chia bốn sáu, ta bốn ngươi sáu. Nếu thất bại, ta không có cách nào khác, lại đưa cho ngươi thêm ba trăm khối linh thạch. Ngươi dùng tiết kiệm một chút.”
Vương Trường Sinh có chút cảm động, vỗ ngực cam đoan: “Nhị tỷ, ngươi cứ yên tâm đi! Ta sẽ không làm cho ngươi thất vọng.”
Vương Trường Sinh đem ba trăm khối linh thạch Vương Trường Tuyết đưa, mua được tám phần tài liệu chế tác khôi lỗi thú.
Khôi lỗi chỉ dùng kim loại hoặc là linh mộc để chế tạo ra. Chia làm ba bước, lần lượt là khắc hình, minh linh, phụ hồn.
Hắn muốn chế tác là nhất giai hạ phẩm khôi lỗi Viên hầu khôi lỗi. Tài liệu chính là Thiết sam mộc ba mươi năm, Ngọc ngân phấn, nhất giai hạ phẩm Yêu thử tinh hồn. Ba nguyên liệu này tiêu tốn ba mươi khối linh thạch, giá này có thể mua được một phần nguyên liệu luyện chế trung phẩm linh khí.
Mua xong nguyên liệu, Vương Trường Sinh không vội vã động thủ. Mà là xem đi xem lại phương pháp chế tác khôi lỗi thú.
Vương Minh Chiến biết được Vương Trường Sinh muốn chế tác khôi lỗi thú, cũng không có ngăn cản. Hắn cùng Vương Trường Tuyết thay phiên trông quán, buôn bán điểm tâm.
Thời gian bảy ngày rất nhanh trôi qua.
Hai mắt Vương Trường Sinh nhìn chằm chằm vào một khối gỗ. Trên tay cầm một cây tiểu đao, thật cẩn thận điêu khắc.
Trên đất phân tán lượng lớn mảnh vụn của linh mộc. Còn có vài tiểu hầu rất sống động, trên người tiểu hầu có một ít linh văn vặn vẹo.
Trên bàn bày một cái chân tiểu hầu rất sinh động, Vương Trường Sinh đang điêu khắc một chân cuối cùng.
Thời gian từng chút một trôi qua, khối gỗ trên tay Vương Trường Sinh dần biến thành một cái chân. Hắn đem cái chân này gắn lên trên người tiểu hầu. Hoàn thành bước đầu chế tác Viên hầu khôi lỗi.
Vì tiết kiệm chi phí, hắn mua một ít linh mộc năm sáu năm luyện tập. Luyện tập nhiều lần, khả năng chạm trổ của hắn mới có tiến bộ.
Điêu khắc con rối thành hình, chỉ mới là bước đầu trong chế tác khôi lỗi thú.
Sau khi điêu khắc được một tiểu hầu, Vương Trường Sinh lấy ra một tiểu đao màu bạc dài hai tấc, điêu khắc lên phần đầu của con rối.
Tiểu đao màu bạc tản mát ra một trận linh khí mỏng manh. Đây là một món hạ phẩm linh khí, chuyên dùng để điêu khắc linh văn, gọi là Linh văn đao.
Trên người nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú phải điêu khắc nhiều loại linh văn khác nhau, Cụ thể là điêu khắc linh văn gì, sẽ tùy vào người chế tác định đoạt.
Vương Trường Sinh dự tính điêu khắc ba loại linh văn gồm tật bộ, kiên cố, cường lực. Tật bộ linh văn điêu khắc ở chân của tiểu hầu, kiên cố linh văn điêu khắc ở ngực và trên đầu, cường lực linh văn điêu khắc ở trên cánh tay.
Hắn nín thở ngưng thần, tay cầm Linh văn đao. Dựa theo phương pháp điêu khắc linh văn trong điển tịch ghi lại, rót pháp lực vào Linh văn đao. Linh văn đao tỏa ra một tầng sáng bạc, chân của tiểu hầu cũng dần xuất hiện từng đạo linh văn.
Thời điểm lần đầu tiên điêu khắc, Vương Trường Sinh mười phần cẩn thận. Lại chính bởi vì quá cẩn thận mà không phát huy được trình độ tốt nhất, thất bại.
Hắn đã thất bại bốn lần, đây là lần thứ năm.
Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tiểu hầu đang nằm trên tay.
Thời gian từng chút một trôi qua, trên trán hắn đã chảy ra một tầng mồ hôi.
Hai cánh tay của tiểu hầu, mỗi cánh tay điêu khắc ba đạo cường lực linh văn. Ngực và đầu điêu khắc ba đạo kiên cố linh văn. Hai chân, mỗi chân điêu khắc ba đạo tật bộ linh văn.
Điêu khắc linh văn xong, hắn lấy ra một cái bình sứ màu trắng và một cái bát.
Miệng hắn khẽ niệm pháp quyết, trong căn phòng trống rỗng đột nhiên xuất hiện nhiều chấm sáng màu lam. Chấm sáng hóa thành nước trong, dừng ở bên trong cái bát.
Hắn cầm lấy bình sứ màu trắng, mang một ít bột phấn màu bạc đổ vào trong, miệng lẩm nhẩm pháp chú.
Gần nữa khắc đồng hồ sau, âm thanh niệm chú ngữ dừng lại. Có mấy đạo pháp quyết đánh vào trong linh thuỷ.
Linh thuỷ xoay chuyển, bay lên giữa không trung.
Vương Trường Sinh đem con rối tiểu hầu ném về phía trước. Dùng thần thức khống chế linh thuỷ vây xung quanh con rối tiểu hầu.
Linh thuỷ giống như được ai đó chỉ dẫn, ùa đến linh văn trên người tiểu hầu. Thể tích của linh thuỷ cũng rất nhanh thu nhỏ lại.
Không qua bao lâu, linh thuỷ tiêu biến hết. Tiểu hầu lơ lửng giữa không trung, tay, chân, ngực, đầu đều lập loè ánh sáng của linh văn màu bạc.
Vương Trường Sinh lộ ra thần sắc vui mừng. Lấy từ trong lòng ra một cái bình màu đen, mở ra, một đoàn ánh sáng màu lục lớn bằng trứng chim từ trong đó bay ra.
Linh văn màu bạc trên người tiểu hầu như có lực hấp dẫn nào đó. Thu hút chấm sáng màu lục chậm rãi bay đến, sau đó nhập vào trong người tiểu hầu, biến mất không thấy.
Đoàn sáng màu lục thật ra là một cái tinh hồn nhất giai hạ phẩm Yêu thú. Mỗi một con Khôi lỗi thú, đều phải luyện nhập tinh hồn yêu thú mới có thể sử dụng.
Vương Trường Sinh vội vỗ lên lưng con rối tiểu hầu. Vang lên một tiếng trầm nặng, lộ ra một cái cửa ngầm. Hắn mang một khối hạ phẩm linh thạch thả vào, khép lại cửa ngầm.
Tiểu hầu giống như sống dậy, cao hơn một người. Trông rất sống động, chỉ có ánh mắt là trống rỗng.
Khống chế con rối và khống chê linh khí giống nhau, đều cần mang thần thức bám vào trên con rối.
Vương Trường Sinh dùng biện pháp không chế linh khí, khống chế con rối.
Viên hầu khôi lỗi dưới sự khống chế của hắn, đi lên phía trước hai bước.
Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu. Thật giống như có thêm một bản thể giống mình.
Vương Trường Sinh cẩn thận quan sát, phát hiện hành động của viên hầu khôi lỗi không quá tự nhiện. Hiển nhiên, con rối này chất lượng không tốt, nhưng hắn vẫn có thể bán đi.
Đúng lúc này, một trận tiếng kêu chít chít từ túi linh thú bên hông truyền đến.
Vương Trường Sinh cười khẽ một chút, mở ra túi linh thú. Song đồng thử từ trong đó đi ra, nhảy lên trên bờ vai của hắn. Trong miệng phát ra hai tiếng kêu chít chít, tựa như muốn cái gì đó.
Hai năm này, cuộc sống của Vương Trường Sinh đã tốt hơn nhiều. Cứ cách một đoạn thời gian, hắn sẽ dùng nhất giai hạ phẩm linh cốc nuôi nấng Song đồng thử.
Song đồng thử ăn không ít nhất giai hạ phẩm linh cốc, càng thêm thân cận Vương Trường Sinh. Thường xuyên đòi hắn linh cốc để ăn.
Vương Trường Sinh lấy ra một cái hộp gỗ màu vàng, mang một ít nhất giai hạ phẩm linh cốc đổ lên trên bàn.
Song đồng thử ngửi được hương khí mê người mà linh cốc tản mát ra, lập tức từ trên vai Vương Trường Sinh nhảy xuống, dừng ở trên bàn.
Rất nhanh, hai lượng linh cốc đã bị nó ăn sạch.
Vương Trường Sinh đút cho nó một ít nước trong, sau đó đem nó thu hồi vào túi linh thú.
Đi vào quán nhỏ của Vương Trường Tuyết, Vương Trường Sinh đưa ra Tiểu hầu khôi lỗi.
“Cửu đệ, ngươi thật sự luyện chế ra Khôi lỗi thú?”
Vương Trường Tuyết kinh ngạc, trong mắt hiện lên thần sắc khó tin.
Nói thật, nàng không ôm hy vọng gì đối với Vương Trường Sinh. Nếu Khôi lỗi thú dễ dàng luyện chế như vậy thì Bạch Long cốc cũng không đến mức chỉ có hai cửa hàng bán Khôi lỗi thú.
Vương Trường Sinh lúc trước cho nàng ba trăm khối linh thạch, nàng chỉ là mang trả linh thạch lại cho Vương Trường Sinh. Nàng vốn tưởng rằng Vương Trường Sinh thất bại mấy lần sẽ buông bỏ, không nghĩ tới Vương Trường Sinh thật sự luyện chế ra Khôi lỗi thú.
“Hắc hắc, Nhị tỷ, ngươi quên Tam bá công rồi sao? Lúc còn nhỏ, ta cùng hắn học điêu khắc rối gỗ. Sau lại bị phụ thân phát hiện, nghiêm khắc răn dạy, ta lúc này mới không tiếp tục điêu khắc rối gỗ.”
Tam bá công Vương Diệu Kiệm xuất thân thế tục, phụ thân là một vị thợ mộc. Năm hắn sáu tuổi, kiểm tra đo lường có linh căn, liền đưa lên Thanh Liên sơn bắt đầu tu hành.
Vương Diệu Kiệm là ngũ linh căn, tư chất rất kém cỏi. Hắn đối với tu luyện cũng không có nhiều hứng thú, lại hứng thú với điêu khắc rối gỗ.
Một lần cơ duyên đưa đẩy, Vương Trường Sinh nhìn thấy Vương Diệu Kiệm điêu khắc rối gỗ rất sống động. Hắn thích thú, cầu xin Vương Diệu Kiệm dạy hắn điêu khắc rối gỗ.
Từ đó về sau, chỉ cần có thời gian rảnh, Vương Trường Sinh sẽ chạy tới chỗ Vương Diệu Kiệm, học tập điêu khắc rối gỗ.
Vương Diệu Kiệm có một vợ cả một vợ lẽ, sinh được ba trai một gái, đều không có linh căn. Hắn xem những hậu nhân bối tự Trường như con đẻ của mình. Vị cháu trai hắn thích nhất là Vương Trường Sinh, hắn mang mọi thứ đều dạy cho Vương Trường Sinh.
Vương Diệu Kiệm chạm trổ rất cao minh, các đốt ngón tay của rối gỗ khéo léo vô cùng, hoạt động tự nhiên. Hắn thậm chí mô phỏng ngũ quan của mình, chế tác một khối rối gỗ hình người. Dưới sự chỉ dạy tận tình của Vương Diệu Kiệm, Vương Trường Sinh tiến bộ rất nhanh.
Ngày vui chẳng bao lâu, trong một lần tình cờ, Vương Minh Viễn phát hiện Vương Trường Sinh có thời gian không lo tu luyện, thế mà lại đi học điêu khắc rối gỗ.
Vương Minh Viễn nghiêm khắc răn dạy Vương Trường Sinh một chút, nói hắn mê muội mất cả ý chí, một cây đuốc thiêu hủy toàn bộ rối gỗ. Từ đó về sau, Vương Trường Sinh không còn điêu khắc rối gỗ nữa.
Sau này lớn lên, Vương Trường Sinh nhớ lại đoạn chuyện cũ, cũng hiểu được mình thật hoang đường. Nhưng mà ngày hôm nay xem ra, nếu hắn không cùng Vương Diệu Kiệm học điêu khắc rối gỗ, có thể sẽ không thể luyện chế ra Khôi lỗi thú.
Tám tuổi năm ấy, trong một lần tình cờ, hắn phát hiện thần thức mình so với tu sĩ cùng cấp bậc có vẻ mạnh hơn, thuận miệng nói cho Vương Minh Viễn.
Vương Minh Viễn mời Vương Diệu Tông đến, Vương Diệu Tông tự mình kiểm tra, còn vận dụng pháp khí tuy không kiểm tra ra cái gì nhưng xác nhận thần thức Vương Trường Sinh mạnh hơn so với tu sĩ cũng cấp, hắn dặn dò Vương Trường Sinh không được nói cho người khác biết.
Vương Trường Sinh vốn tu luyện là “Thu Thủy quyết”, lúc ấy tu luyện đến luyện khí tầng một. Nhưng khi hắn phát hiện thần thức mạnh hơn so với tu sĩ cũng cấp, Vương Minh Chiến đã yêu cầu hắn sửa đổi thành “Vân Vũ Quyết”. Còn nói là công pháp tổ truyền, bảo cho hắn không thể nói với ai.
“Vân Vũ Quyết” cùng “Thu Thủy Quyết” đều là công pháp thuộc tính thủy, Vương Trường Sinh cũng không để ý. Nhưng một lần nữa tu luyện, đã làm Vương Trường Sinh lãng phí một năm vô ích.
Vương Trường Sinh cũng không coi trọng, thần thức cường đại đối với tu luyện cũng không giúp gì. Cũng chỉ là khống chế được nhiều hơn vài món linh khí. Hắn thật không nghĩ tới thần thức cường đại, lại rất có ích đối với việc luyện chế Khôi Lỗi thú.
Đương nhiên, vì luyện chế ra Tiểu hầu khôi lỗi thú này, hắn dùng mất năm phần tài liệu. Mà nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú ở chợ chỉ bán được nhiều hơn sáu mươi khối linh thạch.
Lúc trước Mộc Ngữ Yên bán Tiểu hầu khôi lỗi thú với giá năm mươi khối linh thạch, khẳng định rẻ hơn so với giá cửa hàng xung quanh.
Cái này cũng là chuyện bình thường, hàng hóa ở quầy hàng nhỏ so với cửa hàng sẽ rẻ hơn. Nếu giá giống nhau, tại sao người khác không mua ở cửa hàng. Ít nhất, nếu chất lượng có vấn đền thì có thể đến thương lượng. Chủ quầy hàng nhỏ hành tung không rõ ràng, nếu như bị lừa thì cũng không biết phải làm sao.
Vương Trường Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ cười nói: “Nhớ chứ, ta sao mà không nhớ được. Lần đó nếu Tam thẩm không ngăn cản, Tam thúc đã đánh mông ngươi nở hoa rồi. Khôi lỗi thú này ngươi tính bán bao nhiêu linh thạch?”
Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ nói: “Ở chợ nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú được bán với giá sáu mươi khối linh thạch. Nếu rẻ hơn giá này một tí thì chúng ta có thể bán đi, năm mươi khối là được.”
“Năm mươi khối? Có ít quá không? Năm mươi lăm khối đi.”
Vương Trường Sinh lắc đầu nói: “Chỉ thấp hơn năm khối linh thạch, người khác sao lại không đến Thiên binh lâu mua? Còn nữa, Khôi lỗi thú này ta luyện chế vẫn chưa tốt, rẻ hơn một tí thì mới bán được. Nhị tỷ, ngươi cũng mệt mỏi rồi, trở về nghỉ ngơi đi. Ta trông sạp cho.”
Vương Trường Tuyết cũng không phản đối, dặn dò vài câu thì rời khỏi.
Thời gian từng chút trôi qua, sắc trời tối dần.
Điểm tâm trên quầy hàng đều bán hết, chỉ còn lại Tiểu hầu khôi lỗi thú. Có vài tên tu sĩ đến hỏi giá, tiếc là đều không mua. Bọn họ cảm thấy giá quá đắt. Trả giá thấp thì Vương Trường Sinh không đáp ứng.
Vương Trường Sinh cũng không nản lòng, nếu thật sự không bán đi được, hắn sẽ giữ lại để dùng. Bạch Long sơn mạch tài nguyên yêu thú phong phú, có một con Khôi lỗi thú hỗ trợ, an toàn hơn một ít.
Hắn lấy ra “Bí điển luyện khí Mộc thị” lật xem.
“Khôi lỗi thú này ngươi bán như thế nào?”
Một giọng nói người nam có chút thô bạo truyền đến tai Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh vừa ngẩng đầu lên thì thấy ba nam một nữ đang đứng trước quầy hàng. Cầm đầu là một gã đại hán râu quai nón hơn bốn mươi tuổi, thân hình đại hán cao lớn, vẻ mặt dữ tợn, làm cho người ta có cảm giác hung dữ xấu xa.
Vương Trường Sinh trên mặt bày ra một chút tươi cười rồi nói: “Năm mươi khối linh thạch, tốc độ chạy nhanh, hai tay mạnh mẽ, cho dù là dụ dỗ yêu thú hay ngăn cản, đều là lựa chọn không tồi.”
“Ta có thể khống chế một chút không? Nếu hoạt động không có vấn đề, thì ta sẽ lấy.”
“Đương nhiên có thể.”
Đại hán râu quai nón không cần Vương Trường Sinh giới thiệu, tự mình mở cửa ngầm, mang linh thạch bỏ xuống. Nhìn thủ pháp thành tạo của hắn, giống như đã từng sử dụng Khôi lỗi thú.
Đại hán râu quai nón khống chế Tiểu hầu khôi lỗi thú đi lại vài bước, cũng để cho đồng bọn lấy ra một tấm thuẫn bài, khống chế Viên hầu khối lỗi đánh phá thuẫn bài.
“Khôi lỗi thú này của ngươi hoạt động không linh hoạt lắm, năm mươi khối rất cao, bốn mươi khối thì được.”
“Đạo hữu nói đùa, giá thu vào là bốn mươi khối linh thạch, bốn mươi tám khối, ngươi để ta kiếm một ít đi.”
Trải qua cò kè mặc cả, Vương Trường Sinh lấy giá bốn mươi sáu khối linh thạch, bán đi Tiểu hầu khôi lỗi.
Bán đi Viên hầu khôi lỗi thú, Vương Trường Sinh dọn quầy về nhà.
Về đến chỗ ở, hắn an tâm ngủ một giấc.
Sáng sớm ngày hôm sau, ăn xong điểm tâm, hắn bắt đầu luyện chế Khôi lỗi thú.
Có kinh nghiệm thành công ở phía trước, hắn lại luyện chế Khôi lỗi thú, xác xuất thành công cao hơn một ít.
Ba phần tài liệu, hắn mất thời gian năm ngày luyện chế ra hai Viên hầu khôi lỗi thú.
Hai Viên hầu khôi lỗi thú, mỗi con bán đi giá bốn mươi bảy và bốn mươi tám khối linh thạch.
Ba con Khôi lỗi thú bán một trăm bốn mươi mốt khối linh thạch, phí hao tổn ba trăm khối linh thạch. Lỗ một trăm năm mươi chín khối linh thạch, còn lại ba bình Ngọc ngân phấn cùng ba con Yêu thử tinh hồn.
Vương Trường Sinh lại mua bốn phần tài liệu, tiếp tục luyện chế Khôi lỗi thú.
Hắn dùng bảy ngày để luyện chế ra ba con Viên hầu khôi lỗi, sau khi bán đi lỗ hơn mười khối linh thạch.
Vương Trường Tuyết cảm thấy Vương Trường Sinh ở phương diện này có thiên phú, lại đầu tư năm trăm khối linh thạch, cổ vũ hắn nâng cao công suất.
Vương Trường Sinh mười phần cảm động, càng nghiêm túc luyện chế Khôi lỗi thú hơn.
Hăn một hơi mua hai mươi phần tài liệu, hơn một tháng trời luyện chế ra mười bảy con Viên hầu khối lỗi.
Số lần luyện chế gia tăng, Vương Trường Sinh luyện chế ra sản phẩm từng bước hoàn thiện, giá từ bốn mươi sáu khối, từ từ tăng lên tới năm mươi khối. Ngay cả như thế, Viên hầu khôi lỗi thú vừa mang ra, đã bán đi rất nhanh.
Từ lúc ban đầu lỗ vốn, chậm rãi chuyển hướng lợi nhuận.
Thời gian giống như ngựa phi nước đại, bốn tháng thời gian trôi qua rất nhanh.
Trong phòng khách, Vương Trường Sinh cầm trên tay một khối Hắc ưng khôi lỗi, đang khắc linh văn.
Hiện tại hắn đang luyện chế nhất giai trung phẩm Hắc ưng khôi lỗi. Trải qua nhiều lần luyện tập, hiện tại tỷ lệ hắn luyện chế thành công nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú đã lên đến tám phần. Ngoài ra, Khôi lỗi thú hắn luyện chế ra hoạt động ngày càng linh hoạt.
Chế tác một cái nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú, nhanh nhất cũng phải ba ngày, chậm cũng năm ngày.
Phi ưng khôi lỗi là nhất giai trung phẩm phi hành khôi lỗi thú. Tốc độ phi hành nhanh hơn so với trung phẩm linh khí. Điểm hạn chế duy nhất là cần dùng linh thạch để sử dụng.
Luyện chế nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú rất tốn phí, năm mươi khối linh thạch mới có thể mua một phần tài liệu. Đương nhiên, nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú giá thành rất cao, có thể bán một trăm hai mươi khối linh thạch.
Nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú có thể phóng ra nhất giai pháp thuật. Lực công kích mạnh hơn so với nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú.
Ở dưới chân Vương Trường Sinh, có năm con hắc ưng gỗ nằm rải rác. Đây là những vật phẩm thất bại, thời điểm minh khắc linh văn xảy ra sơ sót, hỏng rồi.
Thời gian từng chút trôi qua, Vương Trường Sinh trên trán chảy ra từng tầng mồi hôi.
Rất nhanh khắc xong tật phong linh văn cuối cùng, trên khuôn mặt mệt mỏi của hắn lộ ra chút ý cười.
Khắc xong linh văn, chỉ còn một bước cuối cùng là hoàn thành, phụ hồn.
Hắn điều phối linh dịch, dùng thần thức khống chế linh dịch vây quanh hắc ứng khôi lỗi.
Linh văn trên Hắc ưng khôi lỗi dường như có lực hấp dẫn đặc biệt nào đó. Linh dịch đều ùa vào bên trong linh văn, linh văn đột nhiên dồi dào linh khí.
Con Hắc ưng khôi lỗi này khắc tổng cộng bốn loại linh văn bao gồm tật phong, kiên cố, cường lực, thủy tiễn.
Trên cánh minh khắc tật phong linh văn, như vậy hắc ưng khôi lỗi mới có thể phi hành. Hai móng khắc cường lực linh văn, có thể dùng hai móng công kích kẻ địch. Thân thể khắc kiên cố linh văn, có khả năng chống lại. Đầu khắc thủy tiễn phù văn, có thể phóng thích thủy tiễn thuật.
Nếu chỉ là phóng thích thủy tiễn thuật, một khối hạ phẩm linh thạch chỉ có thể phóng thích mười lần. Nếu chỉ dùng móng vuốt công kích kẻ địch, có thể liên tục trong nửa canh giờ.
Vương Trường Sinh lấy ra một cái bình sứ màu đen, thả ra chấm sáng xanh lục to bằng quả trứng chim, chậm rãi bay về phía Hắc ưng khôi lỗi.
Sau khi chấm sáng xanh lục nhập vào trong đầu Hắc ưng khôi lỗi. Nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú cũng được luyện chế thành công.
“Rốt cuộc thành công.”
Vương Trường Sinh nhẹ thở ra một hơi, trên mặt lộ ra vẻ mặt vui sướng.
Dùng sáu phần tài liệu mới luyện chế ra một nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú, xác xuất thành công rất thấp, chỉ riêng hao tốn linh thạch đã gần hai trăm khối.
May mắn thay, lúc trước hắn bán không ít nhất giai hạ phẩm khôi lỗi, kiếm không ít linh thạch. Trước mắt tuy là lỗ, nhưng về sau tỷ lệ thành công cao, hắn vẫn có thể thu được lợi nhuận.
Vương Trường Sinh thu hồi Hắc ưng khôi lỗi, tính đem đến quảng trường bán cho tán tu.
Hắn mới ra khỏi cửa, đã thấy Vương Minh Chiến đang đi tới, khuôn mặt lộ vẻ u sầu.
“Lục thúc, làm sao vậy? Xảy ra việc gì sao?”
Vương Trường Sinh nhíu mày, thân thiết hỏi.
“Chỉ sợ chúng ta phải rời khỏi Bạch Long cốc.”
Vương Minh Chiến thở dài nói, đi trở về phòng.
Đóng cửa phòng lại, Vương Minh Chiến cười khổ một tiếng rồi nói: “Một vị ở Thiên binh lâu đã tìm đến ta, nói là hy vọng ngươi luyện chế Khôi lỗi thú cho Thiên binh lâu. Bọn họ cung cấp tài liệu, ngươi chỉ cần chuyên tâm luyện chế Khôi lỗi thú. Luyện chế được một món Khôi lỗi thú tốt, bọn họ sẽ chia cho ngươi một ít linh thạch. Nếu ngươi không đáp ứng, bọn họ bảo sẽ không cho chúng ta ở trong phường thị buôn bán Khôi lỗi thú. Nói xa nói gần, đều có ý uy hiếp.”
Vương Trường Sinh nghe xong lời này, cau mày. Hắn thật không ngờ, mình lại có thể khiến cho Thiên binh lâu chú ý.
Nói thật, hắn không muốn rời khỏi nơi này, chế tác Khôi lỗi thú lợi nhuận rất lớn, Bạch Long cốc tài nguyên tu tiên phong phú. Ngây người ở đây mười năm tám năm, hắn có lẽ có thể tích góp đủ linh thạch mua Trúc Cơ đan. Nhưng mà Thiên binh lâu đã tìm tới cửa, cho hắn hai con đường, hoặc là thay Thiên binh lâu luyện chế Khôi lỗi thú, hoặc là rời khỏi.
Thiên binh lâu là cửa hàng của Thiên binh môn thuộc Ngụy Quốc. Bọn họ không thể trêu vào Thiên binh lâu.
“Chính ngươi luyện chế Khôi lỗi thú còn có thể rút ra thời gian tu luyện. Nếu là thay Thiên binh lâu luyện chế Khôi lỗi thú, bọn họ sẽ đem ngươi trở thành một công cụ chế tạo tài phú. Tuy nói không để ngươi mệt chết, nhưng sẽ áp bức thời gian của ngươi. Thời gian tu luyện của ngươi cũng sẽ rất ít. Cũng may bọn họ cho con đường thứ hai, để cho chúng ta rời khỏi Bạch Long cốc. Ta cùng Trường Tuyết thương lượng rồi, ta với ngươi rời khỏi Bạch Long cốc, nàng ở lại.”
“Cái gì? Để Nhị tỷ ở lại? Thiên binh lâu sẽ không tìm Nhị tỷ gây phiền toái sao?”
Vương Minh Chiến lắc lắc đầu nói: “Hẳn là sẽ không. Chúng ta đã chạm đến lợi ích Thiên binh lâu, bọn họ mới ép cho chúng ta rời khỏi. Nhị tỷ ngươi đã cam kết đến Bách linh lâu làm học đồ. Mỗi tháng được ba khối linh thạch, bao ăn ở, mỗi ngày làm năm canh giờ. Nàng tính đến Bách linh lâu học làm điểm tâm. Dù sao, nàng cũng chỉ là học nghệ nửa chừng, không phải chuyên môn học làm Linh điểm, so với đầu bếp vẫn có chênh lệch lớn. Bách linh lâu là cửa hàng được mở bởi Bách Linh môn. Thiên binh lâu sẽ không làm khó dễ Nhị tỷ ngươi. Dù sao, Nhị tỷ ngươi cũng không đụng chạm đến lợi ích Thiên binh lâu. Chúng ta quay về Tống quốc đi! Ở Tiên Duyên thành, ngươi có thể luyện chế hàng loạt Khôi lỗi thú. Ở Tống quốc còn có gia tộc làm chỗ dựa cho ngươi.”
“Được rồi! Cũng chỉ có thể như thế, vậy khi nào thì chúng ta rời đi?”
“Rời đi càng sớm càng tốt! Đêm dài lắm mộng, nhưng phải cẩn trọng. Chúng ta cần mua mấy tấm linh phù phòng thân. Đúng rồi, Trường Sinh, trên người ngươi còn bao nhiêu linh thạch?”
Vương Trường Sinh thành thật trả lời: “Còn có bốm trăm năm mươi hai khối, sao vậy? Lục thúc? Trên người ngài không đủ linh thạch sao?”
“Bạch Long sơn mạch có một loại yêu thú gọi là Thanh lân mã, có thể chạy xuyên lục địa, cũng có thể phi hành không trung. Nghe nói Thanh lân mã trưởng thành một ngày có thể đi ngàn dặm. Có mấy Linh thú điếm buôn bán Thanh lân mã, ta muốn mua một con Thanh lân mã để cưỡi. Như vậy có thể rút ngắn thời gian trở về. Tốc độ phi hành của ngự phong thuật thật sự quá chậm. Phi hành linh khí lại không sử dụng được thời gian dài. Quan trọng nhất là ta lo lắng Thiên binh lâu lừa gạt chúng ta. Trên đường chúng ta đến có nhiều sườn núi, núi cao rừng rậm, ngự khí phi hành dễ dàng trúng mai phục, nên mua một con linh mã thay đi bộ là thích hợp nhất.”
Vương Trường Sinh cảm thấy Vương Minh Chiến nói rất có đạo lý, đáp ứng xuống dưới.
Một khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Chiến xuất hiện ở một góc sân trong một toà viện.
Trong viện có hàng chục con Thanh lân mã lớn nhỏ khác nhau được buộc trong sân. Thanh lân mã lưng có một đôi cánh, lông màu xanh, trên đầu có một chút vảy xanh cỡ nắm tay.
“Hai vị đạo hữu, đây là toàn bộ Thanh lân mã trong điếm chúng ta. Từ nhất giai hạ phẩm đến nhị giai trung phẩm đều có. Nhất giai hạ phẩm Thanh lân mã một ngày đi ngàn dặm, cũng có thể ngự không phi hành, tốc độ phi hành không khác hạ phẩm phi hành linh khí, giá bán ba trăm khối linh thạch. Nhất giai trung phẩm ngày đi được ba ngàn dặm, giá sáu trăm khối linh thạch. Nhất giai thượng phẩm ngày đi được năm ngàn dặm, giá bán một ngàn khối linh thạch. Không biết các ngươi muốn loại như thế nào?”
Một gã người nam trung niên chỉ vào mấy chục con Thanh lân mã, nhiệt tình giới thiệu.
Trải qua một phen cò kè mặc cả, Vương Trường Sinh lấy giá hai trăm chín mươi khối linh thạch, mua một con Thanh lân mã cao nửa trượng, cũng dùng mười khối linh thạch mua năm cân Thanh hoa thảo.
Thanh hoa thảo là nhất giai hạ phẩm linh thảo, rất dễ gieo trồng. Một năm có thể cao bằng một người, dùng cho chăn nuôi linh mã, giá cả khá rẻ.
Sau khi rời khỏi Linh thú điếm, bọn họ đi Linh phù điếm, mua hai lá Độn địa phù cùng hai lá Đại hỏa cầu phù. Vào ban đêm, Vương Trường Sinh hạ cấm chế cho Thanh lân mã, để thuận tiện sử dụng.
Sáng sớm ngày hôm sau, sắc trời vừa hừng sáng.
Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Chiến rời khỏi khách điếm, rời khỏi cốc.
Ra khỏi Bạch Long cốc, Vương Trường Sinh thả ra Thanh lân mã, hai người cưỡi Thanh lân mã, chạy về hướng Tống quốc.
Thanh lân mã tốc độ cực nhanh. Không bao lâu, hai người đã biến mất vào bên trong rừng núi mờ mịt.
…

Tiên Duyên thành, Binh khí điếm Vương thị.
Vương Diệu Long ở tộc nhân bối tự Diệu đứng hàng thứ hai mươi lăm, năm nay đã bốn mươi lăm tuổi.
Hắn là ngũ linh căn, tư chất rất kém cỏi, Luyện khí tầng ba, một thê hai thiếp, dưới trướng có hai con trai. Hai con trai tư chất cũng không tốt. Vợ cả và vợ lẽ đều đang mang thai, đang dưỡng thai ở Thanh Liên sơn. Hiện tại có một vị vợ lẽ ở bên cạnh hắn.
Vương Diệu Long tư chất không tốt, hắn biết mình có cố gắng thế nào cũng không thể tiến giai Trúc cơ. Mười sáu tuổi năm ấy, hắn chủ động ra ngoài làm việc, cố gắng tích góp từng tí một linh thạch, tính toán cho tương lai.
Đi ra ngoài làm việc, hắn mới phát hiện cuộc sống gian nan. Ăn, mặc ở, đi lại khắp nơi đều phải dùng linh thạch. Hắn dần dần bị cuộc sống mài giũa, xử sự khéo léo, giao hữu rộng khắp.
Hắn vốn dĩ là chưởng quầy Nguyên vật liệu điếm. Nhưng mà hai năm trước, gia tộc đột nhiên đem Nguyên vật liệu điếm sửa thành Luyện khí điếm, bán trung hạ phẩm linh khí.
Vương Diệu Long cố gắng kinh doanh, nhưng ở Tiên Duyên thành, Binh khí điếm nhiều, cạnh tranh mười phần kịch liệt. Trước mắt vẫn là trạng thái lỗ vốn.
Vì thế, hắn đã báo lên gia chủ Vương Minh Viễn, đưa ra đề nghị, sai hai gã Luyện Khí Sư đến Tiên Duyên thành. Thứ nhất, tiết kiệm nhân lực. Thứ hai, tu bổ một ít linh khí. Từ bốn tháng trước, Vương Minh Xán đã đến, nhưng một vị Luyện khí sư khác chậm trễ chưa đến. Điều này là cho Vương Diệu Long mười phần lo lắng.
Dựa theo lời Vương Minh Xán nói, vị Luyện khí sư kia là con trai của Vương Minh Viễn, cháu trai Vương Diệu Tổ, Vương Trường Sinh. Vương Diệu Long đương nhiên không hy vọng Vương Trường Sinh gặp chuyện không may.
Luyện khí điếm Vương thị có một tiểu viện. Vương Diệu Long cùng mọi người trong tộc sẽ ở tiểu viện dùng cơm.
Đang lúc hoàng hôn, Vương Diệu Long cùng đám người Vương Minh Xán ở tiểu viện dùng cơm.
Nấu cơm cho bọn hắn ăn là tiểu thiếp của Vương Diệu Long, Diệp Lệ. Diệp Lệ là một tán tu, tứ linh căn, có vài phần nhan sắc. Cơ duyên đưa đẩy, nàng gặp được Vương Diệu Long.
Cuộc sống tán tu không tốt, khắp nơi đều phải dùng linh thạch. Vương Diệu Long lời ngon tiếng ngọt, Diệp Lệ nhanh chóng tđáp ứng, trở thành thiếp của Vương Diệu Long.
Sau khi gả cho Vương Diệu Long, cuộc sống Diệp Lệ tốt lên không ít, không lo áo cơm. Nguyện vọng lớn nhất của nàng, là sinh cho Vương Diệu Long một trai một gái, thuận lợi nâng địa vị mình lên.
Vợ cả và một vợ lẻ khác của Vương Diệu Long đều đã mang thai, hiện tại chỉ có mình nàng ở cạnh Vương Diệu Long, nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.
Cơm chiều rất đơn giản, hai mươi cái bánh bao lớn, một đĩa thịt linh thử xào, canh bí đao và năm bát linh cơm.
Thịt yêu thú ẩn chứa linh khí, tu sĩ thường xuyên dùng sẽ có hữu ích trong việc tu luyện.
Vương Diệu Long biết mình ăn cũng không có ích gì, thịt linh thử cùng linh cơm để lại cho năm người Vương Minh Xán ăn, còn hắn chỉ ăn bánh bao.
Chỉ là bánh bao có chút khô, hắn muốn uống một chén canh bí đao, lại bị Diệp Lệ cản trở.
Diệp Lệ mang sang một chén canh nóng từ bên trong hộp thức ăn. Trong bát canh có vật thể giống thịt, nước canh tỏa ra một mùi hương mê người.
“Sao nàng lại làm một chén canh? Phần của bọn Minh Xán đâu?”
Vương Diệu Long sắc mặt lộ vẻ không vui. Bình thường hắn mười phần tiết kiệm, góp từng chút một linh thạch đều là dùng mua tài nguyên tu luyện cho hai con trai. Hiện tại, vợ cả và vợ lẽ hắn cùng mang thai, nếu hai đứa nhỏ này có linh căn, ngày sau tiêu dùng sẽ càng nhiều hơn nữa. Hắn hận không thể bẻ một khối linh thạch chia làm hai mà dùng.
Linh thạch dùng mua đồ nấu ăn đều do gia tộc chi, mỗi lần đều có ghi chép lại. Diệp Lệ chỉ đưa cho mình hắn canh thịt hầm, cái này không phải là chiếm tiện nghi của gia tộc sao? Tộc nhân khác sẽ nghĩ như thế nào?
“Đã biết chàng có tính tình này, trư tiên này là thiếp thỉnh cầu Lý đồ tể nhiều ngày, hắn nể mặt mũi khách hàng cũ, mới miễn phí tặng cho thiếp. Hai vị tỷ tỷ đều không bên cạnh, thiếp cần phải chăm sóc tốt cho thân thể của chàng. Bát canh trư tiên này là thiếp đặc biệt nấu cho chàng bồi bổ thân thể.”
Diệp Lệ cố ý nhấn mạnh hai chữ thân thể.
Vương Diệu Long nghe xong lời này, mặt già đỏ lên.
Diệp Lệ năm nay ba mươi tuổi. Đúng vào độ tuổi như sói như hổ. Hầu như ngày ngày đều muốn, chỉ có trâu mệt chết, nào có ruộng sợ cày. Hắn thật sự ăn không tiêu, lấy thân thể không khỏe để từ chối yêu cầu Diệp Lệ.
Hắn còn chưa kịp có được vài ngày thoải mái, Diệp Lệ đã nấu cho hắn một chén canh trư tiên.
Diệp Lệ nhìn phía Vương Minh Xán, mở miệng hỏi nói.
Vương Minh Xán ngượng ngùng cười rồi nói: “Thẩm nói đúng, Nhị thập ngũ thúc có vẻ mệt, đúng là cần bổi bổ. Chúng ta không có ý kiến. Nhị thập ngũ thúc, đêm nay ngươi trở về nghỉ ngơi đi. Trong điếm ta sẽ đến trông là được rồi.”
Diệp Lệ nghe vậy, trong lòng tươi cười hài lòng nói: “Vẫn là Minh Xán hiểu chuyện. Ngươi ăn nhiều thịt linh thử vào, đêm nay đành vất vả cho ngươi ở lại trông cửa hàng.”
“Được rồi! Dù sao trong điếm cũng không có gì làm. Minh Xán, đêm này ngươi vất vả rồi.”
Vương Diệu Long không nài nỉ nữa, uống sạch canh trư tiên, thịt trư tiên cũng ăn hết.
Đúng lúc này, có một giọng nói sang sảng vang lên: “Thơm quá à! Xem ra chúng ta đến thật đúng lúc, tới giờ ăn tối rồi.”
Tiếng nói vừa dứt, Vương Minh Chiến cùng Vương Trường Sinh đi đến…
Thanh lân mã tốc độ cực nhanh, hai người dùng thời gian hơn hai tháng, rốt cuộc cũng tới Tiên Duyên thành.
“Minh Chiến, Trường Sinh, sao lâu vậy các ngươi mới đến?”
Vương Diệu Long hai mắt sáng ngời, đứng dậy, thân thiết hỏi.
“Trên đường có việc, phải trì hoãn một khoản thời gian. Để cho Nhị thập ngũ thúc phải lo lắng rồi.”
Vương Diệu Long khoát tay áo cười nói: “Không có việc gì, bình an tới là tốt rồi. Các ngươi còn chưa có ăn cơm đúng không! Mau ngồi xuống ăn cơm.”
Vương Minh Chiến cùng Vương Trường Sinh cũng không khách khí, ngồi xuống ăn.
“Nhị thập ngũ thúc, cơm nước xong, ta có chuyện rất quan trọng muốn bàn với ngài.”
Vương Diệu Long mặt lộ vẻ khó xử, Diệp Lệ vẻ mặt u oán liếc nhìn.
“Lục ca, ngươi cùng Trường Sinh đi đường xa lâu như vậy, cũng mệt mỏi. Đêm nay các ngươi nghỉ ngơi trước đi, có việc này mai rồi nói sau. Nhị thập ngũ thúc đêm nay còn có việc.”
Vương Minh Xán xuất hiện đánh một vòng tròn, nói lảng sang chuyện khác.
“Bỏ đi, nếu Minh Chiến có việc, vậy thì bàn công việc trước. Giải quyết xong việc thì trở về. Dù sao ta cũng không vội.”
Diệp Lệ lắc lắc đầu, nói đầy ẩn ý.
Vương Diệu Long nét mặt già nua ửng đỏ, ho nhẹ một tiếng nói: “Biết rồi. Ta xử lý mọi chuyện, sẽ lập tức trở về.”
Ăn uống no đủ, bốn người Vương Diệu Long, Vương Minh Chiến, Vương Trường Sinh tới một gian phòng lầu hai.
Vương Minh Chiến mang sự tình nói đại khái một lần, biết được Vương Trường Sinh có thể luyện chế Khôi lỗi thú, Vương Diệu Long hưng phấn đập bàn, kích động nói: “Tốt. Trường Sinh, làm tốt lắm. Trong Tiên Duyên thành chỉ có một cửa hàng bán Khôi lỗi thú, còn phải đặt trước mới có. Có Khôi lỗi thú, chúng ta nhất định sẽ làm ăn tốt lên.”
“Nhị thập ngũ thúc, chuyện Trường Sinh có thể luyện chế Khôi lỗi thú này, trước mắt chỉ chúng ta biết. Hãy cẩn trọng, đừng cho nhiều người biết.”
Vương Minh Chiến hơi do dự, nhắc nhở nói.
Vương Diệu Long khoát tay áo nói: “Ta làm việc có chừng mực, ngươi cứ yên tâm. Các ngươi mới đến, nhất định là mệt chết rồi. Các ngươi nghỉ ngơi ngay tại lầu hai đi. Đêm nay các ngươi cứ nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai bắt đầu luyện chế Khôi lỗi thú cũng không muộn. Nếu không còn việc gì khác, ta đi về nghỉ ngơi trước. Minh Xán, trong điếm giao cho ngươi.”
“Vâng, Nhị thập ngũ thúc.”
Vương Diệu Long dặn dò vài câu, liền vội vã rời khỏi.
“Thập thất thúc, Nhị thập ngũ thúc sao mặt đỏ vậy? Vừa rồi có phải ăn đồ cay không?”
Vương Trường Sinh nhìn Vương Diệu Long vội vàng rời khỏi, rất là khó hiểu.
Vương Minh Xán vỗ vỗ bả vai Vương Trường Sinh, tựa cười mà không cười nói: “Ngươi còn nhỏ, về sau sẽ rõ.”
Vương Minh Xán sắp xếp cho Vương Minh Chiến cùng Vương Trường Sinh một gian phòng, liền xuống lầu tiếp đón khách.
Phòng không lớn, gia dụng đầy đủ, còn có một bồn tắm.
Vương Trường Sinh cởi quần áo, đứng ở bồn tắm, trong miệng lẩm bẩm pháp quyết.
Rất nhanh, trong phòng liền xuất hiện lượng lớn điểm sáng màu lam, cũng rất nhanh tụ lại, hóa thành lượng lớn nước trong. Chiếm hơn phân nửa bồn tắm.
“Vân Vũ Quyết” những lúc như thế này thật tốt, tắm rửa thay quần áo thật thuận tiện.
Hắn thư thái đi tắm, thay một bộ quần áo sạch sẽ.
Sau đó ngồi đả tọa ở trên giường, bắt đầu tu luyện khẩu quyết tầng thứ hai của “Vân Vũ Quyết”.
Rất nhanh, trong phòng liền tràn ngập lượng lớn điểm sáng màu lam.
Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng, Vương Trường Sinh đi theo Vương Minh Chiến ra ngoài mua tài liệu luyện chế Khôi lỗi thú.
Tiên Duyên thành là một tòa thành trì được xây dựng bên ngoài Bách Thú sơn mạch. Từ trên cao nhìn xuống, bố cục của các cửa hàng ở Tiên Duyên thành giống một cái vòng tròn bát quái lớn.
Yêu thú ở Bách Thú sơn mạch rất nhiều, điều này đã tồn tại mấy ngàn năm. Tứ đại tông môn thường giết sạch yêu thú trên tam giai, để lại nhất giai cùng nhị giai yêu thú, dùng để rèn luyện cho tân đệ tử. Đồng thời cũng hấp dẫn người tu tiên đến trao đổi tài nguyên.
Tiên Duyên thành do tứ đại tông môn cùng thành lập, giao thương phát đạt. Chẳng những bày ra một bộ trận pháp tam giai Cửu cung bát quái trận, còn có tu sĩ Kim đan kỳ trấn giữ. Nhiều năm trôi qua đều bình an vô sự.
Kiến trúc hai bên đường đa phần đều là các cửa hàng làm ăn buôn bán. Nhiều nhất là các cửa hàng bán tài liệu yêu thú. Đan dược điếm cùng binh khí điếm số lượng cũng không ít.
So sánh với Bạch Long cốc, Tiên Duyên thành kém xa. Nhưng so với Thanh trúc phường thị, Tiên Duyên thành lại lớn hơn nhiều.
Qua hai tháng tiếp theo, chính là đại hội thăng tiên hai mươi năm một lần của Tống quốc. Lượng lớn người tu tiên các nơi đến Tống quốc, khiến cho Tiên Duyên thành càng thêm phồn hoa. Các thương gia vì mời chào khách hàng, hoặc phái người hét to, hoặc thêm ưu đãi, đều vì muốn có thể kiếm thêm nhiều một chút lợi nhuận.
Đại hội thăng tiên không chỉ là cách tứ đại tông môn tuyển thêm đệ tử, mà còn là sự kiện giao dịch của Tống quốc.
“Luyện khí lão điếm đã có lịch sử trăm năm, mau vào nhìn một cái. Mua linh khí của điếm chúng ta, tỷ lệ bái nhập môn phái rất lớn.”
“Thanh nguyên đan tốt nhất, nhất giai thượng phẩm luyện đan sư luyện chế, giá rẻ, chết lượng tốt.”
“Muốn mua linh phù, đạo hữu mau đến nhìn một cái. Bổn điếm linh phù đều là do đệ tử Tử tiêu môn luyện chế. Cam đoan chất lượng tuyệt đối.”
…

Trên đường dòng người như nước. Đám tiểu nhị cầm Khuyếch âm thạch, ở cửa hàng lớn tiếng thét to.
Vương Minh Chiến đã hỏi qua Vương Diệu Long, nơi bán nguyên vật liệu lớn nhất trong Tiên Duyên thành là Thiên linh lâu.
Thiên linh lâu là cửa hàng do Thanh Dương Tông mở. Chuyên bán các loại nguyên vật liệu, mua số lượng lớn có thể rẻ hơn một tí.
Đại sảnh rộng mở sáng ngời, trên giá bày rất nhiều loại tài liệu, linh thảo, khoáng thạch, lá bùa.
Trở lại Luyện khí điếm Vương thị, Vương Trường Sinh lập tức bắt tay vào luyện chế Khôi lỗi thú.
Hắn luyện chế nhất giai trung phẩm Khôi lỗi thú xác xuất thành công cũng không cao, có thể liên quan đến trình độ luyện khí của hắn.
Vì để khách điếm nhanh chóng làm ăn tốt lên, Vương Trường Sinh dùng toàn bộ thời gian tu luyện để chế Khôi lỗi thú. Mất hai ngày, luyện chế ra một cái nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú.
Vương Diệu Long biết được việc này, nghiêm khắc răn dạy Vương Trường Sinh. Để cho Vương Minh Xán giám sát Vương Trường Sinh. Mỗi ngày bốn canh giờ luyện chế Khôi lỗi thú. Thời điểm vừa đến, Vường Minh Xán sẽ mang toàn bộ tài liệu đi, để cho Vương Trường Sinh chuyên tâm tu luyện.
Tuy bị Vương Diệu Long nghiêm khắc răn dạy một chút, trong lòng Vương Trường Sinh vẫn cảm thấy ấm áp.
Hai tháng rất nhanh liền trôi qua, Vương Trường Sinh luyện khí, rất ít khi rời khỏi Vương thị điếm.
Một ngày của hắn qua thật sự bận rộn, không luyện chế Khôi lỗi thú, thì chính là tu luyện.
Trong điếm có bán Khôi lỗi thú, chuyện làm ăn cũng trở nên tốt hẳn lên. Khôi lỗi thú vừa đặt trên kệ, rất nhanh liền bán đi.
Mượn dùng Khôi lỗi thú để thu hút không ít Luyện khí tu sĩ đến điếm mua linh khí.
Khôi lỗi thú không đủ cung cấp, Vương Minh Xán bắt đầu cùng Vương Trường Sinh học tập luyện chế Khôi lỗi thú.
Vì tiết kiệm hao tổn, Vương Diệu Long phái tộc nhân đi chặt lượng lớn đầu gỗ thường, cung cấp cho Vương Minh Xán học tập điêu khắc rối gỗ.
Vương Minh Xán ngoại trừ điêu khắc rối gỗ, bắt đầu dạy Vương Trường Sinh luyện chế trung phẩm linh khí.
Trải qua sự dạy dỗ cẩn thận của Vương Minh Xán. Thông qua nhiều lần luyện tập, Vương Trường Sinh có thể luyện chế ra trung phẩm linh khí, đương nhiên xác xuất thành công cũng không cao.
Sau khi học được luyện chế trung phẩm linh khí, hắn lại luyện chế nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú, xác xuất thành công quả nhiên cao lên một ít.
Mỗi ngày, Vương Trường Sinh đều ở trong phòng luyện chế Khôi lỗi thú.
Trước người hắn có một khối gỗ hình hổ trông rất sống động, bên ngoài khối gỗ trải rộng linh văn.
Cái nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú hình hổ này, có thể phun ra hỏa cầu công kích kẻ địch. Giá bán cao hơn Hắc ưng khôi lỗi một ít.
Vương Trường Sinh dùng thần thức không chế linh dịch, bao vây quanh rối gỗ hình hổ.
Hồng quan chợt lóe, linh dịch linh văn ùa vào trong rối gỗ hình hổ, linh văn nhất thời tỏa phóng ra hồng quang.
Vương Trường Sinh lấy một cái bình sứ màu đen, một đoàn ánh sáng xanh từ đó bay ra, bay đến rối gỗ hình hổ.
Rối gỗ hình hổ sau hấp thu đoàn ánh sáng xanh, Khôi lỗi thú được luyện hóa thành công.
Vương Trương Sinh thở dài một hơi, hắn mất bảy ngày, thất bại hai lần, rốt cuộc cũng luyện chế được Hổ hình khôi lỗi này.
Hắn thu Hổ hình khôi lỗi vào, đi vào phòng bên cạnh, mang Hổ hình khôi lỗi đưa cho Vương Minh Xán.
Vương Minh Xán đang điêu khắc rối gỗ, nhưng hắn đao công có vẻ kém. Luyện tập mười lần, điêu khắc ra rối gỗ mười phần thô ráp.
“Không sai, Hổ hình khôi lỗi thú này có thể phun ra hỏa cầu thuật, giá bán một trăm năm mươi khối linh thạch không là vấn đề.”
Vương Minh Xán tán dương.
“Thập nhất thúc, nghe nói tứ đại tiên môn tuyên bố thu nhận đồ đệ, ta nghĩ đi nhìn một tí.”
Vương Minh Xán gật gật đầu: “Đi đi! Nhớ kỹ, không nên rời khỏi Tiên Duyên thành.”
Vương Trường Sinh đáp lại, xoay người xuống lầu.
Đi vào đại sảnh, Vương Trường Sinh chào Vương Diệu Long đang đứng ở sảnh một tiếng, rồi đi ra ngoài.
So với hai tháng trước, trên đường tu sĩ càng đông đúc hơn.
Thời gian sau một chén trà, Vương Trường Sinh đi đến con đường chật ních người tu tiên.
Trên đường có bốn cột đá trắng thô to sừng sững, trên mỗi cột đá trắng đều khắc văn tự màu vàng, rất dễ dàng nhìn thấy được.
Đúng vậy, chữ màu vàng to là điều kiện tứ đại tông môn thu nhận đồ đệ.
Tống quốc có bốn môn phái khác nhau Thanh Dương tông, Tử Tiêu môn, Bạch Lộc thư viện, Dược Vương cốc.
Muốn tham gia Thăng tiên đại hội, phải thỏa mãn ba yêu cầu. Thứ nhất, chỉ cần là tu sĩ có linh căn, độ cảm ứng linh căn chủ linh phải cao hơn bảy mươi. Thứ hai, nhân phẩm tốt, không có vi phạm pháp lệnh, sẽ có chuyên gia dùng Vấn tâm phù kiểm tra. Lúc nhập môn cũng có thể sẽ vận dụng pháp bảo linh thú phát hiện nói dối, căn bản không có khả năng vượt qua. Thứ ba, phải dưới bốn mươi tuổi, tu vi phải ở trên luyện khí tầng sáu.
Thỏa mãn ba yêu cầu này là bước đầu tiên, ngoài ra cần phải làm nhiệm vụ do tứ đại môn phái đưa ra.
Thanh Dương tông cần thu nhập mười loại linh mộc năm mươi năm, mười loại linh dược trăm năm. Tử tiêu môn cần thu nhập năm loại linh thảo năm mươi năm cùng ba loại nhất giai thượng phẩm yêu thú linh cốt. Bạch Lộc thư viện cần thu thập ba loại linh trúc năm mươi năm, ba loại nhất giai thượng phẩm yêu thú da thú, còn có đọc thuộc mười bản Nho gia điển tịch. Muốn bái Dược Vương cốc, cần thu thập năm loại nhất giai thượng phẩm yêu thú tinh huyết, mười gốc linh dược năm mươi năm.
Vương Trường Sinh nhìn điều kiện tứ đại tông môn thu nhận đồ đệ, trong lòng cười khổ một trận. Độ cảm ứng linh căn hắn sáu mươi, ngay cả tư cách tham gia đại hội thăng tiên cũng không có.
Hắn cũng không có nản lòng, hắn vốn dĩ cũng không có ý định gia nhập môn phái. Hiện tại, hắn có thể luyện chế Khôi lỗi thú, mỗi lần chế tác một cái nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú, gia tộc cho hắn bảy khối linh thạch, chế tác một cái nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú, gia tộc cho hắn hai mươi khối linh thạch.
Cửa hàng yêu cầu tiền thuê, nguyên vật liệu cũng không thấp, luyện chế thất bại, gia tộc có thể sẽ không lấy linh thạch của hắn. Thực sự Vương Trường Sinh đã thỏa mãn, hắn hẳn là trước bốn mươi tuổi cũng đủ linh thạch mua Trúc Cơ linh vật.
Trúc cơ đan mười phần quý giá, có khi vô giá. Không phải có linh thạch là có thể mua được. Vương Trường Sinh đành phải để mục tiêu đặt ở Trúc cơ linh vật khác, dùng Trúc cơ linh vật để nâng cao Trúc cơ, nhưng xác xuất thành công không cao như có Trúc cơ đan.
“Trường Sinh biểu ca, sao ngươi cũng ở đây?”
Có người vỗ vào bả vai Vương Trường Sinh, giọng nói ngọt ngào của một cô gái vang lên.
Vương Trường Sinh vừa xoay người thì thấy Triệu Ngưng Hương đang đứng ở phía sau hắn, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy vui mừng.
Ở bên cạnh Triệu Ngưng Hương, là một gã nho sinh trung niên trắng trẻo sạch sẽ, trên mặt lộ vẻ tươi cười thản nhiên.
“Ngũ cửu công, Ngưng Hương biểu muội, các ngươi như thế nào?”
Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, vui vẻ nói.
“Trường Sinh biểu ca, Ngũ thúc công đưa ta đến tham gia Thăng tiên đại hội. Đúng rồi, Trường Sinh biểu ca, ngươi muốn theo ta cùng nhau bái Dược Vương cốc không? Dược Vương cốc nổi tiếng về thuật luyện đan, tỷ lệ đạt được Trúc cơ đan hẳn là lớn hơn một chút.”
Triệu Ngưng Hương nhìn Vương Trường Sinh cười ngọt ngào, có chút hưng phấn nói.
Vương Trường Sinh không thôi cười khổ, ngượng ngùng nói: “Ta không đạt tới yêu cầu thu đồ đệ, linh căn không hợp, không có cách nào bái nhập môn phái.”
Triệu Ngưng Hương nghe vậy, có chút thất vọng.
Triệu Ngọc Đường vỗ vỗ bả vai Vương Trường Sinh, an ủi nói: “Trường Sinh, cũng không phải bái nhập môn phái mới có thể thành Trúc cơ. Ngũ cửu công ngươi không phải là một ví dụ sao! Chỉ cần tu luyện thêm, Trúc cơ vẫn có hy vọng.”
Vương Trường Sinh gật đầu cười nói: “Ngũ cữu công, chỉ có hai người sao? Ngưng Hiên biểu ca có đến hay không?”
“Ngưng Hiên tu vi rất thấp, ở nhà tu luyện rồi. Trừ ta với Ngưng Hương, còn có mấy người, bọn họ có việc cần xử lý. Trường Sinh, ngươi ăn trưa chưa? Cửu công mời ngươi đi ăn cơm. Vài năm không gặp, ngươi cao lên không ít.”
Vương Trường Sinh cũng không từ chối, đáp ứng xuống.
Triệu Ngọc Đường tìm một Tửu lâu, gọi ba món ăn, một món canh, còn có một bầu linh rượu.
Ba người vừa ăn cơm, vừa nói chuyện phiếm…
“Trường Sinh, trên tay ta có bán mấy cái nhất giai thượng phẩm Quy miết thú, Quy miết thú là nguyên liệu nấu ăn tốt nhất. Ngươi có biết người nào kinh doanh tửu lâu không?”
Sau vài chén linh rượu, Triệu Ngọc Đường liền nói chính sự.
Triệu gia ở Tiên Duyên thành không có cửa hàng, càng không quen biết người nào. Không có người quen giới thiệu, Triệu Ngọc Đường tùy tiện bán ra Quy miết thú, chỉ sợ sẽ ăn thiệt.
Vương Trường Sinh lắc lắc đầu nói: “Không biết. Nhị thập ngũ thúc công ở Tiên Duyên thành mười mấy năm, hắn có lẽ biết. Cơm nước xong ta dẫn ngài đi gặp Nhị thập ngũ thúc công.”
“Vậy quá tốt rồi. Dùng bữa đi, ta biết ngươi thích ăn cá, món Hồng thiêu kim thường này dành cho ngươi.”
Triệu Ngọc Đường vốn chính là nghĩ muốn thông qua Vương Trường Sinh, để cho Vương gia giúp đỡ giới thiệu người quen.
“Ngưng Hương biểu muội, di nãi đồng ý cho ngươi bái nhập môn phái tu tiên sao?”
Vương Trường Sinh ăn một khối thịt bò, thuận miệng hỏi.
Triệu Ngưng Hương gật gật đầu: “Đương nhiên, nếu bà nội không đồng ý, cũng không để Ngũ thúc đưa ta đến Tiên Duyên thành. Đúng rồi, nghe mẹ ta kể, Ngọc Kiều biểu tỷ cùng Ngọc Dao biểu tỷ cũng sẽ bái nhập môn phái tu tiên, không biết các nàng đến Tiên Duyên thành chưa.”
“Các nàng cũng bái nhập môn phái tu tiên? Có quan hệ Vân Tiêu chân nhân, bọn họ không cần tham gia đại hội thăng tiên không không?”
“Nhất mã về nhất mã. Ngọc Hinh biểu tỷ là gả cho hậu duệ Vân Tiêu chân nhân. Nghe mẹ ta cùng cậu nói, muốn bái nhập Tử Tiêu môn, hay là muốn dựa vào chính mình cố gắng. Nếu bằng quan hệ có thể vào được Tử Tiêu môn, thì Tử Tiêu môn đã sớm loạn. Suy cho cùng, các nàng không muốn làm công cụ liên hôn, lúc này mới muốn thử một lần. Nếu có thể bái nhập môn phái tu tiên, còn có thể chọn cho mình vị hôn phu. Nếu ở lại gia tộc, không chừng một ngày nào đó sẽ rớt xuống một vị hôn phu, một cái khăn voan hồng, ngồi cỗ kiệu hồng gả ra ngoài.”
Triệu Ngọc Đường nhướng mày, cau mày khiển trách: “Ngưng Hương, sao ngươi lại nói vậy. Nếu tính tình này của ngươi không sửa, tiến vào môn phái, khẳng định sẽ chịu thiệt.”
Triệu Ngưng Hưng thẳng thắn, có gì nói đó, tuyệt đối không dấu diếm. Khi ở gia tộc không có vấn đề, đến môn phái, khó tránh khỏi đắc tội với người khác.
Triệu Ngưng Hương cong khóe miệng, chẳng hề để ý nói: “Biết rồi. Ngũ thúc công, Trường Sinh biểu ca cũng không phải người ngoài, ta nói với hắn lời trong lòng thôi. Nếu người ngoài, ta tự nhiên sẽ không nói như vậy. Hơn nữa, ta cũng nói sự thật, nếu ta ở lại gia tộc hoặc là tuyển một tán tu thật tin cậy làm con rể vào cửa hoặc là cùng một gia tộc nào đó đám cưới. Hôn nhân đại sự, thế nào cũng không đến lượt ta làm chủ. Vẫn là vào môn phái tốt, tương lai có thể chọn cho mình vị hôn phu, tỷ lệ đạt được Trúc cơ đan cũng cao hơn một chút, còn có thể giúp gia tộc. Một mũi trên trúng ba con nhạn.”
Nói xong lời cuối cùng, một ánh mắt khao khát hiện lên trên mặt nàng.
Triệu Ngọc Đình thở dài một hơi, hắn biết Triệu Ngưng Hương nói là sự thật, nhưng hắn vẫn cảm thấy dẫn Triệu Ngưng Hương vào được môn phái tu tiên đã là rất tốt rồi, đang định mở miệng răn dạy vài câu, Vương Trường Sinh vội vàng đánh lạc hướng: “Ngũ cửu công, ta ăn no rồi, nếu các ngươi cũng no rồi, ta dẫn các ngươi đến gặp Nhị thập ngũ thúc công. Hiện tại tu sĩ trong Tiên Duyên thành rất nhiều, đối với tài nguyên hữu ích để tu luyện đều có giá cao. Nhất giai thượng phẩm Quy miết thú nhất định có thể bán được một cái giá tốt.”
Nghe xong lời này, Triệu Ngọc Đường gật đầu đáp ứng, thanh toán linh thạch, cùng Vương Trường Sinh rời khỏi.
Không bao lâu Vương Trường Sinh dẫn hai người đến Luyện khí điếm Vương thị.
Dựa vào Khôi lỗi thú, Luyện khí điếm Vương thị làm ăn tốt lên rất nhiều. Vương Diệu Long nhân cơ hội làm ra một cái hoạt động ưu đãi, bán đi không ít hạ phẩm linh khí.
Nhìn thấy Luyện khí điếm Vương thị làm ăn tốt như vậy, Triệu Ngọc Đường có chút ngạc nhiên.
“Nhị thập ngũ thúc công, đây là Ngũ cữu công cùng Ngưng Hương biểu muội.”
Vương Trường Sinh chỉ vào Triệu Ngọc Đường cùng Triệu Ngưng Hương giới thiệu.
Vương Diệu Long trên mặt lộ chút vẻ tươi cười, chắp tay nhiệt tình nói: “Thì ra là Triệu tiền bối, không tiếp đón từ xa, thật sự có lỗi.”
“Tiền bối cái gì. Triệu Vương hai nhà là quan hệ thông gia, chúng ta có bối phận giống nhau, như là huynh đệ với nhau. Ta không quen tình hình ở Tiên Duyên thành, còn muốn dựa vào Diệu Long ngươi giúp đỡ nhiều hơn.”
Triệu Ngọc Đường khoát tay áo, khách khí nói.
Triệu gia mặc dù có hai vị tu sĩ Trúc cơ, nhưng nội tình kém xa Vương gia. Triệu Ngọc Đường lần này đến Tiên Duyên thành, ngoài giúp Triệu Ngưng Hương bái Dược Vương cốc, còn muốn ở Tiên Duyên thành thuê một gian cửa hàng bán linh ngư. Vương gia ở Tiên Duyên thành mấy trăm năm, nhân mạch rộng khắp, rất cần Vương gia hỗ trợ. Triệu Ngọc Đường tự nhiên sẽ không để ý xưng hô.
Còn nữa, nếu năm đó không phải Vương gia vươn tay trợ giúp, Triệu gia chỉ sợ sớm đã không còn.
Vương Diệu Long mãi từ chối, vẫn là từ chối không được Triệu Ngọc Đường ngang hàng xưng hô.
“Ngọc Đường huynh, ta có quen biết hai vị bằng hữu mở tửu lâu, vậy ta giúp ngươi hỏi thăm một chút giá thị trường, sẽ giới thiệu ngươi sau. Về phần thuê cửa hàng, ta có thể giúp ngươi gặp Triệu đạo hữu, cửa hàng hắn có vẻ rộng. Nhưng các cửa hàng ở Tiên Duyên thành không dễ thuê, chỉ sợ ngươi tiêu phí nhiều.”
“Được, một lời đã định. Có khách đang ở đây, ta bận trước. Trường Sinh, ngươi cùng Ngũ cửu công đi dạo cho thoải mái.”
“Không cần. Khách điếm bận như vậy, Trường Sinh ở lại hỗ trợ đi. Chúng ta tự mình trở về.”
Tiễn bước Triệu Ngọc Đường cùng Triệu Ngưng Hương xong, Vương Trường Sinh đi lên lầu hai.
Trở lại phòng, hắn ngồi xếp bằng trên giường, mặc niệm “Vân Vũ Quyết” khẩu quyết tầng thứ hai, bắt đầu tu luyện.
Từ đầu hắn tu luyện là “Thu Thủy Quyết”, nhưng phụ thân lại bắt hắn đổi sang tu luyện “Vân Vũ Quyết”.
Nói thật, hắn càng có khuynh hướng thiên về tu luyện “Thu Thủy Quyết” hơn. Tu sĩ Vương gia có chủ linh căn là thủy linh căn, đều tu luyện “Thu Thủy Quyết”.
“Thu Thủy Quyết” là hoàng phẩm nhất giai công pháp, khó khăn tu luyện thấp, tốc độ tu luyện tương đối nhanh. Đồng bộ là hoàng phẩm nhất giai công pháp, “Vân Vũ Quyết” tốc độ tu luyện tuy chậm, nhưng thắng ở chỗ ổn định. Theo Vương Trường Sinh biết, hoàng phẩm nhất giai công pháp độ khó tu luyện tương đối thấp, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn một chút.
Hắn đã hỏi qua tộc nhân khác, tốc độ bọn họ tu luyện tuy không nhanh, nhưng cũng không phải quá chậm. Chỉ có hắn tu luyện “Vân Vũ Quyết”, tốc độ tu luyện từ từ, giống như rùa bò vậy.
“Vân Vũ Quyết” là công pháp tu luyện Vương Minh Viễn bảo Vương Trường Sinh đổi. Hổ dữ không ăn thịt con, Vương Trường Sinh nghĩ rằng phụ thân không có lý do làm hại mình, vốn cũng không nghĩ nhiều.
Sớm biết “Vân Vũ Quyết” tu luyện chậm như vậy, hắn đã không sửa công pháp tu luyện.
Công pháp tu luyện của tu tiên giới, dựa vào ưu khuyết điểm chia làm bốn phẩm giai, bao gồm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng. Từng phẩm giai lại được phân từ nhất giai đến cửu giai. Trong đó Thiên phẩm công pháp là cao nhất, Hoàng phẩm công pháp là thấp nhất.
Phẩm giai một bộ công pháp phân chia thành bốn điểm để quyết định, gồm khi vừa mới tiến vào luyện công pháp gọi là thần thông, độ khó tu luyện, bình cảnh và tốc độ tu luyện.
Mới tiến vào tu luyện thần thông càng cao, độ khó tu luyện càng thấp, tốc độ tu luyện càng nhanh, phẩm giai công pháp lại càng cao. Về phần từ nhất giai đến cửu giai, tương ứng với cảnh giới.
Hoàng phẩm nhất giai công pháp chỉ có thể tu luyện đến công pháp của Luyện khí tầng chín. Hoàng phẩm công pháp số người tu luyện rất nhiều, độ khó tu luyện không cao, tốc đọ tu luyện tuy không tính là chậm nhưng chỉ tương đối, thần thông tương đối nhỏ, bình cảnh tương đối lớn.
Phẩm giai công pháp càng cao, tu luyện càng khó khăn hơn, một môn công pháp không thể quyết định toàn bộ.
Vương Trường Sinh từng nghĩ rằng, “Vân Vũ Quyết” thật ra là thiên luyện khí của huyền phẩm công pháp nào đó. Nhưng hắn liên tưởng đến người phụ thân chí công vô tư của mình, lập tức bác bỏ phán đoán.
Trường hợp hoàng phẩm công pháp tu luyện chậm không phải là không có, loại công pháp này tuy tu luyện không nhanh, nhưng thắng ở chỗ vững vàng. Chỉ cần tu luyện thêm, trước sáu mươi tuổi tu luyện đến luyện khí tầng chín là không thành vấn đề.
Một ít tộc nhân vì cái lợi trước mắt, lựa chọn hoàng phẩm công pháp có tốc độ tu luyện nhanh, bình cảnh tương đối nhiều. Loại công pháp này trước khi tu luyện đến luyện khí tầng bảy tốc độ tu luyện khá nhanh. Nhưng mà đa số đều dừng lại ở luyện khí tầng sáu, rất ít người tu tiên có thể tiến vào luyện khí tầng bảy.
Theo độ tuổi trưởng thành, khí huyết tu sĩ sẽ từ từ hao tổn, kinh mạch cũng sẽ nhỏ lại, tu luyện lên cao càng khó khăn, Trúc cơ càng gian nan. Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu vì sao bộ phận tộc lão Vương gia đã bảy tám mươi tuổi vẫn không thể luyện đến luyện khí tầng chín.
Nếu là tốc độ tu luyện chậm chạp, tu vi thấp, trong khoảng thời gian ngắn có thể xử lý một ít sự tình đơn giản, không thể kiếm được nhiều linh thạch. Nếu là tốc độ tu luyện khá, tu vi cao, có thể tiếp một ít nhiệm vụ, mỗi tháng linh thạch lãnh cũng nhiều hơn một ít. Nhưng mặt khác, sau khi tu luyện đến luyện khí tầng sáu, đột phá bình cảnh khó hơn một ít. Vương Trường Sinh cảm thấy phụ thân cho hắn đổi tu công pháp này là hy vọng hắn có thể vững vàng tu luyện đến luyện khí tầng chín.
Tháng tiếp theo, Vương Trường Sinh đều ở Vương thị luyện khí điếm luyện chế Khôi lỗi thú.
Nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú lợi nhuận quá ít, hắn muốn luyện chế nhiều một chút nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú. Nhưng nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú hao tốn năm sáu ngày mới có thể luyện chế ra. Nếu chậm còn có thể mất tới tám ngày.
Vương Minh Xán còn đang học tập điêu khắc rối gỗ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể giúp được gì.
Ngoài luyện chế Khôi lỗi thú cùng tu luyện, mỗi ngày Vương Trường Sinh phải dùng một canh giờ để dạy Vương Minh Xán điêu khắc rối gỗ và kỹ xảo luyện chế Khôi lỗi thú.
Hôm nay, sau khi ăn xong cơm trưa, Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Xán đi ra ngoài.
Hôm nay có một buổi hội đấu giá, nghe nói có phụ trợ Trúc cơ linh vật xuất hiện. Vương Trường Sinh tính đi mở rộng tầm mắt, nếu có đồ vật vừa ý, vậy liền tận lực mua được.
Hắn hiện tại giàu chảy mỡ, trên người có hơn bốn trăm khối linh thạch, đi đường cũng có tiếng gió.
Hội đấu giá mở ở Phi Tiên tháp. Phi Tiên tháp là một tòa tháp đá cao hơn mười trượng, cũng là một tòa kiến trúc tối cao trong Tiên Duyên thành.
Tu sĩ tứ đại tông môn trấn giữ Tiên Duyên thành, sẽ ở trong Phi Tiên tháp. Nghe nói Phi Tiên tháp thật ra là một món pháp khí thượng phẩm.
Hội đấu giá được mở ở tầng thứ hai. Thời điểm Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Chiến đến, bên trong đã tấp nập nhiều người.
Người mở hội đấu giá áp dụng biện pháp, mỗi một vị tu tiên tham gia hội đấu giá phải giao ra năm khối linh thạch. Vậy mà hội trường vẫn chật cứng người.
Tầng hai thật ra là một quảng trường hình tròn mười phần rộng mở, cùng lúc chứa hơn một ngàn người cũng không vấn đề gì. Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Xán tìm hai vị trí trống ở phía trước rồi ngồi xuống. Trên tay hai người đều có một lệnh bài hình vuông màu xanh. Lệnh bài thật ra là một món Khuếch âm lệnh bài, nếu muốn cạnh tranh giá, giơ lệnh bài la lên. Sau khi hội đấu giá kết thúc, đem lệnh bài trả lại cho người đấu giá.
Không bao lâu, sau một tiếng chuông trầm thấp, hội đấu giá bắt đầu.
Ở trung tâm quảng trường hình tròn, có một đài đá tròn, trên đài đá có một bàn gỗ hình tròn.
Một gã người nam trung niên vẻ mặt lanh lợi nhìn vào đám tu sĩ bên dưới, bước đên đài đá tròn.
“Hoan nghênh các vị đạo hữu, tiền bối đến tham gia hội đấu giá lần này. Tại hạ Liễu Tông, chủ trì phụ trách hội đấu giá lần này. Không nói nhiều lời, bắt đầu bán đấu giá vật phẩm đầu tiên. Thượng phẩm phi hành linh khí Phi vân hoa, giá quy định hai trăm khối linh thạch. Mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn ba mươi khối.”
Thượng phẩm phi hành linh khí cũng gặp không nhiều, trải qua nhiều lần tăng giá, Phi thiên toa này được bán với giá năm trăm tám mươi khối linh thạch.
Kế tiếp, Liễu Tông liên tục lấy ra nhiều món vật phẩm đấu giá, linh thú, bộ linh khí, đan dược, linh rượu, cùng nhiều loại tài nguyên tu tiên khác. Mỗi một món đều được bán với giá cao, không khí hội trường nóng nhiệt hẳn lên.
“Thượng phẩm linh khí huyền thủy ngọc bội, đeo trên người đạo hữu tu luyện công pháp thuộc tính thủy, tốc độ tu luyện có thể nhanh hơn gấp hai lần. Vật này được luyện chế từ nguyên liệu luyện khí nhị giai. Vốn là muốn luyện chế thành pháp khí, đáng tiếc trong lúc luyện chế xảy ra một ít sai lầm, luyện chê thành thượng phẩm linh khí. Bởi vậy, khối Huyền thủy ngọc bội này tốt hơn nhiều so với thượng phẩm phụ trợ linh khí. Giá quy định hai trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn ba mươi.”
Liễu Tông giơ lên một cái hộp gỗ màu lam, cao giọng hô, trong hộp gỗ có một khối ngọc bội màu xanh to bằng trứng chim.
“Hai trăm khối!”
“Hai trăm ba!”
“Hai trăm sáu!”
…

Vương Trường Sinh mắt sáng ngời, mở miệng hô: “Ba trăm.”
Trải qua tám lần tăng giá, Vương Trường Sinh lấy giá năm trăm năm mươi khối linh thạch mua được khối Huyền thủy ngọc bội này. Đương nhiên, hắn không có nhiều linh thạch như vậy, mượn Vương Minh Chiến một trăm khối linh thạch, đây chính là điểm tốt của gia tộc tu tiên.
Đây nếu đổi là người khác sẽ không bỏ ra năm trăm khối linh thạch. Thứ nhất, năm trăm khối linh thạch có thể mua được một món hạ phẩm pháp khí. Thứ hai, muốn đẩy nhanh tốc độ tu luyện, có thể dùng đan dược hoặc là ăn linh thiện. Phụ trợ linh khí chỉ là một trong số nhiều loại phương pháp.
Vương Trường Sinh nhanh chóng đi đến đài đá, thanh toán linh thạch, tiếp nhận Huyền thủy ngọc bội, vẻ mặt vui mừng trở lại chỗ ngồi.
Liễu Tông lại đấu giá vài kiện thương phẩm, trong đó có một cái nhất giai thượng phẩm Xích hỏa nha, bán ra giá tám trăm khối linh thạch, không khí hiện trường đạt đến cao trào.
Liễu Tông lấy ra một hộp gấm đỏ, dài một trượng, rộng gần một thước, mở ra bên trong thấy có năm thanh Hồng sắc phi xoa.
“Sau đây là thời gian bán bán đấu giá bảo vật, một bộ đầy đủ pháp khí Hỏa viêm xoa. Bộ pháp khí này tổng cộng có năm thanh, mỗi một thanh đều là hạ phẩm pháp khí. Đồng thời lấy ra, yêu thú dưới nhị giai cũng không dám kháng cự. Uy lực rất lớn, giá quy định năm trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn năm mươi khối.”
Hội đấu giá lần này không hề thiếu Trúc cơ tu sĩ tham gia, bộ pháp khí này khiến cho bọn họ cạnh tranh giá cả khốc liệt. Cuối cùng bị một vị trung niên mặc nho sam lấy đi với giá một ngàn hai trăm khối linh thạch.
Ống tay áo người ngo sinh trung niên thêu một đồ án hình ánh trăng màu lam. Ở xung quanh hắn có hơn mười người nam nữ trẻ tuổi, trên ống tay áo đều có thêu hình ánh trăng lam.
“Lam Nguyệt hồ Uông gia. Trách không được xa hoa như vậy.”
Vương Trường Sinh trong lòng thầm kinh ngạc, Lam Nguyệt hồ Uông gia là đệ nhất gia tộc tu tiên ở Tống quốc. Trong tộc có tu sĩ Kim Đan kỳ, ngay cả tứ tông Tống quốc cũng không dám khinh thường Uông gia.
Món bảo vật thứ hai bán đấu giá là ba bình nhị giai đan dược Hồi linh đan. Tu sĩ Trúc cơ dùng trong khoảng thời gian ngắn có thể khôi phục hơn phân nửa pháp lực. Mỗi một bình Hồi linh đan đều có giá cao, hai bình Hồi linh đan trong đó bị tu sĩ Uông gia mua đi.
Ba món bảo vật đấu giá là hai quả nhị giai hạ phẩm yêu đan thuộc tính hóa, bị một vị trung niên mặc đạo bào màu đỏ mua đi.
“Hai bình nhị giai trung phẩm đan dược, Dưỡng thần đan. Đan này có tác dụng tăng cường thần thức mạnh hơn. Bất kể là Trúc cơ kỳ hay Luyện khì kỳ dùng đều tăng cường thần thức. Dùng sáu ngàn sáu trăm ba mươi sáu loại nhị giai linh dược luyện chế mà thành, giá quy định ba trăm khối linh thạch. Mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn năm mươi khối linh thạch.”
Liễu Tông chỉ vào bình sứ xanh trên bàn tròn, lớn tiếng nói.
“Dưỡng thần đan? Tăng cường thần thức?”
Vương Trường Sinh có chút động tâm, vội vàng truyền âm đến Vương Minh Chiến: “Lục thúc, giúp ta mua lấy bình dưỡng thần đan tiếp theo, vật ấy đối với ta rất giúp ích trong việc luyện chế Khôi lỗi thú.”
Vương Minh Chiến đầu tiên là sửng sốt, gật đầu đáp ứng.
Hai bình dưỡng thần đan cuối cùng được bán đi với giá sáu trăm năm mươi khối, bảy trăm năm mươi khối. Một lọ dưỡng thần đan bị tu sĩ Uông gia lấy đi, một lọ khác rơi vào tay Vương Minh Chiến.
“Như Yên, bình Dưỡng thần đan này rất hữu ích đối với việc tu luyện của ngươi, ngươi cầm đi.”
Nho sinh họ Uông đưa Dưỡng thần đan đưa cho một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi.
Cô gái này mặc váy ngắn màu tím, dáng người cao gầy, mặt tựa phù dung, làn da nõn nà, trên hai cổ tay có đeo một chiếc chuông tím, đi giày thêu màu tím, mái tóc đen tùy ý phân tán ở trên vai.
“Cảm ơn Ngũ thúc.”
Cô gái váy tím cười ngọt ngào, thanh âm thanh thúy dễ nghe.
Vương Trường Sinh nhận Dưỡng thần đan trên tay Vương Minh Chiến, dưới ánh mắt ghen tị của tu sĩ bên cạnh, cảm ơn một câu.
Sau khi bán đi hai bình Dưỡng thần đan, Liễu tông lấy ra ba bình sứ màu lam bằng bàn tay.
“Món bảo vật cuối cùng được bán đấu giá, ba phần Huyền băng chân sát được lấy từ cùng một hố. Tu sĩ Luyện khí kỳ tu luyện hệ thủy hoặc hệ băng, có thể mượn Huyền băng chân sát để tiến giai Trúc cơ. Huyền băng chân sát đối với tu sĩ tu luyện hệ thuỷ và hệ băng có thể tăng thêm hiệu quả tiến giai Trúc cơ. Trước khi Trúc cơ đan được nghiên cứu chế tạo ra, đại đa số người tu tiên đều mượn dùng Địa sát để tăng khả năng iến vào Trúc cơ. Cho dù là hiện tại, ở chọ cũng có thê mua được điển tịch có liên quan.”
“Dùng Địa sát khí có thể thành Trúc cơ, nhưng Sát khí thủy chung cũng không phải là thứ gì tốt. Cho dù thành công trở thành Trúc cơ, sát khí có thể ở lại trong cơ thể. Cần dùng đan dược hoặc đeo bảo vật tương ứng mới có thể chậm rãi hóa giải sát khí trong cơ thể. Nếu không sát khí sẽ phá hư kinh mạch người tu tiên. Nếu chậm hóa giải sát khí, thời gian dài thần trí người tu tiên cuối cùng sẽ bị lạc thần trí, biến thành quái vật chỉ biết giết chóc. Đúng vậy, chỗ thiếu hụt nghiêm trọng, tu tiên giới thật sự không ít người dùng Địa sát để tiến lên Trúc cơ.”
Nho sinh họ Uông từ từ nói.
“Uông tiền bối nói đúng lắm, nhưng Trúc cơ đan cực kỳ khó được. Nếu có quan hệ với tứ đại tông môn, còn có thể có được Trúc cơ đan. Trúc cơ đan rất ít khi được xuất ra ngoài. Tiền bối Trúc cơ kỳ hiện tại đều không phải dùng Trúc cơ đan. Tuy Địa sát khí sẽ phá hư kinh mạch người tu tiên nhưng có thể thông qua đan dược hoặc là bảo vật hóa giải. Tu tiên vốn là việc nghịch thiên, ngay cả một chút mạo hiểm cũng không dám thử. Tiên đồ có thể đi được bao xa?”
Theo hắn biết, Địa sát khí là một loại sát khí đặt thù được sinh trong lòng đất, có nhiều loại, công hiệu khác nhau. Trước khi Trúc cơ đan được nghiên cứu chế tạo ra, đại đa số người tu tiên đều là thông qua Địa sát khí để bước vào Trúc cơ kỳ. Có Địa sát khí có thể cường hóa thân xác, dù là không tu luyện qua công pháp, cũng có thể dùng tay không xé nát sài lang hổ báo. Có Địa sát khí có thể cường hóa ngũ quan, có thể nhìn xa hơn, nghe được xa hơn. Địa sát khí thậm chí có thể từng bước cường hóa thần thức người tu luyện.
“Phải mất ít nhất năm trăm năm Địa sát khi mới được sinh ra. Hơn nữa chỉ có một ít Địa sát khí là có ích đối với tu luyện. Nhưng theo thời gian, Địa sát khí từng bước rời khỏi vũ đài lịch sử. Cho đến hôm nay, vẫn còn một ít bộ phận tu sĩ sử dụng Địa sát khí để tiến vào Trúc cơ, dù sao Trúc cơ đan rất khó có được.”
Môn phái tu tiên kiểm soát chặt chẽ Trúc cơ đan, không dễ dàng đưa ra ngoài. Tu sĩ tông môn muốn tiến giai Trúc cơ, đành phải mượn dùng linh vật khác. Nếu không mượn dùng linh vật, tỷ lệ thành công rất thấp đến không đáng kể.
“Hắc hắc, sau khi lên Trúc cơ, có thể tổ chức đại thọ hai trăm tuổi, lão tử cũng không muốn dành cả đời ở Luyện khí kỳ, mau báo giá đi!”
Một gã đại hán đầu trọc vẻ mặt dữ tợn, thúc giục nói.
“Đúng vậy, các tu sĩ ngày xưa lên Trúc cơ thông qua Địa sát khí, không phải cũng tu luyện đến cấp bậc cao sao? Bọn họ có thể tu luyện đến rất nhiều cấp bậc, chúng ta tại sao mà không thể? Mau báo giá đi!”
Liễu Tông cười hài lòng mở miệng nói: “Ba bình Huyền băng chân sát, tách ra bán đấu giá, mỗi một bình Huyền băng chân sát giá quy định một ngàn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn một trăm.”
“Một ngàn!”
“Một ngàn hai!”
“Một ngàn ba!”
…

Tuy lợi dụng Địa sát khí để lên Trúc cơ có lưu lại mầm hại, nhưng mà Trúc cơ đan mười phần khó có được, rất nhiều tu sĩ tham dự cạnh tranh lấy Huyền băng chân sát, Vương Minh Chiến cũng mở miệng ra giá.
Có thể bắt được chuột chính là mèo tốt, có linh vật có thể phù trợ Trúc cơ chính là thứ tốt.
Cạnh tranh mười phần kịch liệt, ngay cả nho sinh họ Uông mở miệng nói Địa sát khí là biện pháp tệ đoan, cũng mở miệng ra giá.
Ba bình Huyền băng chân sát, mỗi bình lấy giá sáu ngàn năm, bảy ngàn ba, bảy ngàn tám, toàn bộ bị Uông gia lấy đi. Uông gia không hổ danh là đệ nhất gia tộc tu tiên Tống quốc, của cải giàu có.
Không thể có được một lọ Huyền băng chân sát, Vương Minh Chiến sắc mặt không khỏi lộ ra thất vọng.
Trên đường trở về, Vương Minh Chiến cau mày không nói một lời.
Vương Trường Sinh do dự một lát rồi tò mò hỏi: “Lục thúc, người thật sự muốn lấy được một lọ Huyền băng chân sát sao?”
Vương Minh Chiến gật gật đầu nói: “Đương nhiên, bằng không ta liều mạng ra giá để làm chi? Ban đầu tổ tiên Vương gia chúng ta chính là lợi dụng Địa sát khí để Trúc cơ, lão nhân gia hắn còn để lại tâm đắc khi sử dụng Địa sát khí lên Trúc cơ. Không còn cách nào, Trúc cơ đan rất quý, ngươi có biết một viên Trúc cơ đang cần bao nhiêu linh thạch không?”
“Bao nhiêu?”
Vương Minh Chiến dựng thẳng ba ngón tay lên, trịnh trọng nói: “Hơn ba vạn, có khi vô giá. Trúc cơ đan mà Nhị bá dùng, dùng hơn phân nửa của cải tích góp trong tộc. Vì hộ tống Trúc cơ đan, Tam bá công tự mình dẫn người đi hộ tống. Tộc nhân Luyện khí kỳ được dẫn theo chết mười người, trọng thương ba người. Tam bá công cũng bị trọng thương, trở về không lâu thì qua đời. Cũng may Nhị bá thành công Trúc cơ, gia tộc lúc này mới có thể bảo toàn. Cũng chính vì vậy, nhà chúng ta chỉ có một vị tu sĩ Trúc cơ là Nhị bá.”
“Hơn ba vạn? Sao nhiều như vậy?”
Vương Trường Sinh nuốt một ngụm nước miếng, vẻ mặt không khỏi lộ ra khiếp sợ.
Hắn luyện chế ra một Nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú, có thể được đến bảy khối linh thạch, ba vạn khối linh thạch. Cần luyện chế bốn ngàn ba trăm con nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú thì mới có thể tích góp đến ba vạn khối linh thạch. Một cái nhất giai hạ phẩm khôi lỗi thú nhanh nhất thì cần hai ngày mới có thể luyện chế ra. Suy tính như vậy, phải hơn hai mươi năm mới có thể tích góp đến ba vạn khối linh thạch.
Quan trọng nhất là, Trúc cơ đan có giá trị vô giá, vẫn là củ khoai nóng bỏng tay.
“Cũng không hẳn vậy, nghe nói Trúc cơ đan dùng nhiều loại tam giai linh dược làm chủ dược, bảy bảy bốn mươi chín loại nhị giai linh dược làm phụ dược luyện chế, mười phần quý giá. Ở môn phái tu tiên không có vấn đề gì, đừng nói Trúc cơ đan, chỉ cần là phụ trợ Trúc cơ linh vật, đều là vô giá. Ngươi không thấy tu sĩ Uông gia miệng nói Địa sát khí với người tu tiên là không tốt, nhưng vẫn mua lấy ba bình Huyền băng chân sát sao? Với thế lực Uông gia, hóa giải sát khí không phải là việc khó.”
Nói tới đây, Vương Minh Chiến trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngưỡng mộ. Hắn như là nhớ tới cái gì đó, mỉm cười, vỗ vỗ bả vai Vương Trường Sinh rồi cố gắng nói: “Ngươi còn trẻ tuổi, còn có nhiều cơ hội. Làm việc cho tốt, chăm chỉ tu luyện, Lục thúc tin ngươi có thể Trúc cơ.”
“Vâng, con sẽ cố gắng.”
Trở lại Vương thị luyện khí điếm, Vương Trường Sinh phát hiện Vương Diệu Long không có ở trong điếm. Hỏi tộc nhân trong điếm mới biết được, Triệu Ngọc Đường cùng Triệu Ngưng Hương đến đây, đang nói chuyện phiếm ở hậu viện.
Đi vào hậu viện, Vương Trường Sinh thấy được Triệu Ngọc Đường cùng Triệu Ngưng Hương.
Khác với lần gặp trước, Triệu Ngọc Đường sắc mặt có chút khó coi, Triệu Ngưng Hương như mới vừa khóc, hai mắt ửng đỏ, quần áo hai người có chút rách tơi tả, mặt xám mày tro.
Vương Diệu Long cau mày, giống như gặp việc gì khó.
“Ngũ cửu công, Ngưng Hương biểu muội, xảy ra chuyện gì? Các ngươi sao mà thành ra như vậy?”
Vương Trường Sinh có chút kỳ quái hỏi.
Triệu Ngưng Hương nghe vậy, nước mắt không ngừng chảy ra, vừa khóc vừa nói: “Trường Sinh biểu ca, Thất thúc, Bát thúc, Thập cô bọn họ vì bảo vệ ta, đã bị nhị giai trung phẩm yêu thú giết chết.”
Trưởng bối vì cứu nàng mà chết thảm dưới miệng yêu thú, nàng căn bản không thể chấp nhận được chuyện này.
Triệu Ngọc Đường khoát tay áo an ủi nói: “Được rồi, đừng khóc. Sau này có cơ hội, ngươi lại thay bọn họ báo thù.”
Vương Trường Sinh nghe xong lời này, cũng mở miệng an ủi nói: “Đúng vậy! Ngưng Hương biểu muội, ngươi đừng khóc, người chết không thể sống lại.”
Vương Minh Chiến cũng mở miệng an ủi, Triệu Ngưng Hương lúc này mới ngừng khóc, lau khô nước mắt.
Triệu Ngọc Đường đứng dậy, hướng Vương Diệu Long cúi người hành lễ rồi thành khẩn nói.
Triệu Ngưng Hương đứng dậy, quỳ xuống, hướng Vương Diệu Long liên tục dập đầu ba cái, cầu xin nói: “Cữu công, xin người giúp đỡ, Ngưng Hương cầu xin người. Nếu ta có thể bái nhập Dược vương cốc, ta nhất định sẽ báo đáp ngài.”
“Không được, không được, mau đứng lên.”
Vương Diệu Long vội vàng đỡ Triệu Ngưng Hương dậy.
“Nhị thập ngũ thúc, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?”
Vương Minh Chiến bối rối.
“Chuyện là như vậy, ta cầu xin Vương gia các người hỗ trợ. Chúng ta tiến vào Bách thú sơn mạch tìm kiếm linh vật, chỉ còn một loại linh vật là Ngưng Hương có thể bái nhập Dược vương cốc, như vậy mà buông bỏ rất đáng tiếc. Ngoại trừ Ngưng Hương còn có năm tộc nhân, bọn họ tu vi cao nhất cũng chỉ là luyện khí tầng bốn, cũng không giúp được gì. Ta xin Vương gia các ngươi hỗ trợ, cần ba tu sĩ luyện khí kỳ tầng sáu trợ giúp. Ta biết yêu cầu này thực sự quá phận nhưng ta thật sự không còn cách nào khác. Trong Bách thú sơn mạch tồn tại rất nhiều yêu thú, thấp hơn luyện khí tầng sáu tiến vào Bách thú sơn mạch chính là chịu chết. Chúng ta không liên hệ được với Lâm gia, chỉ có thể nhờ Vương gia các ngươi hỗ trợ.”
Triệu Ngọc Đường rủ rỉ nói, vốn tưởng rằng một gã tu sĩ Trúc cơ cùng bốn gã luyện khí tầng bảy thì có thể lấy được toàn bộ linh vật. Không nghĩ tới được việc gặp hai nhị giai trung phẩm yêu hổ, ba gã tộc nhân luyện khí tầng bảy cản phía sau, hắn cùng Triệu Ngưng Hương mới có thể bảo toàn mạng sống.
Còn có năm tên tộc nhân Triệu gia, vốn là định ở lại Tiên Duyên thành làm ăn, tu vi cũng không cao. Một gã luyện khí tầng bốn, bốn gã luyện khí tầng ba, căn bản không thể giúp được gì. Lâm gia lại không liên lạc được, Triệu Ngọc Đường đành phải nhờ Vương gia xin giúp đỡ.
Vương Diệu Long cảm thấy rất khó xử, Triệu Vương hai nhà tuy là quan hệ thông gia, nhưng mà chuyện này hắn thật là không thể đáp ứng.
Ba gã Luyện khí kỳ tầng bảy đều đã chết. Tu sĩ Vương gia nếu nối gót tu sĩ Triệu gia, hậu nhân bọn họ cũng không phải nuôi nấng bởi linh thạch gia tộc. Thật không có lợi gì. Vương Diệu Long sẽ không đáp ứng. Nếu có sai lầm, Vương Diệu Long không thể giải thích được cho gia đình người bị hại.
Nhưng hai nhà là quan hệ thông gia, trực tiếp cự tuyệt lại không tốt.
Vương Diệu Long do dự một lát rồi nói: “Ngọc Đường huynh, không phải ta không muốn giúp ngươi, chuyện này thật sự bất lực. Ngươi nói xem nếu có sai lầm, ta không có cách nào giải thích được cho gia đình bọn họ. Đương nhiên, hai nhà chúng ta quan hệ thông gia, ta không thể khoanh tay đứng nhìn. Như vậy đi. Ta lấy giá rẻ, bán cho ngươi hai nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú, một con nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú tương đương với người tu tiên luyện khí tầng sáu. Ngươi là Trúc cơ, có thể đồng thời khống chế hai nhất giai trung phẩm Khôi lỗi thú, ngươi thấy thế nào?”
“Nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú?”
Triệu Ngọc Đường có chút xúc động, hắn biết đây là sự giúp đỡ lớn nhất từ Vương gia. Có hai con Khôi lỗi thú luyện khí tầng sáu, cộng với thêm năm tên tộc nhân hỗ trợ, có lẽ có thể tìm được loại linh vật cuối cùng.
“Được rồi! Vậy đa tạ. Chúng ta mua thêm một ít linh phù linh khí, hẳn là có thể tìm được món linh vật cuối cùng.”
Vương Diệu Long gật đầu cười nói: “Nhất định có thể. Hai nhất giai trung phẩi khôi lỗi thú, tám mươi khối linh thạch một con, hai con một trăm sáu mươi khối linh thạch.”
Triệu Ngọc Đường thanh toán linh thạch, tiếp nhận hai con Khôi lỗi thú từ tay Vương Diệu Long, dẫn Triệu Ngưng Hương rời khỏi.
“Nhị thập ngũ thúc công, sao ngươi không giúp Ngưng Hương biểu muội? Quan hệ hai nhà chúng ta là thông gia, giúp đỡ nhau không phải là chuyện bình thường sao?”
Vương Trường Sinh nói thay Triệu gia một lời, Triệu Ngọc Tuệ rất tốt với hắn, hắn cảm thấy giúp đám Triệu Ngưng Hương là không có vấn đề gì.
Sau khi hắn thốt ra lời này, có chút hối hận, hắn biết mình hành động theo cảm tình.
Vương Diệu Long trừng lớn hai mắt, không chút khách khí khiển trách: “Ngươi biết cái gì, nếu ta cho Lục thúc ngươi theo chân bọn họ vào núi, nếu Lục thúc ngươi xảy ra chuyện, ta biết phải như thế nào với Lục thẩm ngươi? Ta biết Triệu gia lúc trước có giúp chúng ta, nhưng chúng ta cũng không để Triệu gia giúp đỡ không công. Giữa gia tộc với gia tộc, chỉ có lợi ích. Sự tình không có lợi ích còn lỗ vốn, ta kiên quyết mặc kệ.”
Triệu Ngọc Tuệ đối với Vương Trường Sinh rất tốt. Lúc Triệu Ngọc Trí còn sống, thường xuyên dẫn Vương Trường Sinh đến Triệu gia chơi. Vương Trường Sinh đối với Triệu gia rất thân thuộc, nhìn Triệu Ngưng Hương khóc như mưa, hắn không nhịn được động lòng trắc ẩn. Lúc này mới nói thay Triệu gia, nhưng vừa nói xong hắn đã cảm thấy hối hận.
Vương gia cùng Triệu gia dù sao cũng chỉ là quan hệ thông gia, không phải đồng tông, không phải người một nhà. Thật sự không có chỗ tốt, tu sĩ Vương gia không có lý do gì vì Triệu gia bán mạng. Lúc trước Triệu gia giúp đỡ hòa giải, nhưng mà chiếm được dưỡng tàm thuật của Vương gia, Triệu gia từ đầu tới cuối chỉ cần khua môi động mép.
Bây giờ Triệu gia không thể lấy ra lợi ích gì, hy vọng Vương gia nể mặt mũi Triệu Ngọc Trí đã khuất, giúp Triệu gia một lần. Vương gia căn bản là không có khả năng đáp ứng.
Vương Minh Chiến gật đầu, cau mày khiển trách: “Đúng vậy! Trường Sinh, ngươi không thể hành sự theo cảm tính. Triệu gia cùng Vương gia chúng ta là thông gia, có thể giúp chúng ta sẽ không từ chối, điều kiện tiên quyết là không để tổn hại đến lợi ích Vương gia chúng ta. Ta biết dì Ngọc Tuệ rất tốt với ngươi, ngươi thân thiết với Triệu gia cũng không có vấn đề gì. Nhưng không thể tổn hại đến lợi ích Vương gia chúng ta. Nếu ngươi quan tâm Ngưng Hương, có thể mua mấy tấm linh phù hộ thân đưa cho Ngưng Hương. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một câu, nha đầu Ngưng Hương kia lòng dạ cao, ngươi không thể giữ được nàng.”
Vương Minh Chiến nghĩ Vương Trường Sinh thích Triệu Ngưng Hương, lúc này mới nói tốt thay Triệu gia.
“Nhị thập ngũ thúc công, Lục thúc, ta biết ta sai rồi. Là ta suy xét không chu toàn. Ta chỉ nghĩ Ngưng Hương biểu muội là muội muội mà thôi. Trong tay ta có một con nhất giai trung phẩm Hắc ưng khôi lỗi, ta nghĩ nên đưa cho Ngưng Hương biểu muội hộ thân, các ngươi cảm thấy như thế nào?”
Vương Minh Chiến có chút không yên lòng, dù sao Vương Trường Sinh vẫn còn trẻ tuổi, hắn lo rằng Vương Trường Sinh một mình rời khỏi Tiên Duyên thành, cùng Triệu Ngọc Đường tiến vào Bách thú sơn mạch.
Vương Trường Sinh hiện tại là hạt vàng của Vương gia, đám người Vương Diệu Long tuyệt đối không để Vương Trường Sinh gặp tai nạn nào.
Vương Trường Sinh cũng không có phản đối, đi theo Vương Minh Chiến đến Phi Tiên khách điếm, tự tay đưa Hắc ưng khôi lỗi cho Triệu Ngưng Hương.
Triệu Ngưng Hương mười phần cảm động. Trong Vương thị luyện khí điếm có bán nhất giai trung phẩm khôi lỗi thú, giá hơn một trăm khối linh thạch. Vương Trường Sinh đưa cho nàng hơn một trăm khối linh thạch, hơn một trăm khối linh thạch bây giờ đối với nàng mà nói là một khoảng tiền lớn.
Hàm răng nàng khẽ cắn đôi môi đỏ mọng, cảm kích nói: “Trường Sinh biểu ca, cảm ơn ngươi. Nếu ta có thể bái nhập Dược vương cốc, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi.”
Vương Trường Sinh mỉm cười nói: “Di nãi đối với ta rất tốt, ta đương nhiên đối với ngươi tốt. Ngưng Hương biểu muội, ta tin ngươi nhất định có thể bái nhập Dược vương cốc, nhưng ngươi phải cẩn thận một ít, hy vọng ngươi có thể an toàn trở về.”
“Ừm, ta nhất định sẽ bái nhập Dược vương cốc.”
Triệu Ngưng Hương liên tục gật đầu, ánh mắt vô cùng kiên định.
Vương Trường Sinh cùng Triệu Ngưng Hương nói chuyện phiếm vài câu, liền cáo từ rời khỏi.
Trở lại Vương thị luyện khí điếm, Vương Trường Sinh phát hiện trong điếm có ba người nam nữ trẻ tuổi đến đây.
Ống tay áo ba người bọn họ đều thêu một bức họa sơn cốc, đây là dấu hiệu của Dược vương cốc.
Ba người tuổi cũng không lớn, đều là tu sĩ Trúc cơ.
Hai nam một nữ, một gã nam tử mặc nho sam màu xanh, tướng mạo nhã nhặn, sáng sủa sạch sẽ, trên tay cầm một cây quạt trắng lập lòe linh quang. Một tên người nam khác làn da ngăm đen, lưng hùm vai gấu, bắp thịt cuồn cuộn, khí tức nam khí mười phần. Cô gái duy nhất mặc váy lam dài chừng hai mươi tuổi, ngũ quan thanh thuần, khuôn mặt tròn, mắt to đen, nụ cười khẽ đáng yêu.
“Ba vị tiền bối, bốn điếm quả thật không có nhị giai khôi lỗi thú. Nếu có đã sớm bán cho các ngươi, vãn bối nào dám lừa gạt ba vị tiền bối.”
Vương Diệu Long cười nói.
“Hừ. Nếu để ta phát hiện ngươi dám gạt bọn ta, ta sẽ cho ngươi đẹp mặt.”
Nho sinh thanh sam hừ một tiếng, mặt lộ vẻ không vui.
“Nếu đã không bán nhị giai khôi lỗi thú, chúng ta đi thôi.”
Cô gái váy xanh xoay người rời khỏi, không muốn ở lại lâu hơn.
Nho sinh thanh sam cùng đại hán mặt đen vội vàng đuổi theo, trong miệng hô Lưu sư muội.
“Nhị thập ngũ thúc, bọn họ muốn mua nhị giai khôi lỗi thú?”
Vương Minh Chiến thuận miệng hỏi.
“Ừm, chúng ta không có. Ta chỉ có thể thành thật trả lời. Không nói chuyện này nữa, Trường Sinh có đưa đồ cho Ngưng Hương không?”
Vương Trường Sinh gật đầu: “Tặng rồi, ta cùng Ngưng Hương biểu muội nói vài câu, liền quay về rồi.”
“Tặng là tốt rồi, ngươi lên lầu tu luyện đi. Không cần chạy loạn ở đây.”
Vương Trường Sinh lên tiếng, trở về phòng tu luyện.
“Nam Cung sư huynh, ngươi không phải nói Tiên Duyên thành là đại phường thị, sẽ có bán nhị giai khôi lỗi thú? Chúng ta lần đầu đến Tiên Duyên thành, căn bản không mua được nhị giai khôi lỗi thú. Sớm biết như vậy, ta sẽ không cùng Trần sư huynh đến Tiên Duyên thành thu đồ đệ.”
Cô gái váy xanh bĩu môi, bất mãn nói.
Nho sinh thanh sam ngượng ngùng cười, giải thích nói: “Lưu sư muội, ta không có lừa ngươi, ta trước kia đúng là có đến Tiên Duyên thành, ở Bách khôi lâu mua được nhị giai khôi lỗi thú. Con Khôi lỗi thú ta đưa cho ngươi chính là mua ở Tiên Duyên thành. Ta không biết nhị giai khôi lỗi sư của Bách Khôi lâu bị điều đi nơi khác rồi.”
Đại hán mặt đen cười lạnh một tiếng rồi châm chọc nói: “Hừ. Ta xem Tiên Duyên thành căn bản là không có nhị giai khôi lỗi thú. Lưu sư muội, Bách thú sơn mạch tài nguyên phong phú, chi bằng chúng ta vào núi giết yêu thú đi. Ta sẽ cho ngươi vài viên nhị giai yêu đan.”
Cô gái váy xanh nhíu mày, có chút không vui nói: “Yêu đan? Ngô sư huynh, không phải ngươi biết ta đối với luyện đan thuật không có hứng thú, cũng không thích chém chém giết giết.”
“Đúng vậy, Ngô sư huynh, ngươi cho là Lưu sư muội với ngươi giống nhau, thích chém chém giết giết sao?”
Nho sinh thanh sam gật đầu phụ họa nói.
“Hừ. Ngươi thì biết cái gì. Lưu sư muội, ta có hỏi thăm vài người, Bách thú sơn mạch linh dược tài nguyên phong phú, từng có người hái được Trú nhan quả. Trú nhan quả công hiệu thế nào, không cần ta nói nhiều chứ!”
“Nói bậy, Trú nhan quả năm trăm năm mới chín, đây là tam giai linh quả, gieo trồng rất khó khăn. Trú nhan quả hoang dại sao có khả năng có ở Bách thú sơn mạch. Cho dù thật sự có Trú nhan quả này, yêu thú sẽ không ăn mà để ngươi đến lấy sao?”
“Bách thú sơn mạch đã tồn tại mười mấy ngàn năm, có Trú nhan quả hoang dại cũng không phải lạ, ngươi không phải là sợ yêu thú ăn thịt đấy chứ. Nếu ngươi sợ, ta dẫn Lưu sư muội đi là được rồi.”
Cô gái váy xanh có chút động tâm, có người con gái nào không muốn trẻ mãi không già.
Nàng trừng mắt nhìn, nhi hoặc nói: “Ngô sư huynh, ngươi xác định Bách thú sơn mạch có Trú nhan quả? Ngươi đừng có gạt ta.”
“Hắc hắc. Lưu sư muội, Ngô Thiên hổ ta lừa ai cũng sẽ không lừa ngươi. Ta cũng là nghe nói vậy, có dù không có Trú nhan quả, cũng có thể giết mấy con nhị giai yêu thú. Trong cơ thể nhị giai yêu thú có thể có yêu đan. Lưu sư muội, ngươi không phải có một cái nhất giai thượng phẩm Hồng chủy linh hạc sao? Hồng chủy linh hạc là linh cầm thuộc tính hỏa, nếu ăn vào mấy viên nhị giai yêu đan thuộc tính hoả, nhất định có tỷ lệ tiến cấp. Nếu Lưu sư muội muốn linh thú gì, ta giúp ngươi lấy về. Yêu thú Bách thú sơn mạch rất nhiều, khẳng định sẽ có linh thú Lưu sư muội thích.”
Ngô Thiên Hổ cười hắc hắc, vỗ trong ngực cam đoan nói, trong mắt lộ ra một tia đắc ý.
Cô gái váy xanh là Lưu Nguyệt Dong, con gái duy nhất của chưởng môn Dược vương cốc, Lưu Hồng Quang. Lưu Hồng Quang không phải là tu kỹ Kim Đan, nhưng hắn là chân nhân đệ tử Dược Vương cốc, địa vị cao cả.
“Không được, Lưu sư muội. Trần sư huynh đã dặn dò ngươi không thể đi Bách thú sơn mạch. Bách thú sơn mạch yêu thú nhiều, nghe nói còn xuất hiện tam giai yêu thú, ngươi không nên xúc động.”
Thanh niên thanh sam khuyên nhủ.
Ngô Thiên Hổ vỗ vỗ ngực, tin tưởng tràn đầy nói.
Lưu Nguyệt Dong cảm thấy Ngô Thiên Hổ nói có đạo lý, chỉ cần không tiến sâu vào Bách thú sơn mạch, hẳn là sẽ không có nguy hiểm.
“Dù sao nhàn rỗi cùng là nhàn rồi, vậy chúng ta đi Bách thú sơn mạch xem một cái. Đúng lúc ta cũng muốn thử uy lực mấy con nhất giai thượng phẩm khôi lỗi thú. Nam Cung sư huynh, nếu ngươi không dám đi, không được nói cho Trần sư huynh. Nếu không về sau ta sẽ bỏ mặc ngươi.”
“Hừ. Ai nói ta không dám, ta cũng có thể bảo vệ ngươi.”
“Được, vậy chúng ta bây giờ xuất phát đi!”
Nhất trí ý kiến, ba người đi đến cửa ra của Tiên Duyên thành.
Bảy ngày rất nhanh liền trôi qua.
Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng trên giường gỗ, hai mắt khép hờ. Ngực đeo Huyền thủy ngọc bội, trong phòng tràn ngập những chấm sáng màu xanh.
Những chấm sáng màu xanh giống như được chỉ dẫn, chậm rãi hướng tới Vương Trường Sinh. Cùng với sự thôn hấp thổ nạp của Vương Trường Sinh, từng chấm sáng màu xanh ùa vào mũi miệng hắn, từ từ hội tụ đến chỗ đan điền, chuyển hóa thành pháp lực.
Nửa khắc đồng hồ sau, những chấm sáng màu xanh trong phòng toàn bộ ùa vào trong cơ thể Vương Trường Sinh. Vương Trường Sinh mở hai mắt, ánh mắt hiện ra vài phần vui sướng.
“Rốt cuộc luyện khí tầng bảy. Dựa theo tốc đô tu luyện này, chắc là có thể tiến vào luyện khí tầng chín trước ba mươi tuổi.”
Vường Trường Sinh thở ra một hơi, lẩm bẩm.
Hắn vốn dĩ đang dừng lại ở đỉnh tầng sáu, mấu ngày trước Vương Diệu Long đưa cho hắn một lọ Dưỡng khí đan, dặn dò hắn tu luyện thêm.
Nếu không có Dưỡng khí đan. Không cần đến hai ba tháng, có Huyền thủy ngọc bội phụ trợ, Vương Trường Sinh vẫn có thể tiến vào luyện khí tầng bảy. Dưỡng khí đan chỉ là gúp hắn tiến vào luyện khí tầng bảy nhanh hơn mà thôi.
Hắn dùng một lọ Dưỡng thần đan, thần thức tăng trưởng lên mộ