TITLE: Vuong Trường Sinh Quyen 1_1

Huyện Bình An là một trong bảy mươi hai huyện của Ninh Châu, bao quanh bởi núi đồi, dân cư rất thưa thớt, đảo Liên Hoa là đảo duy nhất ở huyện Bình An.
Đảo Liên Hoa nhìn ngoài giống như một đóa sen đang nở rộ nên mới có cái tên như vậy, trên đảo không ít hoa sen.
Sáng sớm, ánh mặt trời từ phía đông dâng lên, chiếu rọi mọi nơi ở đảo Liên Hoa, mang đến một tia nắng ấm áp.
Ở trung tâm đảo, có một sân vườn rộng lớn, đình đài lầu các, hành lang hoa viên chỗ nào cũng có.
Giữa sân có một hồ nhỏ do người đào, sương mù màu trắng dày đặt che kín toàn bộ hồ nước, không thể nhìn rõ được bên trong.
Thời gian trôi qua, sương trắng dần dần tan đi.
Trong hồ có một đóa sen lớn màu xanh, đứng vững ở trung tâm là một đài đá hình hoa sen, trên đài đá là một tòa nhà hai tầng cao màu xanh, ở lầu các cửa vào phía trên, lộ ra một bảng màu xanh dài hơn một trượng, rồng bay phượng múa viết to ba chữ “Thanh liên các” màu vàng.
Trong một phòng trên tầng hai của Thanh liên các, một thanh niên áo lam chừng mười tám mười chín tuổi, ngồi xếp bằng trên một cái bồ đoàn màu xanh.
Thanh niên áo lam hai hàng lông mày như kiếm, mi thanh mục tú, tóc đen tới vai, làm cho người ta có cảm vô cùng thoải mái.
Thanh niên áo lam khép hờ hai mắt lại, hơi thở có một nhịp điệu, theo nhịp hít thở, xung quanh có nhiều điểm ánh sáng lam hiện lên, một tầng ánh sáng lam nhè nhẹ bao phủ thân thể hắn.
Thời gian dần dần trôi qua, ánh sáng màu lam dần hấp thụ vào cơ thể hắn.
Thanh niên áo lam mở hai mắt, trong mắt hắn lộ ra một tia sáng.
“Rốt cuộc cũng tiến vào luyện khí tầng năm.”
Vương Trường Sinh nhẹ thở ra một hơi, khuôn mặt gầy lộ ra chút ý cười.
“Cửu thúc công, điểm tâm làm xong rồi.”
Thanh âm cung kính của một nam tử từ bên ngoài truyền đến.
Vương Trường Sinh cười nhẹ nói: “Thu Sinh, mang điểm tâm vào đi!”
Vương Trường Sinh đẩy cửa ra ngoài, đi xuống dưới lầu.
Một gã thanh niên áo lam hơn hai mươi tuổi đẩy cửa đi đến, trong tay cầm một cái khay màu xanh.
Khay bày một chén cơm trắng, một dĩa rau xanh cùng một dĩa đậu hũ, hương thơm ngất mũi làm người ta vừa ngửi đã thèm.
“Cửu thúc công, đây là điểm tâm Thu Nguyệt làm cho ngài, người xem xem có hợp khẩu vị không.”
Vương Thu Sinh bày đồ ăn ra xong, đứng ở một bên, thần sắc cực kỳ cung kính.
Vương Trường Sinh nhíu mày nói: “Ta không phải nói rồi sao? Chúng ta cùng nhau dùng điểm tâm, tại sao chỉ đưa tới một phần?”
“Phụ thân có dặn dò, Cửu thúc côn là trưởng bối, tôn nhi nhất định phải phụng dưỡng cẩn thận, không thể chậm trễ Cửu thúc công, tôn nhi vạn vạn không dám cùng Cửu thúc công ngồi cùng bàn dùng bữa, mong Cửu thúc công hiểu cho.”
Vương Trường Sinh sắc mặt căng thẳng, thật cẩn thận giải thích.
Vương Trường Sinh nhẹ thở dài một hơi, lắc lắc đầu nói: “Quên đi, ngươi đi xuống dùng điểm tâm đi! Dùng xong điểm tâm hẵng qua đây thu thập bát đũa.”
“Tôn nhi tuân mệnh.”
Vương Thu Sinh lên tiếng đáp ứng, hành lễ xong rút khỏi Thanh Liên các.
Năm trăm năm trước tổ tiên Vương gia, Vương Nguyên Cương dẫn toàn gia đến quận Trườn Bình, Ninh Châu định cư.
Lúc ấy, Vương gia chỉ là gia đình có 7 người, nhưng ở dưới sự che chở của 2 tu sĩ Trúc Cơ, không đến trăm năm, nhân khẩu Vương gia đã lên gấp mấy chục lần, tuy rằng chỉ có số ít người may mắn có linh căn, nhưng có thể đặt trụ cột cho Vương gia sau này.
Trải qua hơn trăm năm phát triển, dân cư Vương gia không ngừng tăng lên, lượng người tu tiên không ngừng gia tăng, tính đến nay, Vương gia có 145 người tu tiên, còn có mấy chục vạn tộc nhân không có linh căn.
Gia tộc Vương gia trú ở quận Trường Bình núi Thanh Liên, tộc nhân có được linh căn Vương gia đều ở tại núi Thanh Liên.
Thanh liên sơn vốn dĩ có một cái nhất giai thượng phẩm linh mạch, nhưng dưới sự nỗ lực khai thác của các đời tổ tiên Vương gia, nhất giai thượng phẩm linh mạch nay đã chỉ còn là nhị giai hạ phẩm linh mạch, có thể cung cấp đủ linh khí cho tu sĩ Trúc Cơ.
Về phần chục vạn tộc nhân Vương gia không có linh căn, sẽ sống phân bố tại ba huyện của quận Trường Bình. Phân biệt là huyện Bình An, huyện Thanh Vân và huyện Thanh Trúc.
Gia chủ đương nhiệm của Vương gia là Vương Minh Viễn, cũng là phụ thân của Vương Trường Sinh. Vương Minh Viễn là tứ linh căn, tư chất cũng không tốt, nhưng hắn xử sự công bằng, đối nhân khiêm hòa, được đại đa số tộc nhân đề cử làm gia chủ Vương gia, phụ trách các sự vụ lớn nhỏ của gia tộc.
Trúc cơ tu sĩ Vương gia Vương Diệu Thông thường ngày rất ít lộ diện, hàng năm bế quan tu luyện.
Mẫu thân Liễu Thanh Nhi của Vương Trường Sinh là một tán tu, tam linh căn. Tư chất so với Vương Minh Viễn tốt hơn một bậc.
Năm đó, gia gia của Vương Trường Sinh là Vương Diệu Tổ không đồng ý cho Liễu Thanh Nhi vào cửa. Bởi vì Vương Diệu Tổ tính để cho Vương Minh Viễn cưới đích nữ của Quảng Dương quận Triệu gia, tăng thêm quan hệ của hai nhà vào lúc đó. Vương gia và Triệu gia thực lực không sai biệt lắm, Trúc cơ lão tổ của hai nhà lại là bạn tốt, cửa hôn nhân này đối với hai bên đều có lợi.
Vương Minh Viễn kiên quyết từ chối, không phải Liễu Thanh Nhi không cưới. Vương Diệu Tổ tức giận cấm bế Vương Minh Viễn ba năm.
Liễu Thanh Nhi cũng ở phụ cận Liễu Thanh sơn khổ đợi Vương Minh Viễn ba năm. Cảm động đến Vương Diệu Tổ, lúc này mới để Liễu Thanh Nhi vào cửa gặp mặt.
Liễu Thanh Nhi nhận chức ở một cửa hàng luyện khí mười năm, làm một học đồ luyện khí. Vương Diệu Tổ biết được việc, mới sảng khoái đồng ý cửa hôn sự này.
Vương Trường Sinh là con trai độc nhất, trong đám hậu bối cùng bối phận xếp hàng thứ chín. Hắn là kim thủy thổ tam linh căn. Chủ linh căn là thủy, độ cảm ứng của thủy linh căn đạt đến sáu mươi, tư chất so với đám hậu bối cùng thời xem như trung đẳng. Hắn tu luyện là “Vân Vũ Quyết” Vương gia tổ truyền.
Công pháp này là công pháp Hoàng phẩm nhất giai. Có thể từ luyện khí tầng một tu luyện đến luyện khí tầng chín. Công pháp này thắng ở điểm vững vàng, ít bình cảnh, dễ đột phá.
Vương Trường Sinh năm tuổi tiến vào Giảng đạo đường, đọc sách, biết chữ, từ tộc lão học biết được tri thức tu tiên.
Tám tuổi bắt đầu tu luyện, mỗi tháng nhận mười cân nhất giai hạ phẩm linh mễ.
Năm mười ba tuổi, Vương Trường Sinh tiến vào luyện khí tầng bốn, mỗi tháng nhận ba cân nhất giai trung phẩm linh mễ.
Thời điểm Vương Trường Sinh mười sáu tuổi, vẫn là luyện khí tầng bốn, dựa theo tộc quy, trước mười tám tuổi không cần làm việc, gia tộc cung cấp tài nguyên tu luyện. Nếu có thể trước mười tám tuổi luyện đến được luyện khí tầng năm, sẽ xuất lực cho gia tộc, đổi lấy tài nguyên tu luyện.
Quyết định này bị bộ phận trưởng lão phản đối, các trưởng lão cho rằng người trẻ là tương lai của gia tộc. Hẳn là nên cho bọn họ tu luyện đến năm mười tám tuổi. Tộc lão nguyện ý đem bổng lộc hàng tháng của mình ra, trợ cấp cho những người trẻ tuổi.
Vương Minh Viễn cho rằng đây không phải là biện pháp giải quyết khốn cảnh của gia tộc. Vì thuyết phục các tộc lão, hắn mời Vương Diêu Tông ra, mở tộc hội.
Vương Minh Viễn thân là gia chủ, nên làm gương tốt, phái con mình ra ngoài, đến huyện Bình An đảm nhiệm thiên sư, kỳ hạn bốn năm.
Huyện Bình An là một trong ba huyện thành dưới sự che chở của Vương gia, cũng là huyện thành có điều kiện tệ nhất. Có Vương Minh Viễn làm gương, còn có Vương Diệu Tông đồng ý, âm thanh phản đối cũng liền tiêu mất.
Bởi vì việc này, Liễu Thanh Nhi không khỏi thầm oán trách Vương Minh Viễn. Nói Vương Minh Viễn trong lòng chỉ có người Vương gia, nào có quản đến vợ con.
Năm mười sáu tuổi, Vương Trường Sinh ở dưới ánh mắt lưu luyến của mẫu thân, mang theo năm cân linh cao mà mẫu thân suốt đêm gấp gáp chế tạo, rời khỏi Thanh Liên sơn, đi đến huyện Bình An.
Huyện Bình An cằn cỗi, dân cư thưa thớt, vạn tộc nhân Vương gia cư trú ở đây, phân tán ở huyện thành và thôn trấn phụ cận.
Nhiệm vụ của Vương Trường Sinh chính là bảo hộ dân chúng của huyện Bình An không bị yêu ma quỷ quái xâm hại.
Tuy nói tộc nhân của Vương gia ở tại thế tục không có linh căn. Nhưng tổ tiên bọn họ vốn có linh căn, bởi vậy, những đời sau khả năng sẽ xuất hiện người mang linh căn.
Vì thế, ba huyện thành mà Vương gia khống chế đều phái người tu tiên đóng ở, định kỳ kiểm tra đo lường linh căn.
Mấy trăm năm qua, tộc nhân Vương gia ở thế tục xuất hiện hơn mười người mang linh căn, cha mẹ của Vương Diệu Tông chính là phàm nhân, bởi vì kiểm tra đo lường ra linh căn, lúc này mới đưa đến Thanh Liên sơn tu luyện, dưới sự bồi dưỡng của gia tộc, thành công lên đến Trúc Cơ.
Bởi vì có Vương Diệu Tông là một ví dụ sống. Vương gia rất coi trọng tộc nhân hiện đang sống ở thế tục. Đương nhiên, Vương gia cũng coi trọng những bách tính khác. Tuy rằng khả năng phàm nhân sinh ra hậu duệ là người có năng lực tu tiên rất nhỏ, nhưng Vương gia đối xử bình đẳng. Vương gia cứ cách một đoạn thời gian sẽ phái người đi phàm giới kiểm tra xem có đứa trẻ nào có linh căn, nhằm bồi đắp nhân tài mới.
Huyện lệnh Bình An do triều đính cắt cử, Vương gia sẽ không can thiệp Huyện lệnh xử lý chính vụ. Nếu có tà ma yêu quái làm loạn, Vương gia sẽ phái người tu tiên xử lý.
Những tộc nhân Vương gia không có linh căn, hoặc làm kinh doanh, hoặc làm chính trị, Vương gia sẽ không can thiệp, nhưng hậu nhân của họ nếu là người có linh căn, phải đưa đi Thanh Liên sơn.
Vương Trường Sinh đến huyện Bình An ba năm rồi, ngày thường sẽ ở tại đảo Liên Hoa, rất ít khi rời khỏi đảo Liên Hoa.
Đảo Liên Hoa cũng không có linh mạch, linh khí mỏng, ở đây tốc độ tu luyện rất chậm. Hắn đến huyện Bình An ba năm, chỉ là tấn thăng thêm một cảnh giới nhỏ. Tình huống này là hắn đã dùng thêm không ít linh cốc. Nếu không có linh cốc trợ giúp, Vương Trường Sinh e là năm năm cũng không nhất định có thể tiến vào luyện khí tầng năm.
Giá cả của linh đan rất đắt, Vương Trường Sinh trong túi eo hẹp, lựa chọn dùng linh cốc.
Hắn hiện tại là luyện khí trung kỳ, thích hợp dùng nhất giai trung phẩm linh cốc, giá của một cân trung phẩm linh cốc hai ba năm gần đây khoảng một hai khối linh thạch.
Ở huyện Bình An đảm nhiệm chức vụ thiên sư hầu như không có cơ hội lập công, mỗi tháng bổng lộc một khối linh thạch, mua được một cân linh cốc, dùng hết rất nhanh. Không có biện pháp, hắn đành ăn những thực vật không linh khí.
Ngoài Vương Trường Sinh, trên đảo còn có mười phàm nhân. Mười phàm nhân này là huyện Bình An bổn gia phái tới để chăm sóc chuyện ăn uống cho Vương Trường Sinh.
Vương Thu Sinh phụ trách đưa đồ ăn cùng thu thập bát đĩa. Dựa theo bối phận, hắn nên gọi Vương Trường Sinh một tiếng Cửu thúc công.
Vương Trường Sinh ngồi xuống, cầm lấy chiếc đũa xới một ít cơm tẻ, dẻo mềm ngon miệng. Đáng tiếc lại không có chút linh khí.
Dùng xong điểm tâm, Vương Trường Sinh ra khỏi Thanh Liên các, môi khẽ động. Dưới thân liền được bao quanh bởi một mảng sương mù màu trắng.
Sương mù màu trắng từ từ ngưng tụ, hóa thành một đám mây dài tầm một trượng, lẳng lặng lơ lửng ở đó, lại vững chắc tựa đất bằng.
Thuật Đằng vân giá vũ, là pháp thuật phi hành sơ cấp. Tuy tốc độ phi hành không nhanh, nhưng ở tình huống không có linh khí phi hành, tu sĩ Luyện Khí Kỳ đều tu luyện thuật pháp này.
Vương Trường Sinh đứng trên đám mây, mây trắng chậm rãi bay lên, hướng phương xa bay đi.
Không mất bao lâu, Vương Trường Sinh tiến vào một sơn cốc. Sơn cốc hai bên vách đá gồ ghề, trên đất phân tán lượng lớn đá vụn. Hắn thường xuyên tới nơi này luyện tập pháp thuật.
Bởi vì Liên Hoa đảo linh khí cằn cỗi, tu luyện sức nhiều, công ít. Đại đa số thời gian của hắn đều dùng để tu luyện pháp thuật.
Vương Trường Sinh nhẹ thở một hơi, trong miệng lẩm bẩm hẳn lên, hai tay bấm niệm thần chú, xuất ra một pháp ấn kỳ quái.
Một lát sau, người Vương Trường Sinh được lượn lớn lam quang bao bọc. Lam quang nhanh ngưng tụ thành một băng trùy trong suốt dài khoảng một thước, tản mát ra từng trận hàn khí.
“Đi.”
Vương Trường Sinh chỉ tay điểm nhẹ về phía vách đá, nhẹ giọng quát.
Vừa dứt lời, phiến băng trùy bay thẳng đến vách đá.
Một tiếng nổ vang lên, trên vách đá đã xuất hiện một cái hố sâu tầm một thước. Xung quanh hố bị một tầng hầm hàn sương bao trùm.
“Thành công rồi!”
Vương Trường Sinh thấy vậy, sắc mặt hiện lên vẻ vui sướng.
Băng trùy thuật là pháp thuật trung giai sơ cấp. Uy lực không phải đặc biệt lớn. Vương Trường Sinh dùng hơn nữa năm, rút cuộc cũng đem Băng trùy thuật luyện đến đại viên mãn.
Pháp thuật căn cứ vào uy lực lớn nhỏ cùng thời gian thi pháp. Chia làm ba giai đoạn lần lượt là nhập môn, tiểu thành, đại viên mãn. Thường thì mất mười ngày đến nữa tháng để đem một môn sơ cấp pháp thuật tu luyện đến nhập môn. Muốn tu luyện đến tiểu thành phải tốn hai ba tháng. Muốn tu luyện sơ cấp pháp thuật đến đại viên mãn chí ít phải dùng đến nửa năm trở lên.
Nói thật, Vương Trường Sinh ban đầu được phái đến Liên Hoa đảo này. Trong lòng quả thật có kín đáo oán giận phụ thân hắn. Nhưng ngây người ở đây ba năm, tâm cảnh của hắn có biến hóa. Bắt đầu hiểu được nỗi khổ của người.
Ở đây ba năm, tốc độ tu luyện của hắn tựa như rùa đi. Nhưng tâm cảnh lại kiên định không ít. Trừ cái đó ra, hắn còn muốn tu luyện năm môn sơ cấp pháp thuật đến đại viên mãn, có thể thuần nhuyễn thuật pháp. Nếu còn ở lại gia tộc, hắn chưa chắc sẽ dùng nhiều thời gian như vậy để tu luyện pháp thuật.
Buổi trưa, Vương Trường Sinh quay lại Thanh Liên các, vừa hay Vươngthu Sinh đem ngọ thiện tới.
Vương Thu Sinh đặt đồ ăn xuống liền rời khỏi.
Hai món mặn, một món canh, trứng chim tước hấp, canh thịt viên đậu hũ, thịt nai kho tàu.
Nguyên liệu nấu ăn là Vương gia bản tộc đưa đến, đều là những nguyên liệu tốt nhất. Đầu bếp cũng là nhất lưu đầu bếp. Khuyết điểm duy nhất là không có linh khí.
Vương Trường Sinh uống một chén canh, vừa muốn động đũa thì Vương Thu Sinh bước nhanh đi dến, tay cầm một lá thư, mặt đầy khẩn trương.
“Cửu thúc công, Vương gia trấn liên tiếp có người chết, sự tình có chút cổ quái, mời người xem”
Vương Trường Sinh nhướng mày hỏi: “Lấy đến ta nhìn xem.”
Vương Thu Sinh không dám chậm trễ, hai tay đem thư dâng lên.
Vương Trường Sinh ánh mắt đảo qua, hơi trầm ngâm rồi nói: “Ngươi biết Vương gia trấn trưởng không?”
“Biết. Dựa theo bối phận, Vương gia trấn trưởng Vương Thanh Vân là cháu trai của tam thúc.”
“Về thu thập một chút, mang theo ít lương khô, theo ta đi Vương gia trấn một chuyến.”
Hơn chín phần dân chúng sống ở Vương gia trấn đều là Vương gia tộc nhân. Dân chúng ở trấn tử này là đối tượng bảo hộ chính của Vương Trường Sinh.
Vương gia trấn xảy ra chuyện, Vươn Trường Sinh đương nhiên không dám chậm trễ.
Một khắc sau, Vương Thu Sinh lưng đeo túi đồ tiến vào Thanh Liên các. Theo phía sau hắn là một cô nương váy lam gương mặt thanh tú.
Vương Trường Sinh nhìn về phía cô nương váy lam, dặn dò: “Thu Nguyệt, trong thời gian ta không có ở đây, Liên Hoa đảo giao cho ngươi. Nếu thu được thư tín gì, lập tức phái người đưa đến Vương gia trấn.”
“Vâng, Cửu thúc công.”
Ra khỏi Thanh Liên các, môi Vương Trường Sinh khẽ động vài cái, dưới chân trống rỗng xuất hiện một đám mây màu trắng.
Đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy Vương Trường Sinh thi pháp. Tuy nhiên, trên mặt Vương Thu Sinh và Vương Thu Nguyệt vẫn lộ ra thần thái hâm mộ.
Đám mây màu trắng chở Vương Trường Sinh chậm rãi nâng lên, hương phương xa bay đến. Không lâu sau, hai người liền biến mất ở phía chân trời.
…

Vương gia trấn là một trấn nhỏ quy mô hơn năm ngàn người. Phía Bắc trấn có một con sông nhỏ rộng khoảng ba trượng, duyên hà là một đồng ruộng rộng lớn.
Dân chúng Vương gia trấn lấy ruộng cùng săn bắt mà sống, cuộc sống tự cung tự cấp.
Vương gia trấn chỉ có một con đường, phân thành nam bắc hai hướng. Phía nam là hàng trăm ngôi nhà to nhỏ được dựng bởi gỗ hoặc gạch. Trong đó khí phái nhất là một tòa viện. Cửa lớn cao hai trượng màu đỏ thắm, nhìn rất có khí thế. Cửa lớn bài trí đầy những đinh đồng sáng bóng. Dưới ánh mặt trời chiếu rọi tỏa sáng rực rỡ.
Ở trước cửa viện, hai bên sườn trái phải đều đặt một con sư tử đá mặt mày dữ tợn.
Trên cửa treo một bảng hiệu màu đen, mặt trên khắc bốn chữ to màu vàng “Vương gia từ đường”, mười phần bắt mắt.
Trong sảnh đường, hơn hai mươi lão giả tuổi quá năm mươi đang tụ tập một chỗ. Một lão giả mặt mày phúc hậu, tuổi tầm năm mươi sáu mươi ngồi ở vị trí chủ tọa. Lão giả phúc hậu này chính là Vương gia trưởng trấn Vương Thanh Vân.
Vương Thanh Vân sáu mươi bảy tuổi, là người có được bối phận tối cao ở Vương gia trấn, đức cao vọng trọng, được mọi người đề cử làm trưởng trấn.
Ngồi hai bên sườn lão giả, đều là đại biểu của các chi tại Vương gia trấn.
Đáng lưu ý là hai bộ khoái một cao, một thấp, vẻ mặt ngưng trọng, đang đứng bên cạnh Vương Thanh Vân.
Hai bộ khoái cũng là tộc nhân Vương gia. Vốn bọn họ không đủ tư cách tham gia tộc hội quy mô như thế này. Nhưng vì hiện tại xuất hiện án mạng, Vương Thanh Vân mới để cho bọn xuất hiện ở tộc hội hôm này.
Một lão giả cao gầy đứng dậy, chắp tay hỏi Vương Thanh Vân: “Tam thúc, đến cùng là thế nào? Hung thủ còn chưa bắt được sao? Thiên Hổ cùng Thiên Long các ngươi thân là bộ khoái. Đã nhiều ngày như vậy, tại sao còn chưa bắt được hung thủ?”
“Lục bá, không phải hai chúng tôi vô năng. Mà là chúng tôi bất lực. Nạn nhân không có chút vết thương, trong phòng cũng không có dấu vết đánh nhau. Trên trấn cũng không có người lạ đến. Cái này rõ ràng là quỷ vật làm.” Bộ khoái mập lùn cười khổ giải thích.
Vương gia trấn dân chúng tuy rằng không thể tu tiên, nhưng bọn họ đều biết thế gian có tiên nhân, cũng tin tưởng trên đời tồn tại quỷ vật. Cách giải thích này của vị bộ khoái mập lùn, được rất nhiều người tán đồng.
“Tôi đã nói mà! Việc này nhất định không phải do người làm. Qủa nhiên không ngoài dự kiến.”
“Đúng vậy. Đúng vậy. Tôi cũng đoán vậy. Hóa ra việc này thật sự là quỷ vật tác quái.”
“Nếu đã biết là quỷ vật làm. Vậy còn chờ gì nữa. Tôi nhớ huyện Bình An có Thiên sư trấn thủ, hộ một phương chúng ta bình an. Ngũ bá, mau phái người đi mời thiên sư, trừ bỏ quỷ vật. Nếu không, chúng tôi ban đêm cũng khoong dám ngủ, chỉ sợ mơ hồ bị giết mất. Chỉ có ban ngày mới dám chợp mắt một chút.”
…

Đại biểu của các chi nhánh người một lời, ta một câu, đều phát biểu cái nhìn của mình.
Vương Thanh Vân khoát tay áo nói: “Được rồi, yên lặng nào. Ta đã cho bồ câu đưa tin, thông báo cho Thiên sư. Trước khi Thiên sư đến, các ngươi dặn dò tốt tốc nhận. Buổi tối không nên ra ngoài một mình. Tránh lại có tộc nhân bị hại.”
Đúng lúc này một nam tử trung niên dáng người cao gầy bước đi nhanh vào, vẻ mặt vui sướng.
“Phụ thân! Thu Sinh đường đệ dẫn theo Thiên sưu đến rồi.”
Vương Thanh Vân nghe xong lời này, lập tức đứng dậy truy hỏi: “Thiên sư ở đâu? Mau dẫn đường. Đừng để chậm trễ tiếp đón Thiên sư.”
Nói xong lời này, Vương Thanh Vân bước nhanh ra ngoài. Những tộc nhân Vương gia khác cũng lớp lớp theo sau.
“Không cần! Ta đã đến rồi.” Một giọng nam chợt vang lên.
Vương Trường Sinh tiến vào sảnh đường, Vương Thu Sinh đi theo phía sau.
“Lão hủ là trưởng trấn Vương gia trấn, Vương Thanh Vân, bái kiến Thiên sư.” Vương Thanh Vân hướng Vương Trường Sinh cúi người hành lễ, cung kính nói.
“Bái kiến Thiên sư.”
Các tộc nhân Vương gia còn lại thấy tình hình, đều cúi người hành lễ.
“Một bút không thể viết được hai chữ Vương, không cần phải khách khí như vậy. Đến nói cho ta biết sự tình đi!” Vương Trường Sinh xua tay, vẻ mặt ôn hòa nói.
Vương Thanh Vân gật đầu, nhìn về phía Vương Thu Sinh.
Vương Thu Sinh hiểu rõ ý tứ của Vương Thanh Vân, giải thích: “Tam thúc, Cửu thúc công biết được Vương gia trấn có quỷ nháo. Cơm đều không buồn ăn, lập tức vội đến đây.”
Vương Thanh Vân ngầm hiểu, cung kính nói: “Cửu thúc, sự việc là như vậy. Nữa tháng trước, một tộc nhân được phát hiện trong nhà. Trên người không hề có vết thương. Vốn tưởng là án giết người. Chất nhi liền để cho Thiên Long, Thiên Hổ bọn họ tra bắt thủ phạm. Nhưng mà bọn họ mãi không có manh mối. Kế tiếp nữa tháng, liên tục có tộc nhân bị hại. Chất nhi lúc này mới ý thức được sự việc không ổn. Vội vàng phái người dùng bồ câu đưa tin thông báo Cửu thúc. Không nghĩ tới, Cửu thúc nhanh như vậy liền đến.”
Chuyện này còn nghiêm trọng hơn so với tưởng tượng của Vương Trường Sinh. Vương gia trấn xuất hiện quỷ vật không tính là gì. Nếu có người nhằm vào Vương gia, tính chất liền không giống.
“Không sai, tính đến giờ có tổng cộng chín tộc nhân bị hại. Người chết đều vào ban đêm, đều là chết trong nhà, thi thể không có vết thương, không có dấu vết đánh nhau. Chất nhi lúc này mới ý thức được, hung thủ thực sự có thể là quỷ vật.”
Vương Trường Sinh cau mày, dựa theo cách nói của Vương Thanh Vân. Hung thủ khẳng định là quỷ vật.
Theo hắn biết, quỷ vật trời sinh thích hút linh khí của người sống để nuôi bản thân. Người sống nếu hút quá nhiều tinh khí, tính mạng sẽ gặp nguy.
Quỷ vật này có thể là từ bản địa, cũng có thể là từ nơi khác đến. Là vế trước thì tốt, nếu là phía sau thì phiền toái rồi.
Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ rồi hỏi: “Vương gia trấn có bãi tha ma không? Hoặc là có chuyện đặc biệt kì quái xảy ra không?”
“Bản trấn không có bãi tha ma, tổ tiên chúng ta từng có người tu tiên. Bãi tha ma sẽ tích góp âm khí, rất dễ xuất hiện quỷ vậy. Nếu có người sau khi chết không có ai mai táng. Chất nhi sẽ phái người mang thi thể về thiêu hủy. Tuyệt đối không cho phép loạn mai loạn táng. Gần nhất cũng không có chuyện gì kì quái phát sinh!” Vương Thanh Vân một năm một mười trả lời.
“Không đúng, Tam bá công. Hơn một tháng trước, có Tây Thi đậu hũ – Tiểu Phượng mất tích.” Béo lùn bổ khoái hơi do dự nhắc nhở.
Vương Trường Sinh nhíu mày, trầm giọng hỏi: “Mất tích? Bây giờ vẫn chưa tìm được người sao? Lai lịch của Tây Thi đậu hũ là như thế nào? Cũng là tộc nhân Vương gia sao?”
“Không phải, Cửu thúc. Tiểu Phượng không phải tộc nhân Vương gia. Nàng ta năm nay mười tám, tướng mạo có phần xinh đẹp. Trong nhà có một lão nương bị mù. Tiểu Phượng buôn bán đậu hũ mà sống. Được mọi người đặt một cái ngoại hiệu, gọi là Tây Thi đậu hũ. Hơn một tháng trước, Tiểu Phượng đột nhiên không mở bán. Bởi vì mẹ của nàng cơ thể yếu ớt nhiều bệnh, Tiểu Phượng chiếu cố mẹ của nàng, đôi lúc sẽ không ra quán. Mọi người cũng không cảm thấy kì quái. Đến mấy ngày sau, trong nhà Tiểu Phượng truyền đến mùi tanh tưởi. Thiên Hổ vào nhà, liền phát hiện xác của mẹ nàng. Nhưng Tiểu Phượng lại không có nhà. Chất nhi có phái người đi tìm một đoạn thời gian, cũng không tìm được Tiểu Phượng. Liền mang thi thể đi thiêu hủy.”
“Mẹ của Tiểu Phượng là chết như thế nào?”
“Qua khám nghiệm tử thi, mẹ của nàng ta là bị đói chết. Tiểu Phượng từ nhỏ cùng mẹ sống nương tựa lẫn nhau. Nàng ta không có khả năng bỏ lại mẹ của nàng. Án này tra xét hơn một tháng đều không thể rõ ràng, cũng không giải quyết được gì. Mẹ của Tiểu Phượng bị chết không bao lâu thì có tộc nhân bị sát hại.”
“Tam bá công, có là mẹ của Tiểu Phượng quay lại tìm chúng ta báo thù hay không? Lúc nàng còn sống, chúng ta đâu có hại nàng. Năm trước trong nhà Tiểu Phượng đói, ta còn cấp cho nàng mười cân gạo trắng. Nếu nàng chết đến hại chúng ta, chính là lấy oán báo ơn.” Vương Thiên Hổ có chút bất mãn nói.
Vương Thanh Vân trừng mắt nhìn Vương Thiên Hổ, không chút khách khí khiển trách: “Ngươi còn mặt mũi nói? Ngươi áp chế Tiểu Phượng, muốn nàng ta gả cho ngươi. Tiểu Phượng không đáp ứng, mười cân gạo trắng còn không phải bị ngươi lấy trở về?”
“Có việc này?” Vương Trường Sinh nhìn Vương Thiên Hổ, vẻ mặt nghi hoặc.
Vương Thiên Hổ thấy Vương Trường Sinh nhìn lại mình, sắc mặt căng thẳng, đành nói thực: “Đúng là có việc này, nhưng sau việc này ta không có dây dưa với nàng. Khôông thể bởi vì việc này mà tìm chúng ta báo thù chứ? Lý Nhị mặt rỗ còn nhìn lén nàng tắm rửa. Nếu mẹ của nàng biến thành quỷ vật trở về báo thù. Sao không tìm Lý Nhị mặt rỗ để báo? Lý Nhị mặt rỗ hiện tại còn sống rất tốt kia kìa!”
“Lý Nhị mặt rỗ? Phái người tìm hắn mang đến, ta có lời muốn hỏi hắn.”
Vương Thanh Vân gật đầu, hướng người nam trung niên bên người dặn dò nói: “Thu Hiền, ngươi mời Lý Nhị mặt rỗ đến đây.”
Người nam trung niên lên tiếng đáp, liền xoay người rời khỏi.
Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, hỏi tiếp:
“Tiểu Phượng trước khi mất tích có phát sinh chuyện gì kì quái không? Hoặc là có dấu hiệu nào khác thường không?”
Vương Thanh Vân lắc đầu, nhìn về phía những người khác hỏi: “Các người biết không? Biết liền nói cho Cửu thúc. Dám dấu diếm sự thật, nghiêm trị không tha.”
“Không biết.”
Vương gia tộc ở đây đều lắc đầu, trăm miệng một lời.
Bọn họ cũng có cuộc sống của riêng mình. Không có khả năng ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào Tiểu Phượng.
Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Thiên Hổ nói: “Còn ngươi! Ngươi thích Tiểu Phượng, có biết điều gì hay không?”
Vương Thiên Hổ thẳng thắn lắc đầu, chân thật nói: “Tôn nhi thường ngày làm việc ở nha môn, không có khả năng ngày ngày nhìn chằm chằm Tiểu Phượng. Lần trước cầu thân thất bại, trong nhà cho một mối hôn nhân khác. Ta vừa thành thân, nào còn dám đi trêu chọc Tiểu Phượng.”
Lúc này, Vương Thu Hiền mang theo một người nam trung niên mặt rỗ đi đến.
Người nam trung niên khuôn mặt dài như ngựa, hai mắt cực nhỏ. Hơn nữa trên mặt hắn đầy rỗ, làm cho người khạc nhìn vào có một loại cảm giác xấu xa.
Vương Trường Sinh nhìn về phía người nam trung niên, nhíu mày, hỏi: “Ngươi chính là Lý Nhị mặt rỗ? Tiểu Phượng mất tích với ngươi có quan hệ gì không?”
“Hắc bàn tử đã hỏi qua nhiều lần, sao lại hỏi nữa? Đã nói không liên quan đến ta. Lão tử đúng là từng nhìn lén nàng ta tắm rửa. Nhưng chuyện nàng ta mất tích và lão tử một ít quan hệ cũng không có.” Lý Nhị mặt rỗ nhếch khóe miệng, lộ ra một miệng ra vàng, làm cho người ta tấm sinh chán ghét.
“Lý Nhị mặt rỗ, rửa cái miệng cho sạch. Trước mặt ngươi là Cửu thúc công của ta” Vương Thu Hiền nhướng mày, không chút khách khí khiển trách.
“Cửu thúc công của ngươi, cũng chẳng phải là Cửu thúc công của lão tử. Đánh rắm cái gì?” Lý Nhị mặt rỗ không cho là đúng.
Vương Thiên Hổ sắc mặt lạnh xuống, ầm trầm nói: “Lý Nhị mặt rỗ, ta khuyên ngươi rửa cái miệng cho sạch sẽ. Cửu tằng tổ hỏi ngươi cái gì, ngươi liền thành thật trả lời. Muốn ăn cơm tù thì cứ nói thẳng.”
Nghe xong lời này, Lý Nhị mặt rỗ có chút không tình nguyện: “Có cái gì muốn hỏi thì hỏi đi! Ta cam đoan trả lời thành thật.”
Lý Nhị mặt rỗ năm nay bốn mươi ba, trong nhà đứng hàng thứ hai. Bởi vì trên mặt đầy rỗ nên bị mọi người gọi là Lý Nhị mặt rỗ. Tên thật đã không còn ai nhớ tới. Bởi vì diện mạo cực kì xấu, hơn nữa lại chơi bời lêu lổng. Dù trong nhà đã sắp xếp cho hắn nhiều mối hôn sự. Nhưng không ai chấp nhận đem con gái gả cho y.
Sau khi cha mẹ Lý Nhị mặt rỗ qua đời, chẳng còn ai quản hắn. Lý Nhị mặt rỗ ngày càng lộng hành, ngang ngược.
Người Vương gia trấn hơn chín phần đều mang họ Vương. Lý Nhị mặt rỗ không dám trêu chọc nữ quyến Vương gia tộc. Hắn bèn đem ma trảo hướng về phía các cô nhi quả phụ khác. Tiểu Phượng xinh đẹp lại trẻ tuổi, không ít lần bị Lý Nhị mặt rỗ khi dễ.
Lý Nhị mặt rỗ tuy rằng có tà tâm, nhưng đáng tiếc lá gan lại nhỏ. Dưới mí mắt của tộc nhân Vương gia, hắn không dám quá mức lộng hành.
Sau khi Tiểu Phượng mất tích, bộ khoái có tìm Lý Nhị mặt rỗ hỏi qua vài lần. Vương Trường Sinh vừa mở miệng liền hỏi về sự tình của Tiểu Phượng. Làm cho Lý Nhị mặt rỗ cảm thấy bất an.
“Lần cuối cùng ngươi nhìn thấy Tiểu Phượng là khi nào? Gần đây trong nhà có xảy ra chuyện gì kì quái không? Ngoài nhìn lén Tiểu Phượng tắm, ngươi có làm chuyện quá phận nào khác với nàng không?”
Vương Trường Sinh nhìn chằm chằm vào Lý Nhị mặt rỗ, liên tục hỏi ba vấn đề.
Người có ba hồn bảy vía, sau khi chết ba hồn bảy vía sẽ từ từ tiêu tan. Mẹ Tiểu Phượng là bị đói chết, thi thể cũng thiêu hủy, tỷ lệ biến thành quỷ rất thấp. Như vậy mà so, Tiểu Phượng mất tích càng có khả năng biến thành quỷ hơn.
Người trước khi chết nếu mà có oán khí, thi thể lại để ở nơi âm khí dư thừa, sau khi chết rất có khả năng biến thành quỷ.
Tiểu Phượng trẻ tuổi, xinh đẹp, nếu bị nam nhân lăng nhục mà chết. Khẳng định sẽ có oán khí, tỷ lệ biến thành quỷ vật rất cao.
Nếu Vương Trường Sinh đoán không nhầm thì Tiểu Phượng đã bị sát hại. Bởi không thể trở về chăm sóc cho mẹ, mẹ nàng mới bị đói chết.
“Vào một buổi trưa hơn một tháng trước, ta có đi ngang qua quán của nàng. Mua một phần đậu hũ về ăn. Còn việc kỳ quái, trong nhà ta dạo này chẳng có chuyện nào phát sinh cả. Ta đúng là có lén nhìn nàng ta tắm rửa, nhưng chưa từng làm thêm chuyện gì khác. Nàng ta mất tích chẳng có quan hệ gì với ta.”
“Có phải ngươi giết Tiểu Phượng, mang thi thể nàng giấu ở nơi nào rồi?” Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh lùng quát lớn.
Lý Nhị mặt rỗ nghe xong lời này, sốt ruột như kiến bò trong chảo nóng, giải thích: “Trời đất chứng giám! Lý Nhị mặt rỗ ta ngay cả gà cũng không dám giết. Ta nào dám giết người. Các ngươi không thể đem thau nước bẩn này hắt lên người ta được.”
“Hừ, ngươi còn dám chối. Lần trước, ngươi nửa đêm chạy đến nhà Tiểu Phượng. Nếu không phải nàng ta lớn tiếng kêu cứu, chỉ sợ đã bị ngươi làm nhục. Khẳng định là ngươi giết Tiểu Phượng. Nói mau, miễn phải chịu khổ da thịt.” Vương Thiên Hổ hung thần ác sát nói.
Lý Nhị mặt rỗ nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, phản bác: “Hắc bàn tử, người cũng đừng có đổ oan cho tôi. Lý Nhị mặt rỗ ta ngay cả gà cũng không dám giết. Huống hồ là giết người. Ta lần đó chẳng qua uống rượu say. Nha đầu Tiểu Phượng mắt cao hơn đầu, có khi cùng cái tên tiểu bạch kiểm kia bỏ đi cũng không biết chừng. Dựa vào gì mà các người cứ đem tội lỗi đổ lên đầu ta.”
Những kẻ lưu manh vô lại như Lý Nhị mặt rỗ, chuyên bắt nạt kẻ yếu. Sợ nhất là người trong quan phủ.
Nếu thật sự bắt hắn vào đại lao tra khảo, hắn khẳng định sẽ bị vu oan giá họa.
“Tiểu bạch kiểm? Người này là ai? Nói cho rõ ràng!”
Lý Nhị mặt rỗ bĩu môi, nói: “Một tháng trước, có một vị công tử họ Triệu đi ngang qua đây, người nọ nhìn trắng trẻo sạch sẽ, trông chả khác một cô nương. Không biết hắn đã cho Tiểu Phượng ăn mật ngọt gì. Đêm hôm khuya khoắt, ta thấu Tiểu Phượng cùng hắn hẹn hò trong ngõ nhỏ. Hừ! Đồ nữ nhân không biết xấu hổ. Trước mặt lão tử tỏ vẻ thanh cao, mới cùng tên kia quen biết vài ngày đã ngay ngõ nhỏ ôm ôm ấp ấp. Còn không phải là chê lão tử không có tiền sao?”
“Các ngươi có ai biết được lai lịch của vị Triệu công tử này không? Hoặc có ai đã từng gặp qua hắn?” Vương Trường Sinh nhìn Vương Thanh Vân, trầm giọng hỏi.
Vương Thiên Hổ nghĩ nghĩ, không xác định, hỏi, “Triệu công tử? Hắn có phải là người luôn có thư đồng đi theo?”
“Ta không rõ, nhưng tên tiểu bạch kiểm đúng là có người đi theo. Tuổi trẻ lại có tiền, còn có người hầu kẻ hạ. Khó trách nha đầu Tiểu Phượng sẽ coi trọng tiểu bạch kiểm kia.”
“Một tháng trước, đúng là có vài tên thư sinh đi thi, ngang qua Vương gia trấn. Trong đó, có một vị thư sinh họ Triệu, ra tay hào phóng. Ta đối với hắn ấn tượng tương đối sâu. Nhưng ta nhớ rõ thời điểm hắn rời khỏi, không có dẫn theo nữ quyến!” Vương Thiên Hổ nghi hoặc nói.
“Ngươi xác định thời điểm bọn họ rời khỏi không mang theo nữ quyến? Thế còn số người? Có gì khác biệt không?”
Vương Thiên Hổ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Tôn nhi xác định, khách điếm bọn họ ở là người nhà tôn nhi mở. Ngoại trừ Triệu công tử mang theo thư đồng, các thư sinh khác cũng đều một mình. Tất cả có sáu người, lưu lại ba ngày, rời đi vào buổi sáng. Lúc đó vừa hay tôn nhi thấy được, không nhiều không ít, vừa đúng sáu người. Về phần trên đường họ có mang theo Tiểu Phượng không thì tôn nhi không rõ.”
“Bọn họ vào kinh thành đi thi, vì sao lại ở Vương gia trấn ba ngày?” Vương Trường Sinh đưa ra nghi vấn trong lòng.
“Hình như là Triệu công tử nhiễm phong hàn, là ta giúp hắn mời đại phu. Triệu công tử thân thể ốm yếu, tay trói gà không chặt. Nếu Tiểu Phượng thật sự bị người sát hại. Hắn cũng không có khả năng là hung thủ, hắn không có động cơ gây án.” Vương Thiên Hổ khách quan phân tích.
“Đúng rồi! Ta chợt nhớ ra một chuyện, Vượng Tài nhà ta bị ai đó dùng đá đập chết. Thật con mẹ nó xúi quẩy.” Lý Nhị mặt rỗ bổ sung nói.
“Vượng Tài nhà ngươi có phải là một con chó đen không? Mấy ngày nay có gì khác thường không?” Vương Trường Sinh đôi mắt sáng ngời, truy hỏi.
“Ngươi sao lại biết Vượng Tài là con chó đen?” Lý Nhị mặt rỗ có chút kinh ngạc, nghĩ nghĩ: “Vượng Tài là cha ta nuôi hơn mười năm rồi. Răng nanh đều mòn hết, chẳng cắn nổi ai. Ta cũng không cột nó lại. Nhưng gần đây chẳng biết tại sao, nó cứ đến nữa đêm là sủa không ngừng. Ta bực quá mới đem nó cột ở phòng chứa củi. Buổi sáng hôm nay phát hiện nó bị ai đó dùng đá đập chết. Chẳng biết tên thất đức nào đêm hôm chạy đến nhà ta, đập chết mất Vượng Tài.”
Nghe xong lời này, Vương Trường Sinh có thể xác định Tiểu Phượng đã chết. Hơn nữa còn biến thành quỷ vật hại người.
Chó là con vật chí dương, đối ứng là tuất thổ trong mười hai chi ngũ hành, thú thổ là dương thổ, quỷ vật thuần âm, nên chó trời sinh là loài vật khắc ma quỷ. Đạo sĩ thường xuyên sử dụng máu chó đen để diệt trừ tà ma. Tiểu Phượng biến thành quỷ vật, muốn tìm Lý Nhị mặt rỗ báo thù. Nhưng nàng ta vừa tới gần Lý Nhị mặt rỗ đã bị chó đen phát hiện. Vì vậy nó mới sủa mãi không ngừng.
Lý Nhị mặt rỗ cũng không ngốc. Thấy tộc lão Vương gia tụ tập tại đây, lại liên tưởng đến án mạng gần đây nhất, có chút khẩn trương hỏi: “Không phải con quỷ giết người gần đây hại chết Vượng Tài chứ? Hắn chẳng lẽ muốn giết ta?”
Vương Trường Sinh lắc đầu, nói: “Không phải, huyện nha phát hiện một nữ thi thể, bước đầu hoài nghi là Tiểu Phượng. Tìm ngươi đến, là muốn xác nhận ngươi có phải là hung thủ hay không mà thôi. Hiện tại đã rõ ràng, vị Triệu công tử rất có khả năng là người gây án. Ngươi có thể trở về, chuyện này không cần rêu rao ra ngoài.”
Lý Nhị mặt rỗ vẫn cảm thấy có điểm không thích hợp, nhưng trong lời Vương Trường Sinh nói lại không tìm ra sơ hở. Cũng không nghĩ nhiều, xoay người rời khỏi.
Đánh chết Lý Nhị mặt rỗ cũng không thể nghĩ tới, tên ma giết người kia không phải người, mà là quỷ vật.
“Thu Hiền, ngươi ra bên ngoài canh gác, không được để ai đi vào. Ta có lời muốn dặn dò mọi người.” Vương Trường Sinh nói.
“Vâng, Cửu thúc công.” Vương Thu Hiền lên tiếng, đi theo Lý Nhị mặt rỗ ra ngoài.
“Cửu thúc, vậy nữ quỷ thật sự là Tiểu Phượng sao?” Vương Thanh Vân thấp giọng hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.
Vương Trường Sinh gật đầu nói: “Ừm, nếu ta đoán không sai, đêm nay nàng ta nhất định sẽ tiếp tục hại người. Thông báo xuống, sau khi trời tối, toàn bộ tộc nhân không ra ngoài một mình. Nếu trong nhà không có thanh niên trai tráng, đêm nay chuyển đến bổn gia ở một đêm. Một hộ ít nhất phải có tám người, ăn uống làm gì đều phải ở chung một chỗ. Mặt khác, nghĩ biện pháp để cho Lý Nhị mặt rỗ ngoan ngoãn ở nhà ngủ một giấc. Ngủ càng sâu càng tốt.”
“Tôn nhi có thể làm cho Lý Nhị mặt rỗ ngủ say như chết, bảo đảm hắn ngủ thẳng đến trời sáng cũng chưa tỉnh dậy.” Vương Thiên Hổ vỗ ngực cam đoan nói, tự tin tràn đầy.
“Cửu thúc nói, đều nghe rõ rồi chứ? Trở về thông báo với tộc nhân, nghiêm khắc dựa theo lời Cửu thúc mà làm. Với bên ngoài hãy bảo là để đề phòng Ma giết người. Vừa rồi những lời Cửu thúc nói, một câu cũng không được tiết lộ ra ngoài. Nếu làm chậm trễ việc Cửu thúc trừ quỷ, nghiêm trị không tha.” Vương Thanh Vân nhìn các Vương gia tộc lão khác nghiêm trị nói.
“Vâng, tam bá.” Các Vương gia tộc lão đồng thanh đáp, lục tục rời đi.
Vương Trường Sinh nhìn Vương Thu Sinh, dặn dò: “Thu Sinh, đi chuẩn bị một chậu máu chó đen, ta ắt cần dùng.”
“Vâng, Cửu thúc công.” Vương Thu Sinh đáp ứng, xoay người rời khỏi.
“Cửu thúc, hiện tại trời còn sớm. Nếu Cửu thúc không chê, mời người đến nhà chất nhi tạm nghỉ một lát.” Vương Thanh Vân cẩn thận hỏi.
“Ừm, dẫn đường đi!”
Vương Thanh Vân mừng rỡ, vội vàng dẫn Vương Trường Sinh đi đến nhà mình.
…

Một tòa nhà tứ hợp viện mọc đầy cỏ dại, sườn viện bên trái có một giếng nước. Trên miệng giếng chặn một khối đá to. Cách giếng nước không xa có một cây hòe cao bốn năm trượng.
Cây hòe đặc biệt tươi tốt, cành lá rậm rạp, dưới tàng cây thập phần mát mẻ.
Trong sân có hai đứa nhóc đang chơi rượt bắt.
Một lát sau, bọn chúng có vẻ là chạy mệt rồi, đi đến dưới tàng cây hóng mát.
“Cái mùi gì vậy, thối quá đi!” Bé nam khoảng năm sáu tuổi ngửi ngửi vài cái, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.
“Đại Hổ ca, Ngưu nhị gia cách vách nuôi tới mấy chục con lợn béo. Chắc là mùi phân heo đó.” Bé trai còn lại lên tiếng.
“Phân heo không phải là mùi này. Mùi này hình như là từ miệng giếng nước truyền đến.” Bé trai bước tiến tới miệng giếng.
Đúng lúc này, giọng nói của một phu nhân vang lên: “Đại Hổ, Đại Hổ, ngươi ở đâu rồi!”
“Không ổn rồi, mẹ ta tìm ta. Nhị Lăng Tử, ngày khác sẽ tìm ngươi chơi tiếp, ta đi trước.” Bé trai vội vàng rời khỏi.
Bé trai còn lại cũng không ở lâu, liền rời đi.
Xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy, một cái xác nữ hư thối đang ngâm trong nước giếng. Xác để lâu, sinh giòi lúc nhúc, mười phần ghê gớm.
Đối diện với cây hòe là một gian phòng. Cửa phòng đóng chặt, ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ cũ nát chiếu vào phòng.
Trong phòng bài trí đơn giản, một giường gỗ màu đỏ. Bên cạnh là một chiếc tủ gỗ. Cửa tủ khép hờ, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng dáng ở bên trong.
Bóng dáng này chính là Tiểu Phượng đã biến thành quỷ vật.
Tiểu Phượng từ khi có trí nhớ, chưa từng gặp qua cha. Nghe mẹ bảo, cha bỏ rơi hai mẹ con nàng, cùng người phụ nữa khác tiêu dao khoái hoạt.
Mẫu thân làm lụng vất vả, lâu ngày thành tật, cơ thể yếu ớt nhiều bệnh. Bày một quầy đậu hũ, miễn cưỡng đủ để hai mẹ con duy trì cuộc sống.
Trong nhà không có nam nhân, mẹ con nàng trở thành đối tượng bị bọn lưu mạnh khi dễ.
Mười tuổi năm ấy, một lão vô lại uống say, nửa đêm chạy đến nhà Tiểu Phượng muốn cưỡng hiếp mẹ nàng. Mẹ Tiểu Phượng thề sống chết không theo, lại thêm Tiểu Phượng lớn tiếng kêu hàng xóm đến mới dọa được lão vô lại bỏ chạy. Nhưng mẹ nàng trong lúc giằng co với lão, mắt bị đánh trúng, từ đó bị mù.
Sau đó, lão vô lại bồi thường cho nhà Tiểu Phượng ba trăm văn tiền.
Từ đó về sau, Tiểu Phượng mười tuổi gánh vác gia đình. Dưới sự chỉ dạy của mẫu thân, học làm đậu hủ, nhờ bán đậu hủ mà sống.
Năm mười lăm mười sáu tuổi, đến tuổi thành thân. Bà mai đến làm mối nhiều như muốn đạp nát bậc cửa nhà nàng.
Tiểu Phượng kiên quyết muốn mẫu thân cùng xuất giá. Hơn nữa còn muốn mười lượng bạc làm sính lễ. Nhà trai đều không thể chấp nhận.
Mười tám tuổi năm ấy, Tiểu Phượng kết bạn với một vị công tử họ Triệu.
Triệu công tử đối với Tiểu Phượng nhất kiến chung tình. Vỗ ngực đáp ứng hai điều kiện Tiểu Phượng đưa ra. Thậm chí còn vì Tiểu Phượng mà nguyện ý không tiếp tục vào kinh thi.
Triệu công tử ở Vương gia trấn ba ngày, mỗi lần gặp mặt đều tặng Tiểu Phượng một ít lễ vật nhỏ, quan tâm mọi mặt đối với Tiểu Phượng, thành công nắm giữ trái tim nàng.
Ở một buổi tối trăng cao gió mát, Triệu công tử cùng Tiểu Phượng hẹn hò tại ngõ nhỏ. Hắn nhất thời không khống chế được, giở trò với Tiểu Phượng. Nhưng bị Lý Nhị mặt rỗ hàng xóm bắt gặp.
Hai người đành đổi đến một trạch viện hoang phế hẹn hò, dưới lời ngon tiếng ngọt của Triệu công tử. Bọn họ lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, đem gạo nấu thành cơm.
Triệu công tử vừa chiếm được trong sạch của Tiểu Phượng, đảo mắt nói muốn lên kinh đi thi. Đợi đỗ đạt công danh sẽ trở về tìm nàng. Tiểu Phượng đương nhiên không đáp ứng. Hai người bắt đầu khắc khẩu tranh cãi. Tiểu Phượng muốn đi báo quan. Cáo trạng Triệu công tử chiếm lấy sự trong sạch của nàng.
Triệu công tử hết lời khuyên bảo, Tiểu Phượng không nghe, muốn hắn lập tức cưới nàng về nhà.
Nàng không ngốc, nếu Triệu công tử thật sự thi đậu công danh. Ai có thể đảm bảo hắn sẽ trở lại tìm nàng?
Bởi vì cách vách nuôi heo, mùi thi thể thối rửa cũng không khiến cho người khác chú ý.
Tiểu Phượng chết thật oan uổn, nàng vạn vạn không ngờ được. Người vừa cùng nàng lời ngon tiếng ngọt, trong nháy mắt liền bóp chết nàng.
Oán khí của nàng rất lớn, trạch viện này hoang phế cũng đã lâu. Lại bởi vì trong viện có một gốc cây hòe, đối diện cây hòe là gian phòng ở. Đồ vật bên trong đều làm bằng gỗ hòe, âm khí rất nặng. Tiểu Phượng ba hồn bảy vía được âm khí tẩm bổ, chậm rãi biến thành quỷ vật.
Sau khi Tiểu Phượng phát hiện mình biến thành quỷ vật, nhân lúc ban đêm, nàng ta vội chạy về nhà thăm mẹ mình. Điều làm nàng đau lòng là cơ thể mẹ mình yếu ớt nhiều bệnh, không có sự chăm sóc của nàng, cứ thế mà chết đói.
Sự việc phát triển đến đây, Tiểu Phượng vẫn chưa có oán hận đi hại người. Nàng lang thang trên đường không mục đích.
Không khéo là Tiểu Phượng gặp vài tên lưu manh khi dễ mẹ con nàng lúc trước. Bọn chúng uống nhiều rượu, nói chuyện không kiêng nể, lấy cái chết của mẹ Tiểu Phượng ra mà đàm tiếu, thêm mắm dặm muối, làm cho oán khí trong lòng nàng càng lúc càng lớn.
Tiểu Phượng trở lại gian phòng làm bằng gỗ hòe kia. Càng nghĩ càng giận, cha nàng bỏ rơi mẹ con nàng, mắt mẹ nàng bị người làm cho mù, Triệu công tử lừa thân thể nàng còn giết chết nàng. Mẹ nàng bởi vậy mới chết đói. Sau khi chết còn bị bọn nam nhân cười nhạo.
Đều là vì bọn nam nhân thối tha. Nàng thì bị bóp chết, vứt xác nơi giếng nước, mẹ nàng thì chết đói. Nàng hận chết đám đàn ông này.
Oán hận ngút trời, Tiểu Phượng chạy đến nhà của một gã lưu manh vô lại, hút khô tinh khí của hắn.
Vốn dĩ, Tiểu Phượng chỉ định trút ngụm oán khí. Nhưng khi hút xong tinh khí, nàng phát hiện bản thân trở nên cường đại hơn.
Tiểu Phượng sau khi nếm mùi ngon ngọt, hoặc không làm, đã làm thì phải làm tới cùng. Từ đó, nàng thường xuyên hút tinh khí của thanh niên trai tráng, cường hóa bản thân.
Lúc nàng sống bị thế nhân khi dễ, sau khi chết muốn đòi lại tất cả tủi nhục.
Những người từng khi dễ mẹ con nàng đều đáng chết.
Trong nhà Lý Nhị mặt rỗ có nuôi một con chó đen. Tiểu Phượng vừa tới gần nhà hắn, chó đen liền sủa điên cuồng, làm tỉnh Lý Nhị mặt rỗ.
Tiểu Phượng lúc đầu thấy chó đen đành bó tay, bởi vì nàng quá yếu.
Nhưng khi nàng hút khô tinh khí của vài tên thanh niên trai tráng, nàng phát hiện mình có thể khống chế vật thể. Ví dụ như tảng đá, miếng gỗ.
Lúc nàng lại đến nhà Lý Nhị mặt rỗ lần nữa, chó đen kia vẫn sủa mãi không ngừng, còn muốn nhảy lên cắn nàng.
Âm thanh của chó đen đánh thức Lý Nhị mặt rỗ, hắn cột con chó đen ở phòng chứa củi, càng thuận lợi cho Tiểu Phượng làm việc.
Chờ Lý Nhị mặt rỗ ngủ lại, Tiểu Phượng khống chế một tảng đá, đập chết chó đen, nhưng lúc này trời cũng sắp sáng, nàng chỉ có thể quay về trạch viện, đợi chờ đêm tối đến.
Thời gian chầm chậm trôi qua, sắc trời chậm rãi đổi màu.
Giờ Hợi, màn đêm yên tĩnh, mọi người có lẽ đều đã say giấc nồng. Cánh cửa không động mà tự mở, Tiểu Phượng từ đó nhẹ nhàng đi ra.
Nàng ta xoay mình, hóa thành một đạo ánh sáng xanh bay khỏi gian phòng.
Lúc này sắc trời đã tối, toàn trấn một mảng đen.
Không bao lâu, Tiểu Phượng dừng trước một gian phòng. Thông qua cửa sổ đang mở có thể nhìn thấy rõ. Ở trong phòng, năm người đàn ông trung niên cùng với ba đứa trẻ đang say giấc.
Phòng ở dường như đã được dọn dẹp, chẳng có đồ vật gì ngoài mấy cái chiếu.
Tiểu Phượng không vội tìm Lý Nhị mặt rỗ báo thù. Hiện tại sức ăn của nàng đã rất lớn, tinh khí của một người đã không còn đủ thỏa mãn nàng.
Tám người cùng ngủ trong một phòng, dương khí quá lớn. Tiểu Phượng không dám đến gần.
Nàng xem xét mấy nhà khác, kinh ngạc phát hiện nhà nào số người cũng không dưới tám. Đều ngủ ở một phòng, dương khí nồng nặc, nàng không đụng đến được.
“Ngày hôm qua vẫn là ai ngủ ở đó, sao hôm nay đều ngủ cùng một chỗ? Chẵng lẽ Vương gia đã phái người báo cho tiên nhân.”
Tiểu Phượng âm thầm phỏng đoán, trong lòng có chút bất an.
Nàng từ nhỏ lớn lên ở Vương gia trấn, có nghe qua tổ tiên Vương gia là người tu tiên. Trước kia nàng không tin trên đời tồn tại thần tiên. Sau này chính nàng biến thành quỷ vật. Nàng không thể không tin.
Nếu trên đời thật sự có quỷ, thì ắt cũng sẽ có thần tiên tồn tại.
“Tam ca, dậy dậy, dậy dậy.” Một gã trung niên nam tử tỉnh dậy, lay người bạn bên cạnh.
“Ngũ đệ, có chuyện gì? Nửa đêm rồi, ngươi không ngủ đi.” Người được gọi là Tam ca ngáp một cái, không kiên nhẫn nói.
“Ta muốn đi tiểu tiện, ngươi đi với ta.”
“Ngươi lớn như vậy rồi, ra ngoài còn phái có người đi cùng sao?”
“Tam bá công đã nói rồi, một phòng ngủ tám người trở lên, ra ngoài phải có người đi cùng. Vì sao ta và ngươi ngủ chung với nhau, ngươi quên rồi sao?”
“Được rồi! Được rồi! Ta đi với ngươi!”
Nghe xong lời này, Tiểu Phượng đã hiểu, thì ra là phòng bị Ma giết người.
Bởi vì liên tiếp có người chết, có không ít dân chúng nghĩ rằng xuất hiện Ma giết người.
Nàng lại đi xem vài nhà tộc nhân Vương gia khác. Phát hiện một nhà đều có ít nhất tám người. Dương khí quá nặng như thế này khiến nàng không thể xuống tay.
Đang do dự, Tiểu Phượng đi đến nhà Lý Nhị mặt rỗ.
Lý Nhị mặt rỗ một thân một mình, con chó trông cửa đã bị nàng đập chết, là đối tượng tốt nhất để nàng xuống tay.
Tiểu Phượng lựa chọn Lý Nhị mặt rỗ để giết còn có một nguyên nhân khác. Nếu tiên nhân đã đến Vương gia trấn. Đối tượng được bảo vệ chắc chắn là tộc nhân Vương gia. Lý Nhị mặt rỗ cùng Vương gia không thân không thích. Vương gia tiên sư không có khả năng bảo vệ hắn.
Nhà Lý Nhị mặt rỗ một mảng yên tĩnh, con chó già trông cửa đã chết. Tiểu Phượng không bị cản trở, dễ dàng vào trong phòng.
Lý Nhị mặt rỗ nằm ngủ trên giường, ngáy to như sấm, người đầy mùi rượu.
Tiểu Phượng bay tới trước giường, đang muốn hút linh khí của hắn thì giọng nói của một giọng nam vang lên: “Cuối cùng cũng hiện thân, giết nhiều người như vậy, ngươi còn không mau dừng tay.”
Tiểu Phượng kinh ngạc, quay đầu liền thấy một nam thanh niên áo lam khuôn mặt thanh tú xuất hiện sau lưng. Chính là Vương Trường Sinh.
“Người tu tiên!” Tiểu Phượng dung nhan đại biến, thất thanh nói.
“Ngươi đã biết ta là người tu tiên, còn không bó tay chịu trói? Nếu người biết điều, ta sẽ cho người niệm kinh siêu độ cho ngươi.” Hai tay Vương Trường Sinh chắp tay sau lưng, nghiêm túc nói.
Tuy Lý Nhị mặt rỗ không phải người Vương gia, nhưng Vương Trường Sinh cũng không muốn hắn mất mạng.
Quan trọng nhất là Tiểu Phương trước khi chết khẳng định đã gặp oan khuất, lòng đầy oán niệm mới có khả năng biến thành quỷ vật.
Đa phần người ở Vương gia trấn là tộc nhân Vương gia. Nhiều năm như vậy, khó có thể đảm bảo tộc nhân Vương gia không làm việc có lỗi với Tiểu Phượng. Vì vậy, nếu không phải vạn vật bất đắc dĩ, Vương Trường Sinh không muốn Tiểu Phượng hồn phi phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh. Hắn hi vọng có thể siêu độ oan hồn nàng, để kiếp sau nàng được đầu thai làm người.
“Hừ. Lời nói của đàn ông các người, một câu cũng không đáng tin.” Tiểu Phượng cười lạnh, tay áo run lên, bàn trong phòng đột nhiên dựng đứng, đập thẳng vào Vương Trường Sinh.
Tay áo Vương Trường Sinh khẽ động, một thanh đoản kiếm hình dạng cổ xưa xuất hiện trên tay hắn.
Thân kiếm được làm từ một trăm lẻ tám đồng tiền vàng xâu thành, sau khi được rót linh lực vào, thân kiếm hiện lên vô số linh căn màu vàng.
Hắn vung tay, đem cái bàn chém thành từng miếng vỡ nát.
Nhân cơ hội này, Tiểu Phượng nhanh chóng nhập vào người Lý Nhị mặt rỗ.
Lý Nhị mặt rỗ hai mắt đột nhiên mở to, bật dậy. Giọng nói âm dương quái khí: “Ta biết ta không phải là đối thủ của ngươi. Có bản lĩnh, ngươi đem cả hắn cùng giết luôn đi.”
Nói xong, Lý Nhị mặt rỗ chạy ra ngoài.
Tay Vương Trường Sinh khẽ động, một đạo kim quang bắn ra, bay nhanh đến trói lấy Lý Nhị mặt rỗ.
Kim quang hóa ra là một sợi dây thừng, mặt phủ kín từng hàng linh văn màu vàng kim.
Lý Nhị mặt rỗ cảm thấy toàn thân căng cứng, không thể tiến thêm một bước.
Vương Trường Sinh nâng tay trái lên, bắn ra một tấm phù triện vàng nhạt, dán lên người Lý Nhị mặt rỗ.
Trấn yêu phù, phù triện nhất giai hạ phẩm, chuyên dùng để đuổi quỷ vật ra khỏi người phàm nhân.
Chỉ nghe một tiếng thét thảm, Tiểu Phượng bay ra khỏi người Lý Nhị mặt rỗ. Hắn ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.
Tay áo Tiểu Phượng bay lộng. Đồ vật trong phòng đều hướng Vương Trường Sinh bay tới.
Vương Trường Sinh vội vung kim ngân kiếm, chẻ ra tất cả.
Tiểu Phượng nhân cơ hội xuyên qua tường, biến mất dạng.
Vương Trường Sinh thu hồi dây thừng vàng, nhảy qua cửa sổ mở rộng mà ra ngoài. Vừa lúc nhìn thấy một đạo ánh sáng xanh bay ra từ Lý Nhị mặt rỗ.
Miệng hắn khẽ niệm, dưới chân hiện ra một đám mây trắng. Hắn bay lên, đuổi theo Tiểu Phượng.
Không lâu sau, đạo ánh sáng xanh bay vào một sân viện móc đầy cỏ dại, biến mất.
Vương Trường Sinh tới gần, liền thấy nơi này âm khí nồng đậm.
Quỷ vật thuần âm, nơi này lại tràn đầy âm khí. Thích hợp cho Tiểu Phượng ẩn thân.
Vương Trường Sinh không phải Thuật sĩ chuyên trừ quỷ. Không có Định quỷ bàn, không có cách nào xác định vị trí Tiểu Phượng.
Hắn liếc mắt, nhìn cây hòe trong viện, bừng tỉnh đại ngộ. Hòe thụ thuần âm, khó trách âm khí lại nặng như vậy.
Hắn giương tay, một tấm phù triện màu đỏ bay ra. Hóa thành một quả cầu lửa lớn bằng bàn tay, hướng thẳng đến phía cây hòe.
“Oành đùng!”
Quả cầu lửa khí thế bạo liệt, hóa thành từng chùm lửa lớn, bao lấy thân cây thô to. Một cây cổ thụ to lớn cứ thế mà bị đốt thành tro bụi.
Nhất giai hạ phẩm hỏa cầu phù, một khối linh thạch một tấm. Vương Trường Sinh không có hỏa linh căn. Đương nhiên không thể tu luyện Hỏa cầu thuật, chỉ có thể dùng phù chú, thi triển thuộc tính hỏa pháp thuật.
Vương Trường Sinh nhìn về gian phòng đối diện, lại lấy thêm một tấm hỏa cầu phù ném qua.
Rất nhanh, gian phòng bị lửa cuồn cuộn che kín.
“Oành! Đùng!”
Một tiếng nổ vang lên, một cái tủ gỗ từ trong phòng bay ra, hướng về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh tay cầm kim ngân kiếm ném về phía trước, mười ngón tay kết ấn. Mấy đạo pháp quyết đánh vào thân kim ngân kiếm, kim quang phong lớn, hóa thành một tia chơp kím sắc, hướng tủ gỗ mà chém.
“Oành!”
Tủ gỗ bị chém vỡ nát, vang lên tiếng kêu thảm thiết. Tiểu Phượng từ bên trong tủ bay ra.
Thân thể Tiểu Phượng từ từ biến thành trong suốt, khí sắc uể oải.
Nàng muốn hóa thành khói xanh bỏ chạy, nhưng lại hoảng sợ phát hiện mình không bay lên được. Nàng vội vàng chạy tới cửa viện.
Vương Trường Sinh bấm tay niệm chú, kim ngân kiếm kim quang phát sáng, xoay tròn một vòng, đâm xuyên qua thân thể Tiểu Phong.
Tiểu Phượng hét thảm một tiếng, hóa thành làn khói, tan biến vào hư không.
Lúc này, Vương Thanh Vân cùng hơn mười nam thanh niên chạy lại. Trên tay ai cũng xách theo một thùng gỗ chứa đầy máu chó đen.
“Cửu thúc, ngài vẫn ổn chứ?” Vương Thanh Vân thân thiết hỏi.
Vương Trường Sinh lắc đầu: “Không sao, quỷ vật đã bị ta diệt trừ. Căn nhà này trước kia ai ở?”
“Là một thương nhân họ Dương. Hắn nuôi một vị tiểu thiếp ở đây. Mười mấy năm trước vị tiểu thiếp đó chết vì bệnh, thương nhân họ Dương cũng không quay lại đây nữa. Căn nhà này bị bỏ hoang từ đó.”
Một gã thanh niên nhíu mày, khịt mũi ngửi ngửi vài cái, lộ ra vẻ mặt ghét bỏ: “Thối quá đi! Cái gì mà thối như vậy?”
Vương Trường Sinh nghe vậy, cũng ngửi được mùi thối. Có vẻ là từ giếng nước truyền đến.
Sau khi dời đi tảng đá chặn miệng giếng, mượn ánh sáng của cây đuốc, có thể nhìn thấy ở dưới có một khối nữ thi thể.
“Tiểu Phượng hẳn là bị người giết chết, sau đó vứt xác xuống giếng. Thanh Vân, ngày mai trời sáng, phái người vớt thi thể lên rồi mang đi thiêu. Còn nữa, dỡ toàn bộ các phòng của trạch viện này đi. Nếu nguyên chủ trở về thì lấy giá gốc mà bồi thường cho hắn.” Vương Trường Sinh dặn dò.
“Cửu thúc, còn cái giếng này có cần lấp lại không?”
“Lấp đi! Trước dùng gỗ cây vải đốt. Mặt khác, tất cả các nhà không được trồng cây hòe, cây dương, cây liễu, cây dâu và cây xoan. Nếu có, lập tức chặt đi. Còn có, sau khi dỡ các phòng ở đây thì trồng mấy gốc cây đào trong sân. Định kỳ phái người chăm bón. Chờ tới khi cây đào kết quả, âm khí ở đây nhắm chừng cũng tan hết.”
Vương Thanh Vân gật đầu nói: “Vâng, Cửu thúc. Ngày mai chất nhi sẽ phái người đi làm. Sắc trời đã muộn. Cửu thúc, ngài trở về nghỉ ngơi đi. Nơi này giao cho chất nhi xử lý được rồi.”
Vương Trường Sinh cũng không phản đối, dặn dò vài câu liền rời khỏi.
Sáng hôm sau, Vương Trường Sinh dùng xong bữa sáng thì bảo Vương Thu Hiền dẫn đi từng nhà xem xét. Xác nhận không còn địa phương có âm khí nặng, lúc này mới yên tâm.
Buổi trưa, Vương Thanh Vân mang theo các tộc lão, đích thân tiễn Vương Trường Sinh và Vương Thu Sinh rời khỏi trấn.
“Thu Sinh, ngươi về Liên Hoa đảo trước đi! Ta còn có chút việc phải làm, tối nay sẽ trở về.” Vương Trường Sinh dặn dò.
“Vâng, Cửu thúc công!” Vương Thu Sinh thành thật đáp ứng.
Tiêu tốn nửa canh giờ, Vương Trường Sinh xuất hiện trên một sơn mạch hoang vắng.
Hắn biến đổi pháp quyết, đám mây trắng chậm rãi đáp xuống bên trong một sơn cốc nhỏ hẹp.
Sơn cốc có một hang động cao tầm một người, rộng khoảng hai người, xem qua chẳng có gì đặc biệt.
Đi hơn trăm trượng, phía trước trở nên thông thoáng hơn. Một hang động rộng tầm trăm trượng xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh.
Hang động chẳng có gì đặc biệt, tới một ngọn cỏ cũng không có.
Vương Trường Sinh đi đến một tường đá trơn nhẵn. Đem hai tay đặt lên trên, miệng lẩm bẩm niệm. Một lát sau, tay hắn sáng lên từng đạo ánh sáng vàng.
Một màn kinh người xuất hiện, lượng lớn bùn cát từ trên tường đá rơi xuống.
Không qua bao lâu, trước mặt Vương Trường Sinh xuất hiện một cái động khẩu. Cửa động không lớn, chỉ vừa một người đi vào.
Hắn theo cửa động nhỏ hẹp đi vào, dẫn đến một hang đá rộng tầm mười mấy trượng…
Lúc trước, thời điểm đi đến huyện Bình An, Vương Trường Sinh thật sự không tu luyện nổi ở đảo Liên Hoa linh khí thưa thớt. Muốn tìm một nơi linh khí tương đối dư thừa để tu luyện. Vì thế, hắn đi khắp sơn cùng ngõ thẳm của huyện Bình An. May mắn phát hiện được sơn động này, trong động có một đoạn linh mạch đứt đoạn. Tuy rất nhỏ, không đến hai trượng, hơn nữa linh khí có vẻ mỏng. Dùng để tu luyện có chút miễn cưỡng.
Nói đi cũng phải nói lại, Vương gia sớm đã tra xét cả ba huyện, chẳng qua không phát hiện được gì.
Vương Trường Sinh có thể phát hiện được đoạn linh mạch này, hoàn toàn nhờ vào may mắn. Đoạn linh mạch được ngăn cách với hang động bởi một bức tường đá. Lúc đó, Vương Trường Sinh ở trong động tu luyện pháp thuật, trong lúc vô tình đục một lỗ trên tường. Lúc này mới phát hiện được đoạn linh mạch.
Sau khi tại sơn động phát hiện được linh mạch, Vương Trường Sinh mỗi lần gặp được hang động đều dùng pháp khí chém thử lên tường, nhưng đều không có phát hiện gì.
Linh mạch chỉ tầm hai trượng, diện tích quá nhỏ, lại âm u không ánh sáng. Không thích hợp gieo trồng linh cốc.
Vương Trường Sinh trồng hơn hai mươi gốc Hắc nguyệt thảo. Hắc nguyệt thảo thường sinh trưởng ở sơn động âm u ẩm ướt. Hắc nguyệt thảo năm năm tuổi là nguyên liệu dùng để chế tác Không bạch phù. Vương gia gieo trồng không ít Hắc Nguyệt thảo.
Trong hang đá không có môi trường ẩm ướt. Vương Trường Sinh cố ý khoét một cái ao nhỏ rộng khoảng ba bốn trượng, tạo môi trường ẩm ướt.
Cách mỗi tháng, Vương Trường Sinh sẽ tới nơi này tưới nước cho Hắc nguyệt thảo.
Lúc này, khi tiến vào hang đá, nét cười trên gương mặt Vương Trường Sinh liền ngưng trệ.
Hơn hai mươi gốc Hắc nguyệt thảo đã biến mất, nước trong ao cũng đã bị rút cạn.
Ba năm qua, nước trong ao chưa từng cạn. Chỉ mới một tháng không đến, nước trong ao không có khả năng tự bay hơi hết.
Vương Trường Sinh bước nhanh đến bên bờ ao mới phát hiện, dưới đáy ao có một cái lỗ to bằng quả dưa hấu.
Hiển nhiên, nước trong ao chính là theo cái lỗ này mà chảy đi.
Vương Trường Sinh nhìn lỗ thủng, nhíu chặt mày.
Thời điểm làm cái ao này, hắn dùng hóa thạch thuật đem bùn đất biến thành đá tảng. Theo lý thuyết, không có khả năng sẽ xuất hiện lỗ thủng. Chỉ có thể là có động vật đào thủng ao, nước trong ao mới chảy đi hết. Vậy cũng là con vật này ăn hết Hắc nguyệt thảo.
Vương Trường Sinh nghĩ đến đây, chỉ cảm thấy tim rỉ máu. Ba năm vất vả cứ thế thành công cốc.
Càng nghĩ hắn càng muốn bắt con vật đã ăn vụng Hắc nguyệt thảo. Đem giết chết, lấy máu rửa mối hận trong lòng.
Vương Trường Sinh từ trong lòng lấy ra một cái túi vải. Mở túi vải, mang hai cái bánh nướng ném trên mặt đất.
Hắn miệng niệm pháp quyết, không qua bao lâu, toàn thân hiện lên một trận sáng xanh chói mắt, bóng người thoáng chốc mơ hồ rồi biến mất.
Hơn nửa canh giờ sau, một con chuột màu vàng béo ú từ trong lỗ thủng ở đáy ao chui ra.
Cùng những con chuột bình thường không giống nhau, con chuột này có cái mũi dài, hình thể mập mạp.
Cái mũi nó ngửi ngửi vài cái trong không khí, rất nhanh bò ra khỏi ao nước, hướng về phía cái bánh nướng.
Tại thời điểm nó đang hăng say ăn bánh nướng, Vương Trường Sinh hiện thân.
Hắn giương tay lên, một đạo kim quang bắn ra.
Bời vì con chuột đưa lưng về phía Vương Trường Sinh nên nó vẫn chưa phát hiện ra có người đến.
Kim quang rất nhanh cuộn vài vòng quanh con chuột vàng, siết chặt.
Con chuột vàng miệng phát ra tiếng “chít chít”, không ngừng giãy giụa.
“Không nghĩ tới là một nhất giai hạ phẩm yêu thú, bảo sao có thể đục được đá tảng.” Vương Trường Sinh thần sắc vui mừng.
Con chuột màu vàng trên người có linh khí dao động. Nếu Vương Trường Sinh không phải là người tu tiên, sợ là sẽ không phát hiện được.
Nhưng nơi này linh khí mỏng như vậy, sao lại có thể xuất hiện một con chuột yêu?
Chẳng lẽ là vì ăn Hắc nguyệt thảo nên từ con chuột bình thường mới thăng thành chuột linh? Tuy nói hơn hai mươi gốc Hắc nguyệt thảo không phải một số lượng nhỏ. Nhưng Hắc nguyệt thảo chỉ mới có ba năm thời gian, linh khí trong đó cũng không nhiều. Một con chuột bình thường ăn hơn hai mươi gốc Hắc nguyệt thảo không đủ để thăng thành chuột yêu.
Chẳng lẽ nơi này có một linh mạch lớn hơn nữa? Ổ của con chuột này vừa hay ở đó, trải qua thời gian dài, nó chậm rãi thăng thành chuột yêu.
Vương Trường Sinh cẩn thận suy nghĩ, lại phủ định đi khả năng này. Nếu con chuột bình thường có thể dễ dàng thăng thành chuột yêu như vậy, gia tộc đã sớm thuần dưỡng một số lớn chuột yêu để bán rồi.
Chuột yêu tuy là linh thú cấp thấp nhất, nhưng tốt xấu gì cũng thuộc hàng linh thú. Ít nhất có thể bán được mấy chục khối linh thạch.
Xem ra, con linh thú này khẳng định gặp được cơ duyên nào đó, mới may mắn thăng thành chuột yêu.
“Chít chít”
Con chuột vàng miệng phát ra từng trận tiếng kêu kỳ quái. Tựa như kháng nghị việc Vương Trường Sinh trói nó.
“Ngươi ăn mất linh thảo ta gieo trồng, còn muốn ta thả ngươi? Sau này làm linh thú của ta đi!” Vương Trường Sinh nhẹ cười nói.
Tuy chỉ là nhất giai hạ phẩm yêu thú, nhưng nếu đem đi bán, ít nhất cũng được mấy chục khối linh thạch. Nhưng cùng hơn hai mươi gốc Hắc nguyệt thảo so đến, Vương Trường Sinh vẫn lỗ vốn.
Thời điểm Vương Trường Sinh học tập tri thức tu tiên, từng học qua cấm chế để linh thú nhận chủ.
Bởi vì nghèo, Vương Trường Sinh không có thuần dưỡng linh thú. Đây vẫn luôn là điều hắn tiếc nuối. Hôm nay khó được một con chuột yêu, Vương Trường Sinh liền muốn nó nhận mình làm chủ. Để cuộc sống buồn tẻ thêm chút thú vui…
Cổ tay hắn nhẹ động, Khổn yêu tác lền đem con chuột vàng bay đến giữa không trung.
Con chuột vàng phát ra tiếng kêu “chít chít”, tứ chi không ngừng vặn vẹo.
Ngay sau đó, mặt đất bùn xốp lập tức biến thành đá tảng màu xám. Khối đá tảng cao tầm một trượng, chậm rãi thành hình.
Vương Trường Sinh lấy ra một cái bát sứ, miệng niệm quyết. Lượng lớn ánh sáng xanh hiện ra giữa không trung, dưới thanh âm của chú ngữ dần hóa thành nước trong.
Hắn dùng chuỷ thủ cắt cổ tay, để cho máu tươi hòa cùng với nước trong bát.
Vương Trường Sinh lấy tay chấm máu loãng. Ở trên phiến đá khi nãy vẽ một hoa văn huyền ảo, đường kính hai thước, sau đó đánh một đạo pháp quyết vào.
Hoa văn tức khắc phát sáng, xoay tròn một vòng rồi bay ra khỏi phiến đá. Tiến nhập vào trong cơ thể yêu chuột vàng…
Vương Trường Sinh cảm giác mình cùng chuột yêu đã thành lập một liên hệ đặc thù. Hiện tại hắn cảm thấy chuột yêu như tay chân của mình vậy.
Sau khi nhận chủ, Vương Trường Sinh thay đổi pháp quyết, Khổn yêu tác buông lỏng. Chuột yêu liền lập tức chạy đến lỗ thủng trong ao.
Vương Trường Sinh một tay bấm quyết, miệng niệm thần chú. Chuột yêu liền hét thảm một tiếng, nằm gục xuống đất không dậy nổi.
Yêu thú sau khi nhận chủ, dã tính khó sửa, cần chậm rãi thuần hóa.
Vương Trường Sinh hơi do dự, từ túi trữ vật lấy ra một cái hộp gỗ. Vừa mở, một cỗ hương thơm nồng đậm liền tỏa ra. Trong hộp gỗ là một ít linh mễ óng ánh màu lam, tản mát ra một mùi hương kỳ lạ.
Chuột yêu vừa ngửi thấy liền xoay người lại. Dùng đôi mắt nhỏ của mình, mê đắm nhìn hộp gỗ trên tay Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh cười lạnh, đem một ít linh mễ màu lam còn sót lại trong hộp gỗ đổ trên phiến đá. Hắn hơi do dự, lại đem hai mươi hạt linh mễ cất trở lại vào hộp gỗ, nói với chuột yêu: “Ngoan ngoãn nghe lời, sau này mỗi tháng, ta đều sẽ cho ngươi một ít Lam nguyệt linh mễ để ăn.”
Chuột yêu nghe không hiểu Vương Trường Sinh nói, nhưng không thể cưỡng lại mùi thơm mà Lam nguyệt linh mễ tỏa ra. Nó đành chạy về hướng phía Vương Trường Sinh.
Lam nguyệt linh mễ là nhất giai trung phẩm linh mễ, ba năm một vụ. Trên phiến đá có tổng cộng mười hai hạt Lam nguyệt linh mễ. Đúng vậy, mười hai hạt.
Con đi ngàn dặm mẹ lo lắng. Cứ cách một đoạn thời gian, mẫu thân Liễu Thanh Nhi sẽ dùng linh thạch tiết kiệm được, mua một ít Lam nguyệt linh mễ. Nhờ người chuyển cho Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh cách mười hôm nửa tháng mới có thể ăn một chén nhỏ cơm làm từ Lam nguyệt linh mễ. Cuộc sống mười phần túng quẫn, nếu không phải vì thuần hóa con chuột yêu này. Hắn còn không nỡ bỏ ra mười hai hạt Lam nguyệt linh mễ đâu!
Chuột yêu màu vàng thuần thục ăn sạch mười hai hạt Lam nguyệt linh mễ.
Nhiêu đó vẫn chưa đủ để nó no bụng. Nó dùng hai chân sau đứng lên như con người, miệng phát ra tiếng kêu “chít, chít”, tựa như đang biểu đạt điều gì đó.
Thông qua thần thức câu thông, Vương Trường Sinh cảm ứng được cảm xúc khát vọng của chuột yêu.
“Ngươi ăn hơn một nửa còn chưa đủ, thật sự là quỷ tham ăn!”
Vương Trường Sinh khẽ cười, lấy ra thêm mười hạt Lam nguyệt linh mễ đặt ở trong lòng bàn tay.
Chuột yêu với không tới, hơi do dự, tiếp đó, nó theo ống quần Vương Trường Sinh mà bò lên. Sau khi bò lên trên, nó nhanh nhẹn lẻn đến trong lòng bàn tay Vương Trường Sinh, ăn sạch mười hạt Lam nguyệt linh mễ.
“Chít chít!”
Chuột yêu ngoan ngoãn ghé đầu vào lòng bàn tay Vương Trường Sinh, cái đuôi ngắn ngoe nguẩy. Vương Trường Sinh có thể cảm nhận được nó đang rất vui vẻ.
“Tiểu gia hoả ngươi khẳng định đã ăn không ít đồ tốt, mới béo được như thế này.” Vương Trường Sinh nâng con chuột yêu mập mạp lên ngắm nghía, khẽ cười nói.
“Chít chít!”
Chuột yêu kêu lên không ngừng, tựa như đang kháng nghị việc Vương Trường Sinh cười nhạo nó béo.
“Được rồi, sắc trời không còn sớm nữa, theo ta về nhà trước đã.” Vương Trường Sinh đem chuột yêu bỏ vào trong lòng, xoay người đi ra bên ngoài.
Qua một năm nữa hắn sẽ rời khỏi nơi này. Không có cơ hội dùng đoạn linh mạch này nữa. Nhưng hắn vẫn thi triển Thổ tường thuật, che cửa động lại.
Ra khỏi sơn động, môi Vương Trường Sinh khẽ động, dưới chân liền xuất hiện một đám mây trắng, chậm rãi nâng Vương Trường Sinh bay về phương xa.
Sau khi trở lại Liên Hoa đảo, Vương Trường Sinh quay về nhịp sống buồn tẻ.
Buổi sáng tu tập pháp thuật, chiều và tối thì đả tọa tu luyện. Tháng ngày tu tiên nhàm chán, cũng may hiện tại có chuột yêu bầu bạn. So với trước kia thì tốt hơn một chút.
Tu chân bách nghệ, ngự thú cũng là một trong số đó. Nhưng Vương Trường Sinh ra ngoài làm việc sớm hai năm, đối với Ngự thú không có nhiều hiểu biết.
Hắn không biết chuột yêu là loại linh thú gì, tên gọi ra sao. Chỉ biết là con chuột này rất háu ăn.
Hai tháng trôi qua rất nhanh.
Một buổi sáng nọ, Vương Trường Sinh đang dùng điểm tâm. Chuột yêu nằm úp sấp trên bàn, đang say sưa ăn một con cá hoa vàng.
Mỗi lần ăn cơm, Vương Trường Sinh đều lấy một ít đồ ăn đưa cho chuột yêu, từ từ được nó tín nhiệm.
Hiện tại là Vương Trường Sinh đuổi nó, nó lại bám riết không buông.
Đúng lúc này, Vương Thu Sinh đi đến, vừa định mở miệng thì thấy chuột yêu nằm trên bàn, vội vàng nói: “Cửu thúc công thứ tội, là tôn nhi bất cẩn để chuột chạy vào. Để tôn nhi bắt nó đi.”
Dứt lời, hắn bước nhanh về phía chuột yêu.
Chuột yêu như nhận ra điều gì, miệng phát ra tiếng kêu “chít chít”, vội chạy đến trên vai Vương Trường Sinh.
Điều này làm cho Vương Thu Sinh sợ hãi, hắn còn chưa kịp mở miệng thỉnh tội, Vương Trường Sinh đã nói: “Ngươi không cần ngạc nhiên, đây là linh thú ta nuôi dưỡng. Gần đây không phải sức ăn của ta lớn, mà là do hơn phân nửa đồ ăn bị nó ăn mất.”
“Linh thú! Thì ra là thế.” Vương Thu Sinh thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Tôn nhi còn tưởng là chuột từ nơi nào chạy tới! Nhưng mà Cửu thúc công, con chuột này so với Tầm dược thử (chuột tìm thuốc) có chút tương tự.”
“Tầm dược thử! Nói cho ta biết một chút về loại chuột này.” Vương Trường Sinh hứng thú nói.
“Tầm dược thử, còn có tên gọi khác là Kim đồng thử, là một chi biến dị của chuột đồng, thân thể mập mạp, khá đanh đá, giỏi đào động, khứu giác nhạy bén. Có thể dễ dàng tìm được một số dược liệu quý hiếm. Người hái thuốc kinh nghiệm phong phú sẽ thuần dưỡng Tầm dược thử, để thuận tiện tìm kiếm dược thảo. Trong nhà tôn nhi kinh doanh tiệm thuốc, có thuần dưỡng mấy con Tầm dược thử. Con Chuột linh này của Cửu thúc công có ngoại hình không khác với mấy con Tầm dược thử trong nhà tôn nhi. Nếu Cửu thúc công không nói, tôn nhi còn định bắt con chuột này lại. Một con Tầm dược thử kinh nghiệm phong phú có thể bán được mấy ngàn lượng bạc.” Vương Thu Sinh rủ rỉ nói.
“Đúng rồi, ban nãy thấy ngươi rất vội vã, xảy ra chuyện gì sao?”
“Nhị cô bà đến, người còn đang ở bên ngoài.”
Vương Trường Sinh mắt sáng ngời, vội vàng nói: “Nhị tỷ đến? Nàng đang ở nơi nào? Mau đưa ta đi gặp.”
“Không cần, Cửu đệ, ta tự đến rồi này.” Giọng nói thanh thuý dễ nghe của một cô gái vang lên.
Dứt lời, một cô gái mặc váy dài màu vàng đi đến.
Nàng nhìn khoảng hai mươi tuổi, tóc đen quấn cao, ngũ quan thanh tú. Trong ánh mắt lộ ra vài phần anh khí, đôi mắt sáng ngời như sao.
Cô gái không phải ai xa lạ, chính là đường tỷ của Vương Trường Sinh, Vương Trường Tuyết.
Vương Trường Tuyết là con gái Vương Minh Trí, đại bá của Vương Trường Sinh. Tam linh căn Mộc Thuỷ Kim, lấy Mộc linh căn làm chính. Tu luyện là hoảng phẩm nhất giai công pháp “Trường Thanh quyết”, năm nay hai mươi ba tuổi, luyện khí tầng sáu.
Thê tử Vương Minh Triết đã qua đời vài năm trước, Vương Trường Tuyết vì mẹ giữ đạo hiếu ba năm. Nếu không đã sớm gả ra ngoài.
Vương gia gia tộc, nam chủ ngoại, nữ chủ nội.
Vương Trường Tuyết cũng không ngoại lệ, nàng phụ trách chăm dưỡng ba mẫu cây Linh tang thụ. Lá cây linh tang dùng để nuôi linh tằm. Tơ tằm là vật liệu luyện khí tốt nhất.
Liễu Thanh Nhi là Vương gia chủ mẫu, bị nhiều người chú ý. Vì để tránh đàm tiếu, lần nào Liễu Thanh Nhi cũng nhờ Vương Trường Truyết đưa đồ cho Vương Trường Sinh…
“Nhị tỷ, ngươi sao lại đến mà không báo trước? Ta còn tưởng rằng phải đến sinh thần của ta tỷ mới đến.” Vương Trường Sinh vui vẻ nói.
“Sao nào? Vậy theo ý ngươi là, chưa đến sinh nhật ngươi, ta không thể đến sao?” Vương Trường Tuyết như cười như không, trêu ghẹo.
“Nhị tỷ, ý ta không phải vậy. Ta còn hận không thể để tỷ ở lại đây luôn. Ta ở đây buồn chán muốn chết.” Vương Trường Sinh cười khổ giải thích.
Vương Thu Sinh thấy vậy, biết điều lui ra ngoài.
Vương Trường Tuyết chú ý đến chuột yêu trên vai Vương Trường Sinh, đôi mắt xinh đẹp lộ ra vài phần kinh ngạc: “Ồ, đây là Song đồng thử, ngươi ở đâu tìm được vậy?”
“Song đồng thử! Nhị tỷ, ngươi nhận ra được loại linh thú này? Có thế nói cho ta biết không?” Vương Trường Sinh tò mò hỏi.
“Song đồng thử có thể nhìn xuyên thấu sương mù, sông ngòi, cây cối. Khứu giác nhạy bén, giỏi về tìm kiếm thiên linh dược. Thích lấy địa phương có linh khí nồng đậm làm tổ. Lần trước, Thất muội ở phường thị nhìn thấy có một người bán Song đồng thử. Muốn móc hết linh thạch trên người để mua. Đáng tiếc, đối phương chào giá quá cao, hơn một trăm khối linh thạch. Ta cùng Thất muội mang không đủ linh thạch, chỉ có thể trơ mắt nhìn Song đồng thử bị người khác mua đi. Bời vì lần đó, Thất muội cứ theo sau ta không ngừng oán giận.”
“Tìm kiếm linh dược thiênđịa?” Vương Trường Sinh kinh ngạc.
Vương Trường Tuyết nở nụ cười, nhắc nhở: “Ngươi không cần cao hứng quá sớm. Song đồng thử đúng là có bản lĩnh tìm kiếm linh dược, nhưng nó chỉ là nhất giai hạ phẩm linh thú. Nếu thực sự đem nó thả vào thâm sơn cùng cốc có nhiều yêu thú. Thời điểm nó tìm được linh thảo, cũng khó mà có thể sống trở về. Một con Song đồng thử thường tìm được một gốc linh thảo thì chết mất. Linh thú giỏi về tìm kiếm linh dược không chỉ có Song đồng thử. Nhưng Song đồng thử cũng có ưu điểm của nó, không kén ăn như các linh thú giỏi tìm kiếm linh dược khác, nó ăn tạp, hình thể nhỏ, lại linh hoạt. Đúng rồi, nói nửa ngày rồi, ngươi vẫn chưa kể là tìm được nó ở đâu?”
“Đoạn thời gian trước, Vương gia trấn xuất hiện quỷ vật. Ta có đi một chuyến đến đó trừ quỷ. Trên đường trở về, ở nơi rừng sâu may mắn bắt được nó.”
Vương Trường Sinh hơi do dự, không có cùng Nhị tỷ nói sự thật.
Thời điểm phát hiện đoạn linh mạch này, bởi vì trong lòng vẫn còn oán niệm với phụ thân, hắn không có báo việc này lên. Tuy rằng đây chỉ là một đoạn linh mạch dài vỏn vẹn hai trượng, nhỏ đến mức không đáng nhắc đến. Nhưng biết việc mà không báo là vi phạm tộc quy, phải nhận phạt.
Hắn hiện tại hiểu được nỗi khổ của phụ thân, càng không thể để người khác biết đến đoạn linh mạch này. Dù gì phụ thân hắn cũng là gia chủ, sẽ ảnh hưởng không tốt.
Vương Trường Tuyết nghe Vương Trường Sinh giải thích xong, mi dày nhẹ nhảy, vẻ mặt ngưng trọng: “Cửu đệ, ngươi nói thật cho ta biết, Song đồng thử này là ngươi từ trên tay người khác cướp về đúng không? Nếu đúng là vậy, dựa theo tộc quy, sẽ bị phạt nặng.”
Vương Trường Sinh cười khổ, giải thích: “Nhị tỷ, ngươi nghĩ ta thành cái dạng người nào vậy. Ta tiểu nhân như vậy sao? Ta cam đoan với tỷ, con chuột này thực sự là ngẫu nhiên phát hiện, không phải cướp được từ trên tay người khác.”
“Vậy là tốt nhất, cũng nói lại, Tam thúc phái ngươi đến huyện Bình An quả thật không đúng. Nhưng hiện tại gia tộc đang bước từng bước khó khăn, ngươi hãy thông cảm cho người. Đợi thêm một năm nữa là ngươi có thể trở về. Đến lúc đó, ta sẽ bảo cha ta sắp xếp cho ngươi một chức vụ trông coi linh điền. Ngươi ở bên trong tu luyện, như vậy tốc độ cũng sẽ không quá chậm.”
Nàng chợt nhớ tới điều gì, lại nói: “Đúng rồi, đây là tam thẩm nhờ ta đưa cho ngươi. Một cái Đại thọ bao, năm cân nhất giai trung phẩm Lam nguyệt linh mễ, một quả linh đản Tuyết vân kê. Tuyết vân kê mà ta nuôi đẻ trứng rồi, cho ngươi một quả nếm thử. Ngươi ở nơi này cũng không dễ dàng gì.”
Vương Trường Tuyết lấy từ túi trữ đồ ra một cái thực hợp tinh xảo, phóng lên trên mặt bàn.
“Linh đản! Nhị tỷ, cảm tạ.” Vương Trường Sinh trong lòng chảy qua một dòng nước ấm.
Vương Trường Tuyết thuần dưỡng một con Tuyết vân kê. Gia tộc phát linh cốc, nàng đều dùng để nuôi gà. Tốc độ tu luyện của Vương Trường Tuyết bởi vậy mới chậm lại. Tuyết vân kê ăn linh cốc năm năm mới bắt đầu đẻ trứng. Mỗi tháng sẽ đẻ một quả linh đản, linh đản có thể tiếp tục ấp lứa khác, cũng có thể ăn. Một quả linh đản ở chợ bán hai mươi khối linh thạch.
Đương nhiên, Tuyết vân kê mỗi tháng đều phải ăn ăn mấy chục cân nhất giai hạ phẩm linh cốc. Trừ đi phí tổn, Vương Trường Tuyết mỗi quả linh đản có thể kiếm năm sáu khối linh thạch. Nhưng thuần dưỡng Tuyết vân kê giai đoạn đầu tốn rất nhiều công sức. Bởi vậy Vương gia chỉ thuần dưỡng có sáu con Tuyết vân kê. Đương nhiên không tính con của Vương Trường Tuyết.
“Người trong nhà, khách khí làm gì. Qua thêm một đoạn thời gian, ta cần phải đi hái Linh tang diệp, đến lúc đó sợ là bận không đi thăm ngươi được. Tam thẩm mới nhờ ta trước đưa đến cho ngươi số đồ này. Giờ ta phải đi về, ngươi nhớ chiếu cố tốt bản thân.”
“Nhị tỷ, để ta tiễn người.”
Vương Trường Sinh tự mình tiễn Vương Trường Tuyết ra cửa. Nhìn đến lúc Vương Trường Tuyết dùng thuật Đằng vân giá vũ mới rời đi.
Hắn mở thực hợp liền thấy ở tầng cao nhất là một cái Đại thọ bao, đang tản mát ra một cỗ hương thơm mê người.
Thọ bao là loại bánh dùng linh cốc cùng với thịt linh thú để làm, ẩn chứa nồng đậm linh khí.
Tầng thứ hai là một bao linh mễ màu trắng. Bên trong là năm cân Lam nguyệt linh mễ. Tầng dưới chót là một quả trứng to trắng muốt, tản mát ra một cỗ khí tức sinh mệnh mỏng manh.
Sinh nhật hàng năm, Liễu Thanh Nhi đều uỷ thác Vương Trường Tuyết đưa đến một cái Đại thọ bao và năm cân Lam nguyệt linh mễ. Những món đồ này đều ẩn chứa tình yêu thương nồng đậm của mẹ hắn.
Song đồng thử khịt khịt mũi ngửi, miệng phát ra tiếng kêu “chít chít”, cái đuôi vẫy liên hồi.
“Ngươi muốn ăn Thọ bao sao? Không được, đây là mẫu thân ta tự tay làm cho ta. Không thể cho ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi hai mươi hạt Lam nguyệt linh mễ.”
Vương Trường Sinh mở ra túi đựng linh mễ, cẩn thận lấy ra hai mươi hạt Lam nguyệt linh mễ, đặt ở trên bàn.
Song đồng thử không khách khí, hai ba bước liền chạy tới, nhanh chóng ăn hết.
Vương Trường Sinh cũng ăn luôn Đại thọ bao, sau đó đem Lam nguyệt linh mễ và linh đản bỏ vào túi trữ vật.
Ăn xong Thọ bao, Vương Trường Sinh không hứng thú với thức ăn bình thường trên bàn. Trở lại lầu hai, đả tọa điều tức.
Lại tiếp bảy ngày trôi qua.
Sáng sớm, Vương Trường Sinh dặn dò Vương Thu Sinh vài việc. Sau đó thi triển thuật Đằng vân giá vũ rời khỏi Liên Hoa đảo.
Huyện Bình An là một huyện của quận Trường Bình. Điểm đến lần này của Vương Trường Sinh là huyện Quảng Lâm của quận Bình Dương, sát cạnh huyện Bình An.
Huyện Quảng Lâm là địa bàn của Bình Dương quận Tống gia. Tống gia cũng là một gia tộc tu tiên, thực lực tương đương Vương gia.
Thanh Trúc sơn mạch nằm ở hướng Tây Bắc của huyện Quảng Lâm, rộng hơn ngàn dặm. Toà phường thị duy nhất của quận Bình Dương gọi là Thanh Trúc phường, nằm sâu bên trong Thanh trúc sơn cốc.
Buổi trưa, Vương Trường Sinh xuất hiện ở Thanh Trúc sơn mạch, chậm rãi đáp xuống bên ngoài rừng trúc.
Vương gia cùng các gia tộc tu tiên khác mở một tòa phường thị, quy mô tương đương với Thanh Trúc phường thị. Nhưng phường thị do gia tộc mở này lại cách huyện Bình An khá xa. Hiện tại chức trách của hắn là trấn thủ huyện Bình An. Không có lý do đặc biệt, hắn nếu tùy tiện chạy về phường thị mà gia tộc mở thì sẽ bị phạt.
Xuyên qua rừng trúc, là một cái sơn cốc chật hẹp. Trong cốc mọc đầy cỏ dại, cuối cốc là một vách đá dựng đứng.
Vương Trường Sinh tiến tới trước vách đá, toàn thân hắn sáng lên từng luồng ánh sáng xanh, hướng vách đá mà đi tới, cả người mất hút vào bên trong.
Trong nháy mắt, hắn xuất hiện trên một con đường sạch sẽ lát đá xanh.
Phía trước cách nơi đó vài trượng, là một cổng đá màu trắng, mặt trên có khắc to bốn chữ màu vàng “Thanh trúc phường thị”. Ở phía sau, có một con đường dài lát đá xanh.
Hai bên đường là những tòa nhà lớn nhỏ, kiến trúc không đồng nhất, có lầu các cao năm sáu trượng, cũng có nhà đá đơn sơ.
Ở trên phố, kẻ đến người đi tấp nập, những người này đều là người tu tiên. Thỉnh thoảng bọn họ sẽ vào cửa hàng ở hai bên đường, mười phần náo nhiệt.
Vương Trường Sinh không phải lần đầu tiên đến Thanh Trúc phường thị, hắn không dừng lại nhiều, cứ dọc theo con đường mà đi về phía trước.
Nửa khắc sau, Vương Trường Sinh xuất hiện ở một quảng trường lát đá xanh. Quảng trường mười phần rộng lớn, có hơn mười quầy hàng nhỏ.
Quầy hàng bày bán thương phẩm rất nhiều, có tài liệu luyện khí, tài liệu luyện đan, phù triện, linh khí. Nhưng tất cả đều là mặt hàng phổ biến.
“Kim tủy linh mễ tốt nhất đây, đến nhìn một cái đi! Ba khối linh thạch một cân.”
“Trung phẩm linh khí kim nguyệt đao, chỉ tám mươi khối linh thạch, uy lực cường đại, lại nhìn một tí đi.”
“Một lọ luyện khí hoàn, được luyện đan sư kinh nghiệm phong phú luyện chế. Đi tới đi lui đừng bỏ lỡ.”
Càng gần tới quảng trường, âm thanh chào hàng càng liên miên không ngớt.
Bày sạp bán ở quảng trường đều là tán tu. Bọn họ thuê không nổi cửa hàng mặt tiền, ở quảng trường lại không thu phí gì. Vì vậy các tán tu đều đến quảng trường để bày sạp.
Ninh Châu có bảy quận, từng quận đều có một khu phường thị nhỏ. Vì để thu hút tán tiên, từng phường thị đều xuất hiện một không gian miễn phí để tán tu bày sạp bán.
Đương nhiên, quầy hàng đều có những quy định nghiêm khắc, quầy hàng không thể dài quá một trượng, rộng không thể vượt qua hai thước. Nếu vượt qua hạn chế này, thì sẽ bị thu phí. Đây là để bảo đảm lợi ích cho những người tu tiên thuê cửa hàng.
Cuộc sống của tán tu cũng không dễ dàng, cửa hàng của gia tộc tu tiên sẽ không tuyển người ngoài làm thuê. Chỉ có số ít tán hộ hoặc là cửa hàng lớn mới tuyển người ngoài vào làm.
Hầu hết các tán tu đều không tinh thông một nghề nhất định nào, họ hoặc đầu cơ trục lợi vật tư, hoặc ở các phường thị lớn làm người dẫn đường, hoặc làm công. Chỉ cần có thể kiếm linh thạch, dù khó dù khổ, tán tu đều làm hết.
Đại đa số tán tu giết ma quái, yêu thú để lấy linh dược mà sống. Cách này mười phần nguy hiểm. Hằng năm, có không biết bao nhiêu tán tu chết vì bị yêu thú ăn thịt. Ngay cả như thế, hằng năm vẫn có lượng lớn tán tu săn yêu nhân, giết yêu thú để lấy linh dược. Có một số ít bộ phận tán tu theo hướng tà tu, giết người đoạt bảo, trở thành kẻ bị mọi người hô đánh.
Cuộc sống của tà tu càng khó khăn hơn. Tà tu đa phần đều là tán tu vì quá túng quấn mà thành. Tiếc là dựa vào chém giết không kiếm được bao nhiêu linh thạch, nói không chừng còn có thể thâm hụt tiền. Đệ tử gia tộc tu tiên hoặc là đệ tử tông môn, gốc rễ thâm hậu, còn có trưởng bối bảo hộ, hầu như không có cơ hội xuống tay. Một khi sự tình bại lộ còn bị truy nã, phải đền tội.
Bởi vậy, chỉ có số ít tu sĩ luẩn quẩn trong lòng, mới nghĩ đến việc giết người đoạt bảo. Hơn nữa, tà tu thường sống không thọ.
Liễu Thanh Nhi luôn mãi dặn dò hắn hãy ở Liên Hoa đảo, đừng đi đâu, để tránh trở thành mục tiêu của tà tu.
Vương Trường Sinh không để tâm lời của mẫu thân dặn. Hắn cảm thấy mẫu thân buồn lo vô cớ, trên đời làm gì có nhiều tà tu như vậy. Nếu không phải bất đắc dĩ thì ai mà làm tà tu. Cho dù có tà tu, thì làm sao hắn trở thành mục tiêu được…
Hắn tìm một nơi trống vắng, lấy ra một tấm vải thô, đặt linh đản lên. Ở bên cạnh linh đản, còn đặt một tấm biển có dòng chữ: “Linh đản của Tuyết vân kê, đổi linh vật thuộc tính thủy có giá trị tương đương.”
Linh đản có thể ấp trứng thành Tuyết vân kê, một cái nhất giai hạ phẩm Tuyết vân kê có giá trị cao hơn so với linh đản. Nhưng linh đản cần hấp thu đầy đủ linh khí thì mới có thể ấp trứng. Mang linh đản đặt ở trên nhất giai linh mạch, cũng phải mất hai tháng mới có thể ấp trứng.
Đoạn linh mạch hắn phát hiện tuy nhỏ, nhưng dùng để ấp linh đản cũng dư dả. Nhưng hắn không thể thời thời khắc khắc đều ở đó. Lỡ như lại bị một con chuột yêu nào đó phát hiện rồi ăn mất, vậy hắn sẽ lỗ lớn. Suy nghĩ mãi, hắn quyết định đến Thanh Trúc phường thị, mang linh đản đổi thành linh vật thuộc tính thủy.
Không bao lâu, một đại hán trung niên khuôn mặt phúc hậu dừng lại trước quầy hàng của Vương Trường Sinh.
“Đạo hữu, ta trên tay không có linh vật thuộc tính thủy, lấy linh thạch mua, ngươi thấy thế nào? Mười khối linh thạch được không?”
Gã đại hán trung niên trong ánh mắt để lộ ra vài phần khôn khéo.
Vương Trường Sinh liếc mắt một cái, không chút khách khí nói: “Tưởng ta là gà con mới bước vào đời sao? Muốn chiếm tiện nghi. Đi chỗ khác đi.”
Một ít tán tu kinh nghiệm phong phú, chuyên bày sạp ở quảng trường để lừa mua giá rẻ. Chỉ có những người mới tu tiên, không hiểu thị trường mới dễ bị mắc lừa. Vương Trường Sinh đã tiếp xúc toàn diện kiến thức tu tiên, không phải là loại gà con mới bước vào tiên giới, không dễ bị lừa như vậy.
Gã đại hán trung niên cũng không giận, ngượng ngùng cười cười nói: “Xem ra đạo hữu cũng là người từng trải, ta ra mười chín khối linh thạch mua viên linh đản này, thế nào?”
Trứng linh đản ấp thành Tuyết vân kê, bán đi có thể kiếm một khoản linh thạch. Tuy nói tốn thời gian, nhưng thứ tán tu không thiểu đó chính là thời gian.
“Không bán, ta chỉ đổi linh vật thuộc tính thủy có giá trị ngang nhau.” Vương Trường Sinh lắc đầu cự tuyệt.
“Như vậy, hai mươi mốt khối linh thạch, không thể hơn.”
Vương Trường Sinh thẳng lắc đầu, thái độ mười phần kiên quyết.
Đại hán trung niên thấy vậy, cũng không miễn cưỡng, xoay người rời khỏi.
Sau hơn nửa ngày, liên tục có người đứng ở trước quầy hàng của Vương Trường Sinh, đều muốn giao dịch cùng hắn.
Bọn họ có nguyện ý dùng linh thạch mua, có nguyện ý lấy phù triện đổi, cũng có nguyện ý dùng linh khí đổi. Nhưng tất cả đều bị Vương Trường Sinh cự tuyệt.
Sắc trời tối dần, các cửa hàng đều thắp sáng, làm sáng ngời cả phường thị.
Các vị chủ quán cũng lấy ra Nguyệt quang thạch, chiếu quầy hàng sáng ngời.
Vương Trường Sinh hơi cân nhắc một tí, thu hồi linh đản. Hắn đi dạo trên quảng trường, nhìn xem có thể có thứ gì tốt không.
Các quầy hàng bày đủ thứ đồ vật rực rỡ muôn màu, Vương Trường Sinh thấy được vài món hợp ý. Nhưng trong túi lại không có tiền, đành không mua.
“Ồ, đây là cái gì vậy?”
Vương Trường Sinh ngừng lại ở một quầy hàng nhỏ, kinh ngạc ồ một tiếng.
Chủ quán là một cô gái váy xanh mười sáu mười bảy tuổi, dáng người thướt tha, da trắng như tuyết, mái tóc đen, dài đến ngang lưng.
Trên gian hàng bày ra đủ thứ vật liệu yêu thú, hai bầu rượu đá cùng hai kiện linh khí. Hai kiện linh khí là một chuỗi ngọc màu lam và một thanh tiểu đao cũng màu lam dài tầm một thước.
Linh khí là vũ khí Luyện khí kỳ tu sĩ thường dùng, giá từ mấy chục đến mấy trăm linh thạch đều có.
Vương Trường Sinh tu luyện “Vân Vũ quyết”, đối với thủy linh khí tương đối mẫn cảm. Hắn có thể cảm nhận rõ được thủy linh khí tại quầy hàng của cô gái váy xanh này mãnh liệt hơn các quầy hàng khác, xung quanh chuỗi lam ngọc tỏa ra thủy linh khí nồng đậm.
Hắn ngồi xổm xuống, cầm lấy chuỗi ngọc, cẩn thận xem xét.
Hắn có thể xác định, chuỗi lam ngọc này có công dụng tụ thủy linh khí. Tuy nhiên, không có nhiều thủy linh khí tụ lại. Nếu đeo ở trên người mà tu luyện, sẽ làm tốc độ tu luyện nhanh hơn một ít.
“Cái linh khí này gọi là gì? Có công hiệu ra sao? Bao nhiêu linh thạch?” Vương Trường Vương Trường Sinh đi thẳng vào vấn đề hỏi.
“Cái này là trung phẩm linh khí tụ châu, là một linh khí phụ trợ. Có tác dụng tụ thủy linh khí. Được luyện chế từ hạt ngọc trai của nhất giai trung phẩm linh thú. Tuy hiệu quả kém hơn nhất giai tụ thủy trận, nhưng đạo hữu tu luyện công pháp thuộc tính thủy nếu đeo trên người, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn. Mọi thứ bày ra ở gian hàng chỉ đổi với vật có giá trị tương đương. Không bán.” Cô gái váy xanh chậm rãi nói, chỉ vào tấm bảng gỗ ở trên gian hàng.
Vương Trường Sinh lúc này mới chú ý tới, ở góc quầy hàng có một tấm bảng gỗ, trên mặt viết to bốn chữ “Chỉ đổi không bán.”
Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, từ túi trữ vật lấy ra Linh đản cùng một tấm phù triện xanh nhạt.
“Đây là Linh đản của nhất giai linh cầm Tuyết vân kê, hơn nữa cái này là nhất giai thượng phẩm Phi thiên phù, đổi hai cái này lấy tụ thủy châu, thế nào?”
Cô gái váy xanh có chút động lòng, vẻ mặt lộ ra suy nghĩ. Không bao lâu, nàng mở miệng nói: “Lại thêm năm khối linh thạch, ta với ngươi trao đổi.”
Vương Trường Sinh nhíu nhíu mày, có chút bất mãn nói: “Tụ thủy châu của ngươi rõ ràng đã có người sử dụng qua. Một viên Linh đản với một tấm Phi thiên phù, đổi lấy tụ thủy châu này quá đủ rồi. Nếu tiên tử không muốn trao đổi, thì thôi.”
“Lại thêm một khối linh thạch, một khối thôi.” Cô gái váy xanh giơ thẳng một ngón tay.
Vương Trường Sinh hơi do dự, cắn răng đồng ý. Tụ thủy châu này có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện của hắn. Hắn thật sự không thể cự tuyệt.
Vương Trường Sinh lấy ra một khối linh thạch, tính cả linh đản và Phi thiên phù, đưa hết cho cô gái váy xanh.
Trước khi tới huyện Bình An nhận chức, Liễu Thanh Nhi có tặng hắn một tấm Phi thiên phù. Dặn dò Vương Trường Sinh nếu gặp phải nguy hiểm thì dùng Phi thiên phù để chạy trốn. Vương Trường Sinh vì muốn đẩy nhanh tốc độ tu luyện, đành phải đem Phi thiên phù ra trao đổi.
Một tấm Phi thiên phù có giá trị hơn ba mươi khối linh thạch, tốc độ nhanh hơn thuật Đằng vân giá vũ rất nhiều, bởi vậy khá trân quý.
Cô gái váy xanh cười thản nhiên, đưa Tụ thuỷ châu cho Vương Trường Sinh, nói: “Thành giao, Tụ thuỷ châu này là của đạo hữu, chỉ cần rót vào một chút pháp lực, nó sẽ chậm rãi tụ tập thuỷ linh khí.”
“Ồ, tiên tử là đệ tử của Lâm gia núi Hồng Diệp.” Lúc Vương Trường Sinh tiếp nhận Tụ thuỷ châu, nhìn thấy quần áo của cô gái váy xanh thêu mảng hoa văn cây lá màu đỏ, kinh ngạc nói.
Vương gia trú ở Thanh Liên sơn, đệ tử Vương gia sẽ lấy Vương gia Thanh Liên để giới thiệu xuất thân của mình.
Thực lực Lâm gia gấp mấy lần Vương gia, chỉ nói đến tu sĩ Trúc cơ thôi cũng đã có hơn năm vị. Là gia tộc tu tiên có thực lực mạnh nhất ở Ninh Châu. Nghe nói Lâm gia có Tử Tiêu môn ủng hộ, cũng có nhiều tộc nhân bái nhập Tử Tiêu môn.
“Nghe khẩu khí của đạo hữu, chắc hẳn xuất thân cũng từ thế gia tu tiên!” Cô gái váy xanh mỉm cười, thuận miệng hỏi.
Vương Trường Sinh do dự, hai tay ôm quyền, nghiêm mặt nói: “Tại hạ Vương gia Thanh Liên, Vương Trường Sinh.”
Có thể cùng đệ tử Lâm gia Hồng Diệp lĩnh kết bạn, xem như là một thu hoạch không nhỏ. Làm cho Vương Trường Sinh cảm thấy kỳ quái chính là, Lâm gia đệ tử sao lại chạy đến tận Thanh Trúc phường thị để bày quán, chẳng lẽ là giả mạo?
Hắn cẩn thận suy nghĩ, rất nhanh liền phủ quyết suy đoán này. Giả mạo ai không giả, lại giả mạo đệ tử Lâm gia, không phải là tìm chết sao?
“Thì ra là Vương đạo hữu, tiểu muội Lâm Ngọc Dao, Vương đạo hữu trên người có còn linh đản không? Tiểu muội có thể dùng những đồ vật này đổi, linh thạch cũng được.” Lâm Ngọc Dao thành khẩn.
“Đã không còn, tại hạ chỉ có một quả linh đản.”
Lâm Ngọc Dao lọ ra thần sắc thất vọng, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, nhiệt tình nói: “Vương đạo hữu, ngươi lại nhìn xem những đồ vật khác có còn gì muốn trao đổi không?”
Vương Trường Sinh cười khổ một tiếng: “Thật ngượng ngùng, tại hạ không còn đồ vật nào khác. Tại hạ không quấy rầy Lâm tiên tử làm ăn.”
Dứt lời, hắn đứng dậy.
Còn chưa đi được bao xa, một ông lão khoác áo bào xanh đi tới.
Ông lão râu tóc hoa râm, sắc mặt chồng nhuận, bên hông treo một cái hồ lô màu xanh, người đầy mùi rượu, cách thật xa vẫn có thể ngửi được.
“Ngọc Dao, đống đồ này còn chưa giao dịch xong sao?” Ông lão thanh bào thân thiết hỏi.
Lâm Ngọc Dao hơi nhíu mi nói: “Cha, sao ngài lại uống nhiều rượu như vậy? Mẹ con đâu?”
“Hôm nay cao hứng, với cậu ngươi uống mấy chén. Ngươi là đến mừng đại thọ của ngoại tổ mẫu, không phải đến để làm ăn. Để một nhà cậu ngươi chờ ngươi, rất kỳ cục, mau thu sạp đi. Theo ta trở về ăn cơm, mẹ ngươi đang phụ giúp ở phòng bếp, kêu ta đi gọi ngươi trở về.”
Lâm Ngọc Dao gật đầu đáp ứng, thu hồi sạp hàng, cùng ông lão áo xanh rời khỏi.
Thanh Trức phường thị có mấy cái khách điếm, nhưng đều trả bằng linh thạch. Vương Trường Sinh vì tiết kiệm, không có ở tại khách điếm.
Hắn dọc theo con đường dạo qua một vòng, lại nhớ tới quảng trường.
Hơn mười tán tu vì tiết kiệm linh thạch, tốp năm tốp ba tụ tập ở góc quảng trường, hoặc lật xem điển tịch, hoặc nói chuyện trời đất.
Vương Trường Sinh tìm một góc hẻo lánh, lấy ra một quyển điển tịch, say sưa hứng thú xem.
Vừa xem chính là một buổi tối.
Buổi sáng ngày hôm sau, Vương Trường Sinh thu hồi điển tịch, đứng dậy duỗi thắt lưng, đi ra khỏi phường chợ.
Ra khỏi rừng trúc, Vương Trường Sinh miệng lẩm nhẩm pháp quyết, dưới chân liền xuất hiện một đám mây trắng nâng hắn bay lên cao, đi về hướng phương xa.
Buổi trưa, Vương Trường Sinh về đến Liên Hoa đảo.
Hắn không buồn nghỉ ngơi, lấy ra Tụ thuỷ châu, bắt đầu luyện hóa.
Hắn đem Tụ thuỷ châu lơ lửng giữa không trung, mười ngón tay bấm quyết, mấy đạo pháp quyết đánh vào Tụ thuỷ châu.
Tụ thuỷ châu tổng cộng có sáu hạt ngọc châu, mỗi một hạt ngọc châu đều hiện lên lượng lớn tụ thuỷ linh văn.
Thời gian từng chút môt trôi qua, trán Vương Trường Sinh chảy ra một tầng mồ hôi, mười ngón tay không ngừng bấm quyết.
Một khắc sau, Vương Trường Sinh thu lại pháp quyết. Ánh sáng trên Tụ thuỷ châu dần ảm đạm, rơi ở trên tay hắn.
“Rốt cuộc cũng luyện hóa xong!” Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm.
Cổ tay hắn run lên, Tụ thuỷ châu rời khỏi tay, bay lơ lưng giữa không trung.
Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng điểm ở trên Tụ thuỷ châu. Tụ thuỷ châu phóng ra từng trận ánh sáng lam. Không qua bao lâu, phạm vi xung quanh xuất hiện từng điểm phù triện màu lam.
Vương Trường Sinh hài lòng gật đầu, miệng niệm khẩu quyết tầng thứ hai của “Vân Vũ quyết”, bắt đầu tu luyện.
…

Thanh Thạch trấn, Lý Nhân Kiệt cùng Lý Nhân Nghĩa là lưu manh vô lại có tiếng của nơi này. Cả ngày không có việc gì, chơi bời lêu lổng.
Lý Nhân Kiệt cùng Lý Nhân Nghĩa là huynh đệ ruột, nhà bọn họ ngày trước cũng xem như giàu có. Nhưng sau khi cha bọn họ chết bệnh, hai huynh đệ nối nghiệp cha, làm ăn thua lỗ. Đem bán hết sản nghiệp mà tổ tiên để lại mới miễn cưỡng duy trì cuộc sống. Nhưng bọn họ lại không có nghề nghiệp gì, hết ăn lại nằm, rất nhanh liền tiêu hết tiền.
Hai huynh đệ ngồi lại bàn kế, cuối cùng quyết định đánh chủ ý lên người chết.
Đương nhiên, bọn họ không đến mức lấy phần mộ tổ tiên ra đào. Mà là đem mục tiêu đặt vào phần mộ của thế gia vọng tộc Thanh Thạch trấn, Vương gia…
Tộc nhân Vương gia đông đúc. Tiệm gạo, tiệm đồ, tửu lâu của trấn có hơn phân nửa là tộc nhân Vương gia mở. Ở Thanh Thạch trấn, kể về Vương gia có thể kể đến nửa ngày.
Vương gia tuy là hộ ngoại lai, nhưng bổn gia ở huyện thành cũng là gia tộc có uy tín danh dự. Mượn sự ủng hộ của bổn gia, Vương gia nhanh chóng đứng vững gót chân ở Thanh Thạch trấn. Chỉ cần là các mối làm ăn kiếm tiền, đều có một chân của tộc nhân Vương gia.
Thanh Thạch trấn sản xuất đá cẩm thạch, hai mỏ đá lớn nhất đều nằm trên tay Vương gia.
Một tháng trước, lão thái gia bối phận lớn nhất của Vương gia mừng đại thọ bảy mươi tuổi. Tiệc rượu dài từ đầu trấn đến cuối trấn, ăn uống linh đình ba ngày. Có thể thấy được tài lực của Vương gia.
Lý Nhân Kiệt cùng Lý Nhân Nghĩa cũng đi cọ cơm, nhìn đến tộc nhân Vương gia ăn mặc sang quý. Lại nhìn đến bản thân một ngày ba bữa cũng là vấn đề, bọn họ sớm đã không thoải mái trong lòng.
Mấy ngày trước, lão thái gia tái phát bệnh cũ, qua đời. Chôn tại mộ viên của Vương gia gia tộc.
Buổi tối một ngày nọ, giờ Tý, đêm dài thanh tĩnh.
Lý Nhân Kiệt cùng Lý Nhân Nghĩa, hai huynh đệ đi đến chân núi của một ngọn núi cao, cách đó không xa là một gian nhà gỗ đơn sơ.
Mộ viên của gia tộc Vương gia nằm trên đỉnh ngọn núi này. Vì phòng ngừa trộm mộ, Vương gia phái hai vị tộc nhân đến trông coi. Người trông mộ ở dưới chân núi dựng một căn nhà gỗ đơn sơ.
Cách một đoạn thời gian, người trông mộ sẽ lên núi tuần tra.
Lý Nhân Kiệt cùng Lý Nhân Nghĩa đã quan sát vài hôm, thăm dò quy luật hoạt động của người trông mộ.
Chờ người trông mộ xuống núi, bọn họ thừa dịp đêm tối, lặng lẽ lẻn lên núi.
Bọn họ trang bị đầy đủ, ngay cả công cụ cũng đã chuẩn bị tốt.
“Đại ca, nơi này nhiều ngôi mộ như vậy. Chúng ta đào mộ nào?” Lý Nhân Nghĩa nhìn lên trăm toà mộ phần, không biết nên từ đâu xuống tay.
Chường 12: Cương thi hại người…
“Trước đào mộ lão thái gia Vương gia, hắn bối phận cao, trong nhà lại có tiền. Khẳng định chôn cùng không ít thứ đáng giá. Trước tiên tìm mộ hắn.”
Lão thái gia vừa hạ tắng không bao lâu, mộ bia mới tinh, rất dễ thấy được.
Không qua bao lâu, bọn họ liền tìm được phần mộ của lão thái gia.
Hai người dùng công cụ, dễ dàng mở được phần mộ của lão thái gia.
Không ngoài dự liệu của Lý Nhân Kiệt, trong quan tài bồi táng không ít vật đáng giá. Bọn họ một món cũng không buông tha.
Vì thuận tiện cướp đoạt vật bồi táng, bọn họ đem thi thể của lão thái gia ra ngoài quan tài. Tùy ý đặt trên đất, mặt hướng lên trên, ánh trăng vừa lúc chiếu vào thi thể lão thái gia.
Sau khi Lý Nhân Nghĩa cùng Lý Nhân Kiệt thu hết các vật đáng giá vào bao, lại đào thêm vài phần mộ nữa, nhưng không có nhiều thu hoạch cho lắm.
“Oành đùng!”
Một tiếng sét đinh tai nhức óc vang lên. Ông trời cũng như đang cảnh báo bọn họ, không được làm loại việc thiếu đạo đức này.
“Trời sắp mưa rồi, đêm nay chúng ta thu hoạch cũng không nhỏ, đi thôi! Ngày khác thiếu bạc, ta lại đến lựa hai ngôi mộ mà đào.”
Lý Nhân Kiệt cùng Lý Nhân Nghĩa bỏ lại công cụ, đem theo tài vật rời khỏi.
Một lúc lâu sau, khi trời vẫn còn đang vang lên từng tiếng sét oanh tạc, cơn mưa nặng hạt cũng hùng hổ kéo đến.
Người trông mộ vốn dĩ cách một đoạn thời gian sẽ đi tuần, nhưng trời lại đột nhiên mưa to. Người trông mộ cảm thấy sẽ không có người mạo hiểm mưa to đến trộm mộ, nên cũng không có lên núi tuần tra.
Thi thể lão thái gia ngâm ở trong mưa, mặt hướng lên trời.
Thời gian từng chút một trôi qua, ngón tay lão thái gia bỗng nhiên giật giật. Nửa canh giờ sau, hai mắt lão thái gia mở lớn, hai tay duỗi thẳng, hướng dưới chân núi mà bật nhảy từng bước…
Không bao lâu sau, lão thái gia bật nhảy biến mất vào trong màn đêm.
Sáng sớm ngày hôm sau, người thủ mộ lên núi tuần tra, phát hiện phần mộ của lão thái gia đã bị trộm, thi thể không cánh mà bay, lập tức cấp tốc báo cáo cho tộc lão.
Vương Thanh Sơn là trưởng bối có bối phận cao nhất của Vương gia ở Thanh Thạch trấn, lão thái gia vừa qua đời là đường huynh của hắn.
Biết được phần mộ đường huynh bị trộm, thi thể không cánh mà bay. Vương Thanh Sơn một bên phái tộc nhân tìm kiếm thi thể, bên khác phái người báo quan.
Vương gia là đại gia tộc của huyện Bình An mà ai ai cũng biết. Phần mộ lão thái gia bị trộm, thi thể lại biệt tăm. Điều này khiến cho rất nhiều tộc nhân Vương gia chú ý. Các nhánh tộc lão của Vương gia biết được chuyện này, đều yêu cầu truy bắt hung thủ, tìm về thi thể lão thái gia để an táng.
Vương Thiên Đức là Huyện uý huyện Bình An, chủ quản việc trị an. Hắn cũng là tộc nhân Vương gia, biết được chuyện này, Vương Thiên Đức vội đem bộ đầu cùng hơn mười bộ khoái chạy tới trấn Thanh Thạch.
Dựa theo bối phận, Vương Thiên Đức gọi lão thái gia đã mất là Thất bá công.
Vương Thiên Đức trước tiên là trấn an các vị tộc lão của các chi nghe tin mà đến. Vỗ bộ ngực cam đoan nhất định sẽ đưa hung thủ ra trước công lý, cũng sẽ tìm được thi thể của Thất bá công.
Vương Thiên Đức đã làm Huyện uý mười năm, kinh nghiệm phong phú. Hắn mang theo bộ đầu đi mộ viên của gia tộc xem xét, hỏi hai gã tộc nhân thủ mộ tình huống của phần mộ bị trộm lúc đó.
Nghe xong trần thuật của người thủ mộ, trong lòng Vương Thiên Đức có một số suy đoán.
Án này khẳng định không phải tộc nhân Vương gia làm. Thất bá công đức cao vọng trọng, tộc nhân Vương gia không có khả năng đánh cắp thi thể và trộm phần mộ của Thất bá công. Nhưng mà để cẩn thận, Vương Thiên Đức vẫn phái người điều tra nghe ngóng, xem trước khi chết Thất bá công có qua lại với ai.
Vật bồi táng bị cướp sạch, bởi vậy có thể thấy được, tên trộm mộ quá nửa là hạng người nghèo khổ túng quẫn. Lầm theo manh mối này, Vương Thiên Đức phái bộ khoái đi từng nhà kiểm tra, những người gia cảnh nghèo khó là trọng điểm điều tra.
Vật bồi táng phần nhiều là vàng bạc châu báu, tên trộm mộ không có khả năng cầm vàng bạc châu báu đi rêu rao khắp nơi. Bọn họ khẳng định sẽ đem đồ vật trộm được đi bán đổi bạc.
Theo manh mối này, Vương Thiên Đức phái bộ khoái thăm dò các cửa hiệu cầm đồ. Ở huyện thành có một tiệm cầm đồ tên là “Hiệu cầm đồ Vĩnh An”, thông qua điều tra biết được tại ngày thứ hai sau khi vụ án xảy ra, có người đến Hiệu cầm đồ Vĩnh An bán vàng bạc châu báu.
Bởi vì số lượng quá lớn, ông chủ hiệu cầm đồ Vĩnh An là Hứa An, tự mình tiếp đãi.
Qua lời thuật lại của Hứa An, tới cầm vàng bạc châu báu là hai huynh đệ, trên chân dính không ít bùn đất. Trong lúc đàm phán, một trong hai người có nói là muốn đi Bách hoa lâu chơi vài ngày.
Bách hoa lâu là thanh lâu lớn nhất huyện Bình An, người bình thường đi không nổi nơi đắt đỏ này.
Theo manh mối này, bộ khoái rất nhanh bắt được hai huynh đệ Lý Nhân Kiệt cùng Lý Nhân Nghĩa ở Bách hoa lâu.
Còn chưa kịp lên công đường, Lý Nhân Kiệt cùng Lý Nhân Nghĩa đã thành thật khai báo. Thừa nhận là bọn họ trộm vật bồi táng ở phần mộ lão thái gia, nhưng một mực chắc chắn là không đánh cắp thi thể.
Vương Thiên Đức cho người giam giữ Lý Nhân Kiệt và Lý Nhân Nghĩa. Để Vương Thanh Vân phái tộc nhân tìm kiếm thi thể lão thái gia.
Phụ cận Thanh Thạch sơn không thiếu chó hoang, Vương Thiên Đức đoán, thi thể lão thái gia có khả năng là bị chó hoang tha đi rồi.
Vương Thanh Sơn phái mấy trăm tộc nhân vào núi tìm kiếm thi thể của lão thái gia, nhưng không thu hoạch được gì. Vài tộc nhân không may gặp phải một con gấu mù, bị nó đả thương.
Năm ngày trôi qua, vẫn không tìm được thi thể của lão thái gia. Mọi người cũng không còn ôm hy vọng gì. Vương Thanh Sơn đành lưu lại hơn mười tộc nhân tiếp tục tìm kiếm, giải tán những tộc nhân khác.
Vương Hữu Bình và Vương Hữu Toàn là anh em họ, phụ trách tiếp tục ở trong rừng tìm kiếm thi thể lão thái gia.
Vào buổi tối một ngày nọ, sắc trời dần chuyển màu đen, bọn họ đem theo lương khô trên người, dứt khoát ngủ lại ở một cái miếu đổ nát trong núi.
“Đều đã qua nhiều ngày như vậy rồi, thi thể lão thái gia chỉ sợ là đã bị chó ăn sạch. Ngũ thúc việc gì còn muốn chúng ta tiếp tục tìm kiếm thi thể của Thất bá công?” Vương Hữu Bình oán giận nói.
“Ai, chỉ có thể trách chúng ta vận khí không tốt. Rút phải thẻ tre ngắn, phải tìm kiếm thi thể của Thất bá công. Ai bảo chúng ta rút được thẻ tre ngắn chứ! Dù sao chúng ta có đầy đủ lương khô. Cùng lắm thì ở lại căn miếu đổ nát này vài ngày, ăn hết lương khô thì trở về báo cáo. Nói tìm không thấy thi thể Thất bá công. Làm bộ làm dáng cho xong, việc gì phải thành thật đi tìm!” Vương Hữu Toàn không cho là đúng.
Hai người hàn huyên trong chốc lát, sau đó mỗi người tìm một chỗ trống, trải một lớp cỏ khô, đi ngủ.
Giờ Tý, đêm dài thanh tĩnh.
Tại một sơn cốc mọc đầy cỏ dại, hai bên sườn là tường đá mọc đầy rêu xanh, trên tường đá gồ ghề bên trái, có rất nhiều dây đằng thô to màu xanh lục…
Một tiếng rống kỳ quái vang lên, một bóng người từ trong đống dây đằng rậm rạp vọt ra.
Hiển nhiển, phía sau lớp dây đằng có một sơn động bí ẩn, cửa động bị dây đằng thô to che lại.
Bóng người là một nam tử toàn thân mọc một tầng lông đen thô to cứng rắn, ngón tay dài nhỏ, móng tay đã biến thành màu đen. Xem quần áo cùng khuôn mặt, chính là lão thái gia đã chết, được tìm kiếm nhiều ngày qua. Nay đã biến thành một khối cương thi.
Nó ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra một tiếng rống quái dị. Miệng mở rộng, lộ ra hai chiếc răng nanh.
Một vầng trăng sáng treo ở trên trời cao, lượng lớn tinh hoa ánh trăng đều ùa vào miệng nó.
Sau khi hút ánh trăng nửa canh giờ, hai tay nó duỗi thẳng, hướng ngoài cốc mà bật nhảy đi.
Nó nhảy loạn không mục đích trong rừng. Một lúc lâu sau, nó xuất hiện ở bên ngoài một ngôi miếu đổ nát.
Cái mũi nó nhẹ ngửi, hai chân bật nhảy, phóng vào miếu cũ.
Vương Hữu Bình ngủ rất sâu, mơ mơ màng màng nghe được một tiếng kêu thê lương thảm thiết.
Hắn mơ màng mở mắt, chỉ thấy một người nam lông mọc khắp người, hai tay đang bắt lấy bả vai Vương Hữu Toàn, cắn cổ hắn.
“Cứu ta, mau cứu ta.” Vương Hữu Toàn lớn tiếng cầu cứu.
Vừa nói dứt lời, nam tử đã buông lỏng bả vai Vương Hữu Toàn, chỉ thấy hai chân hắn mềm nhũn, ngã xuống trên nền đất.
Mượn ánh trăng sáng ngời, có thể thấy rõ ràng, trên cổ Vương Hữu Toàn có hai cái lỗ máu to bằng ngón tay.
“Rống!”
Nam tử khắp người toàn lông há miệng, có thể nhìn thấy hai chiếc răng nanh còn dính máu.
Vương Hữu Bình sợ hãi, vội vàng đứng dậy chạy ra ngoài. Nhưng hắn còn chưa chạy được xa, cương thi đã nhảy đến, ngăn cản đường hắn đi.
Cương thi dùng hai tay bắt được bả vai Vương Hữu Bình, há mồm cắn vào cổ Vương Hữu Bình.
Hắn một trận đau đớn từ cổ truyền đến. Không qua bao lâu, trước mắt hắn là một mảng đen, mất đi tri giác.
Sau khi hút xong tinh huyết của hai gã người sống, cương thi nhảy đi ra bên ngoài.
Một lát sau, nó biến mất vào bên trong đêm tối.
…

Liên Hoa đảo.
Mặt trời vừa mọc, ánh mặt trời chiếu lên Liên Hoa đảo tựa như phủ lên một tấm áo choàng hoàng kim rực rỡ, làm người đắm chìm vào sự ấm áp dào dạt.
Thanh liên các, Vương Trường Sinh ngồi khoanh chân trên một tấm đệm hương bồ màu xanh lục, tay đeo một vòng ngọc màu lam. Trong phòng hiện lên lượng lớn những chấm sáng màu lam.
Theo động tác nuốt hít thổ nạp của hắn, những chấm sáng xanh giống như bị thứ gì đó chỉ dẫn, trước sau nối bước dung nạp vào đỉnh đầu hắn, biến mất không thấy.
Nửa khắc đồng hồ sau, những điểm sáng lam sắc cuối cùng nhập vào cơ thể Vương Trường Sinh. Hắn mở mắt, trong mắt bắn ra một chút tinh quang.
“Nếu từ nhỏ đeo Tụ thuỷ châu tu luyện, chỉ sợ hiện tại ta đã có thể tiến vào luyện khí tầng bảy rồi!” Vương Trường Sinh thở nhẹ một hơi, lẩm bẩm.
So với tưởng tượng của hắn, hiệu quả của Tụ thuỷ châu còn tốt hơn. Nếu có thể ở nơi linh khí dư thừa tu luyện, Tụ thuỷ châu có thể đẩy tốc độ tu luyện của hắn nhanh hơn hiện tại một phần năm.
Vì đổi Tụ thuỷ châu, hắn mang Linh thiên phù mà mẫu thân cho hắn để giữ mệnh cũng đưa đi đổi. Lúc trước còn có chút tiếc nuối, hiện tại, xem ra lần giao dịch này không lỗ.
“Chít chít!”
Vài tiếng chuột kêu vang lên, Song đồng thử từ trong lòng Vương Trường Sinh chui ra.
Vương Trường Sinh mở lòng bàn tay phải, Song đồng thử nương theo cánh tay, bò đến lòng bàn tay hắn.
Song đồng thử trong miệng phát ra tiếng kêu “chít chít”, nhắn nhủ Vương Trường Sinh, nó đói bụng.
“Tiểu gia hoả ngươi, Lam nguyệt linh mễ còn không đủ để ta ăn, ta nào có nhiều linh mễ như vậy để đút cho ngươi, ngươi chịu khó ăn chút sâm bình thường vậy.” Vương Trường Sinh lấy ra một củ nhân sâm đỏ như máu, phóng trên mặt đất.
Xích huyết sâm, thảo dược bình thường, có tác dụng chữa tụ máu và tăng lưu thông máu huyết, người luyện võ khó tránh va chạm tụ máu, bọn họ thường dùng Xích huyết sâm để chứa thương…
Vương Trường Sinh trong túi không có nhiều linh dược, không thể ngày nào cũng lấy linh cốc nuôi Song đồng thử. Chỉ có thể lấy một ít dược liệu bình thường nuôi nấng nó.
Người nhà Vương Thu Sinh lấy buôn bán thảo dược mà sống, trong kho nhiều nhất cũng là thảo dược.
Biết được Vương Trường Sinh muốn thảo dược, Vương Thu Sinh lập tức truyền tin về nhà, để cho quản gia đưa tới một xe dược liệu.
Song đồng thử cũng không ghét bỏ, từ tay Vương Trường Sinh nhảy xuống, nhanh chóng đem Xích huyết sâm ăn hết.
Vương Trường Sinh mỉm cười, đang muốn trêu chọc Song đồng thử, chợt vang lên thanh âm của Vương Thu Sinh, “Cửu thúc công, không tốt rồi, xảy ra đại sự. Thanh Thạch trấn xuất hiện cương thi, đã có nhiều vị tộc nhân bị cương thi cắn chết.”
Vương Trường Sinh nghe vậy, tươi cười trên gương mặt ngưng trọng, tâm niệm vừa động, Song đồng thử đã chui trở về trong lòng hắn.
Khi hắn mở ra cửa Thanh liên các, liền nhìn thấy Vương Thu Sinh đứng ở cửa, vẻ mặt kinh hoảng, trên tay cầm hai lá thư.
“Cửu thúc công, đây là tộc lão Thanh Thạch trấn dùng bồ câu đưa đến.”
Vương Trường Sinh tiếp nhận hai lá thư, ánh mắt đảo qua, chau mày.
Thanh Thạch trấn có một ít tộc nhân Vương gia trú ngụ, tuy số lượng không phải đặc biệt nhiều. Nhưng nơi đó xuất hiện cương thi, hắn nhất định phải đi một chuyến.
Theo lý thuyết, trong hoàn cảnh bình thường sẽ không xuất hiện cương thi. Trừ khi có người cố ý nuôi dưỡng. Nhưng trong thư nói lại có vẻ mơ hồ, hắn cần phải đến Thanh Thạch trấn điều tra, mới có thể đưa ra kết luận.
Nếu là có tà tu làm loạn, lợi dụng phàm nhân mà nuôi dưỡng cương thi. Hắn phải lập tức báo cáo việc này cho gia tộc, giao cho gia tộc xử lý.
“Ngươi đi mang bồ câu dùng để đưa tin cho gia tộc đến đây.” Vương Trường Sinh cẩn thận nghĩ, dặn dò Vương Thu Sinh.
Cẩn thận vẫn hơn, tốt hơn vẫn là thông báo cho gia tộc. Lỡ như thật sự có tà tu làm loạn, hắn lại chỉ đi một mình, thì chính là đi vào hang hổ. Dù sao hắn cùng không có kinh nghiệm chiến đấu. Giết được Tiểu Phượng thuần tuý là bởi Tiểu Phượng không có thủ đoạn công kích gì.
Nếu không có tà tu làm loạn, gia tộc cũng sẽ không trách tội hắn. Dù sao ai dám cam đoan việc này không phải do tà tu làm nên? Cẩn thận một chút vẫn tốt hơn.
Huyện Bình An cách Thanh Liên sơn khá xa, trên người hắn cũng không có Truyền tin phù. Truyền tin phù rất đắt, hơn trăm khối linh thạch một tấm, còn là hàng chỉ dùng một lần. Chỉ có tộc nhân ra ngoài vận chuyển hàng hóa hoặc là tìm hiểu tình báo mới được phát một tấm Truyền tin phù.
Vương Thu Sinh rất nhanh liền mang tới bồ câu đưa tin, Vương Trường Sinh mang thư đã viết xong cuộn thành một đoàn, cột vào trên đùi bồ câu đưa thư rồi thả nó bay đi.
Thư được viết bằng tiếng lóng, Vương gia chỉ có số ít tộc nhân có thể xem hiểu tiếng lóng. Cho dù bồ câu đưa tin bị bắn hạ, cũng không thể biết nội dung trong bức thư là gì.
“Thu Sinh, ngươi theo ta đi một chuyến, hiện tại lên đường.”
Vương Trường Sinh nói xong, môi khẽ niệm quyết, dưới chân liền xuất hiện đám mây màu trắng.
Vương Thu Sinh thấy vậy, vội vàng đi đến.
Đám mây trắng chậm rãi nâng hai người lên không, hướng phương xa bay đi.
Trấn Thanh Thạch, từ đường Vương gia.
Hơn mười tộc lão ngồi trên ghế, sắc mặt tràn đầy u sầu.
Vương Thiên Đức tuy là Huyện uý, nhưng bối phận của những người ở đây đều cao hơn hắn. Hắn thành thật đứng ở một bên, trầm ngâm suy nghĩ, giống như đang nghĩ đến sự tình nào đó.
Trên mặt đất là mấy tấm chiếu, trên mỗi tấm chiếu đều có phủ vải bố trắng.
Không qua bao lâu, Vương Thanh Sơn chầm chậm bước đến. Hắn vừa xuất hiện, hơn mười tộc lão liền đi đến vây quanh.
“Bát thúc, thế nào rồi? Đã liên hệ Thiên sư bổn gia chưa?”
“Bát ca, Thiên sư bổn gia sẽ đến đây sao?”
“Bát thúc, Thiên sư khi nào thì đến đây? Hắn sẽ đánh bại cương thi sao?”
…

Nhóm tộc lão mồm năm miệng mười không ngừng truy hỏi, đều muốn từ miệng Vương Thanh Sơn biết được tin tức của Thiên sư bổn gia.
Vương Thanh Sơn khoát tay áo, trầm giọng dặn dò: “An tâm chớ gấp, ta đã truyền tin cho Thiên sư bổn gia. Tin rằng Thiên sư sau khi nhận được thư tín sẽ mau chóng chạy đến thôi. Việc chúng ta phải làm là ước thúc tộc nhân. Cho đến khi Thiên sư bổn gia đến, không thể lại có tộc nhân bị sát hại.”
Hắn như là nhớ tới cái gì, nhìn về phía Vương Thiên Đức đang đứng ở một bên, vẻ mặt ôn hòa nói: “Thiên Đức, trấn Thanh Thạch chưa bao giờ xuất hiện cương thi, đột nhiên từ đâu lại có cương thi đến, ngươi có ý kiến gì không? Cứ nói, đều là người một nhà, không cần cất giấu trong lòng.”
Vương Thiên Đức hơi do dự, rồi nói: “Bát thúc công, vậy tôn nhi xin nói. Dựa theo tôn nhi phân tích, cương thi cắn chết tộc nhân, hẳn là Thất bá công biến thành.”
Viên đá rơi vào nước gợn lên ngàn tầng sóng, Vương Thiên Đức vừa nói dứt lời, lập tức bị các tộc lão phản bác.
“Thiên Đức, ngươi nói bậy bạ gì đó? Thất ca sao lại sẽ biến thành cương thi! Loại chuyện này không thể nói lung tung.”
“Đúng vậy, thi thể Thất thúc bị chó tha đi rồi. Sao lại biến thành cương thi được!”
“Thất thúc khi sống chưa từng làm chuyện gì thẹn với lương tâm, bát nước bẩn này không thể hắt lên người Thất thúc được. Ngươi nói xấu trưởng bối, đây là đối với trưởng bối không tôn kính.”
Vương Thanh Sơn nhíu mày, lớn tiếng quát lớn: “Đủ rồi, đều câm mồm hết cho ta. Là ta để cho Thiên Đức nói. Không có ta cho phép, các ngươi đều câm miệng hết lại. Thiên Đức, ngươi tiếp tục nói.”
Vương Thiên Đức gật đầu, trầm ngâm một lát, nói: “Suy đoán của ta là có căn cứ, thứ nhất, trấn Thanh Thạch chưa bao giờ xuất hiện cương thi. Như thế nào chân trước thi thể Thất bá công vừa biến mất, chân sau liền xuất hiện cương thi. Trên đời không có chuyện trùng hợp như vậy chứ! Thứ hai, năm tộc nhân bị cương thi giết hại, có ba người là người thân của Thất bá công, gồm con trai trưởng, cháu trai, cháu gái. Theo ta được biết, tử thi sau khi biến thành cương thi sẽ giết người thân của mình trước. Thứ ba, trấn trên có rất nhiều hộ, vì sao cương thi không cắn những hộ khác? Lại cố tình chọn trúng con trai trưởng, cháu trai cùng chái gái của Thất bá công? Điểm này thật kỳ quái. Tổng hợp ba điều trên, ta đoán cương thi là Thất bá công. Về phần vì sao Thất bá công lại biến thành cương thi thì ta không hiểu. Chờ Thiên sư bổn gia đến đây, không chừng đều sẽ rõ ràng.”
Vương Thanh Sơn gật đầu, Vương Thiên Đức phân tích rất có lý. Nhưng chân tướng sự tình là gì, chỉ có thể chờ Thiên sư đến mới biết được.
Chưa đến nửa canh giờ sau, Vương Trường Sinh cùng Vương Thu Sinh chậm rãi đáp xuống từ đường Vương gia.
Vương Thanh Sơn đầu tiên là sửng sốt, sau đó rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng đứng dậy đón chào: “Lão hủ Vương Thanh Sơn, ra mắt Thiên sư.”
Những người khác cũng đồng loạt phản ứng, trăm miệng một lời: “Ra mắt Thiên sư.”
“Thanh tự bối! Dựa theo bối phận ngươi có thể kêu ta một tiếng Cửu thúc, không cần khách khí như vậy. Nghe nói nơi này xuất hiện cương thi, nói cho ta biết những sự việc đã trải qua, không được thêm bớt một chữ.” Nói đến đây, Vương Trường Sinh sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.
Vương Thanh Sơn không dám chậm trễ, đem sự tình một năm một mười tường tận kể ra.
“Trộm mộ, thi thể mất tích!” Vương Trường Sinh nghe Vương Thanh Sơn trần thuật, trên mặt lộ ra chút thần sắc suy nghĩ.
Phần mộ một vị tộc lão họ Vương bị trộm, thi thể không cánh mà bay, không qua bao lâu thì xuất hiện cương thi.
Theo Vương Trường Sinh biết, cương thi chia làm Thiên thiên và Hậu thiên, tỷ lệ hình thành Tiên thiên cương thi rất thấp. Hậu thiên cương thi là bởi vì luyện chế mà thành.
Thường mà nói, Hậu thiên luyện chế cương thi sẽ lựa chọn những thi thể trai tráng. Nhưng mà tộc lão đã chế tuổi đã rất lớn, ai sẽ lấy để luyện thi?
“Thi thể bị trộm vào một ngày thế nào? Ngày sinh tháng đẻ của Thanh Diễm cũng lấy ra đây cho ta xem.”
“Ngày mười lăm tháng tám, đây là ngày sinh tháng đẻ của đường huynh.” Vương Thanh Sơn lấy từ trong tay áo ra một tờ giấy đã chuẩn bị trước, đưa đi qua.
Vương Trường Sinh có chút bất ngờ nói: “Ngươi biết ta muốn xem ngày sinh tháng đẻ?”
Vương Thanh Sơn gật đầu, nghiêm mặt nói: “Tổ tiên tốt xấu cũng là người tu tiên, đối với loại chuyện này, ít nhiều cũng biết được một ít.”
Vương Trường Sinh ánh mắt đảo qua nội dung trên tờ giấy, tay phải bắt đầu bấm đốt.
“Quả nhiên là năm âm tháng âm, sinh vào lúc mặt trời mọc. Xem ra hơn nửa khả năng là thi thể được ánh trăng chiếu mới biến thành cương thi.” Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ.
Người sinh vào ngày âm tháng âm năm âm trời sinh âm khí nặng. Nếu vừa hay vào đêm trăng tròn được ánh trăng chiếu đến, rất dễ dàng biến thành cương thi.
“Thu Quang, Thu Minh, hai người các ngươi tổ chức tộc nhân, đem thi thể đặt dưới gỗ cây vải thiêu huỷ. Thập đệ, Thập tam đệ, các ngươi phái người đi các nơi mua gạo nếp, càng nhiều càng tốt.” Vương Thanh Sơn ngắn gọn dặn dò từng điều.
“Vâng, Thất ca (Thất thúc).”
Nhóm tộc lão mở miệng đáp ứng.
Vương Trường Sinh đi theo Vương Thanh Sơn, tới một toà viện chiếm một khoảnh đất lớn. Trong viện trồng vài gốc cây đào, phòng ở cùng với bàn ghế đều làm từ gỗ đào. Ngoài ra, phòng ở hướng về phía Đông, dưới ánh mặt trời sung túc.
Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, Vương Thanh Diễm sinh vào ngày âm tháng âm năm âm, âm khí khá nặng. Loại thể chất này sống không lâu, Vương Thanh Diễm có thể sống đến hơn sáu mươi tuổi, một là bởi vì cái tên Thanh Diễm, trong tên Diễm có ba ngọn lửa, lửa làm suy yếu âm khí. Hai là nơi hắn ở dương khí rất nặng, cây đào thuần dương, gỗ đào trăm năm dùng để chế tác kiếm trừ quỷ.
“Đúng rồi, thể chất Thanh Diễm có chút đặc thù, dễ dàng thi biến, vì sao lúc chết không thiêu huỷ thi thể? Mà lại đem chôn?” Vương Trường Sinh đưa ra nghi vấn trong lòng.
Trường bối của Vương Thanh Diễm biết gieo trồng cây đào cùng sử dụng gỗ dào để chế tác gia cụ, hẳn là biết người sinh vào ngày âm tháng âm năm âm sau khi chết rất dễ dàng thi biến. Theo lý thuyết, phải tiêu huỷ thi thể mới đúng.
Vương Thanh Sơn cười khổ một tiếng, giải thích: “Lúc trước Nhị thúc lưu lại di ngôn, đường huynh sau khi chết nhất định phải hoả táng, không thể chôn. Nhưng ba con trai của đường huynh không đáp ứng, nói người sau khi chết phải Nhập thổ vi an. Không chấp nhận thiêu huỷ thi thể. Ba huynh đệ bọn họ kiên quyết đồng lòng, chất nhi không lay chuyển được, đành chấp nhận cho bọn họ mai táng đường huynh trong phần mộ của gia tộc. Không nghĩ tới thi thể đường huynh xảy ra thi biến. Sớm biết như vậy, chất nhi bất chấp họ nói gì cũng sẽ đem thi thể đường huynh đi thiêu huỷ.”
Nói thật, lúc trước Vương Thanh Sơn cũng không để di ngôn của trưởng bối trong lòng. Nhập thổ vi an, quan niệm này sớm đã thâm căn cố đế trong lòng mọi người. Vương Thanh Sơn sau khi chết cũng muốn được an táng trong mộ viên của gia tộc. Nếu lúc trước hắn cứng rắn tuân lời, nói không chừng sẽ không xuất hiện cương thi…
Một khi nghĩ đến đây, Vương Thanh Sơn hối tiếc không thôi.
“Ba con trai, một nhà con trai trưởng đã bị giết hại, còn hai người con trai khác đâu?”
“Con trai thứ hai của đường huynh là Thu Mậu, hôm qua có việc gấp phải vào huyện thành, buổi sáng hôm nay vừa trở về. Con thứ ba là Thu Thịnh quanh năm kinh doanh bên ngoài, không liên lạc được.” Vương Thanh Sơn trả lời chi tiết.
Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, dặn dò: “Phái người quét tước sân vườn sạch sẽ, để cho một nhà Thu Mậu đến đây ở. Nếu Thanh Diễm thật sự biến thành cương thi, khẳng định sẽ trở về giết Thu Mậu. Chúng ta ở đây ôm cây đợi thỏ. Mặt khác, rút toàn bộ tộc nhân đang ở trong núi về đi.”
“Để một nhà Thu Mậu chuyển vào không thành vấn đề. Nhưng trong một thời gian ngắn, không có cách nào thông báo cho toàn bộ tộc nhân đang ở trong núi, cũng không biết vị trí cụ thể của bọn họ.”
“Ngươi phái cho ta mấy người dẫn đường, tốt nhất là người có uy vọng, để những tộc nhân khác có thể tin tưởng ta.”
Vương Thanh Sơn tuân miệng đáp ứng, phái ba vị tộc nhân đi theo Vương Trường Sinh. Vương Thiên Đức chính là một trong số đó.
Vương Trường Sinh thi triển thuật Đằng vân giá vũ, chở ba vị tộc nhân hướng thâm sơn bay đi.
Lúc này vừa đúng giữa trưa, mặt trời chói chang.
Tổng cộng có mười lăm tộc nhân hiện đang ở trong rừng, Vương Trường Sinh lục tục tìm được mười hai người. Bọn họ ngoan ngoãn nghe theo lời của tộc lão, rời khỏi thâm sơn.
Mặt trời chói chang, tộc lão tuổi đã lớn, lại phơi nắng một thời gian, choáng đầu hoa mắt, thiếu chút nữa rời từ trên đám mây trắng xuống. May mà có Vương Thiên Đức đỡ được.
Vương Trường Sinh nhìn thấy phía dưới có một toà miếu thờ. Một tay bấm quyết niệm chú, đám mây trắng chậm rãi đáp vào bên trong miếu thờ.
Đây là một toà miếu thờ bị bỏ hoang, cỏ dại mọc um tùm.
“Ô, có người nằm trên đất.” Vương Thiên Đức nhìn thấy hai nam thanh niêm nằm trên đất, rất nhanh liền đi qua xem xét.
“Đã chết, trên cổ đều có hai lỗ máu, xem chừng là bị cương thi cắn chết.” Vương Thiên Đức có chút tiếc nuối nói.
“Là Hữu Bình và Hữu Toàn, ài, không nghĩ đến bọn họ bị cương thi hại.” Tộc lão nhìn khuôn mặt của hai cỗ thi thể, thở dài, có chút đau lòng nói.
Vương Trường Sinh nhíu mày, dặn dò: “Lập tức đem thi thể thiêu huỷ, nếu không sẽ thi biến, đến lúc đó lại thêm hai khối cương thi.”
Vương Thiên Đức lên tiếng đáp ứng, cùng hai gã tộc nhân khác trước sắp xếp cho tộc lão ngồi ở một vị trí râm mát. Sau đó kiếm một ít củi đốt, chất đống lên trên thi thể, châm lửa.
Thế lửa rất nhanh liền biến lớn, thiêu huỷ thi thể.
“Thanh Viễn, còn có một người chưa tìm thấy, ngươi có nhớ rõ tên của hắn không? Ngươi cảm thấy hắn sẽ ở nơi nào?” Vương Trường Sinh mở miệng hỏi.
“Nhớ rõ, là tằng tôn của Thập ngũ đệ, gọi là Vương Hữu n, tiểu tử này từ nhỏ không nghe quản giáo, hay thích dùng mánh lới. Chắc là trốn ở bóng râm nào đó hóng mát rồi!” Vương Thanh Viễn trả lời chi tiết.
“Hóng mát?” Vương Trường Sinh nhíu mày.
Cương thi đều thích sống ở những địa phương râm mát, Vương Hữu n chắc sẽ không chạy tới chỗ ở của cương thi để hóng mát đi!
“Trừ bỏ Vương Hữu n, còn có tộc nhân nào còn ở lại trong rừng không?”
Vương Thanh Viễn nghĩ nghĩ, rồi nói: “Có, nơi này có vài cái mỏ đá, đều là người Vương gia. Có khoảng trăm người ở đó khai thác đá.”
“Mỏ đá? Ở nơi nào?”
“Ra khỏi trấn, một cái cách hơn hai mươi dặm ở hướng Tây, một cái cách hơn ba mươi dặm ở hướng Đông. Quản sự là dòng hậu bối chữ Thu, là con thứ hai của Thất ca và con thứ ba của Lục ca.”
Vương Trường Sinh gật đầu, nghỉ ngơi nửa canh giờ. Hắn thi triển thuật Đằng vân giá vũ, đi đến hai mỏ đá của Vương gia, để cho Vương Thanh Viễn phân tán những tộc nhân khai thác đá.
Tiếp theo đó, hắn đem mấy người Vương Thanh Viễn về trấn Thanh Thạch. Lại đem theo Vương Thiên Đức cùng với cha của Vương Hữu n tiếp tục vào rừng tìm kiếm.
Sơn động trong núi rất nhiều, hắn đã đi hơn mười cái sơn động, đều không có phát hiện tung tích Vương Hữu n.
Thời điểm Vương Trường Sinh trở lại trấn Thanh Thạch đã là lúc hoàng hôn.
Trấn Thanh Thạch đèn đuốc sáng trưng, hơn mười cái thanh đăng đang thắp sáng một mảnh trời.
Từng nhà đều chuẩn bị máu chó đen, trước cửa rải gạo nếp, mỗi một hộ đều có một thanh niên trai tráng trấn thủ, bọn họ tay đều cầm một chiếc chiêng đồng. Nếu gặp cương thi liền đánh chiêng cảnh báo.
Thời gian từng chút một trôi qua, sắc trời ngày càng âm u, cửa từng nhà đều đóng chặt. Một sô người chống chọi không lại cơn buồn ngủ, ngủ mất.
Một nhà Vương Thu Mậu gồm bảy người, tụ tập lại trong phòng. Hai đứa bé đã say giấc, nhóm người lớn lại không buồn ngủ chút nào.
Vương Thu Mậu tâm tình trầm trọng dị thường, hắn biết phụ thân mình biến thành cương thi, trở về hại chết đại ca hắn.
Hắn hiện tại trở thành mồi nhử, dụ phụ thân cương thi của hắn đến.
Về công, hắn là tộc nhân Vương gia, lý ra nên tuân theo lời dặn dò của trưởng bối. Về tư, cương thi là cha hắn, hắn lại đi làm mồi nhử cha mình, trong lòng hắn cảm thấy bản thân có chút bất hiếu. Đương nhiên, hắn cũng có chút sợ hãi.
Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên chiếu, hai mắt khép hờ.
Vương Thu Mậu muốn nói lại thôi, do dự nửa ngày, thật cẩn thận nói: “Cửu thúc công, cha ta đêm nay thực sự sẽ đến sao?”
“Không biết, nó đến liền diệt nó. Nó không phải cha ngươi, trong lòng không cần có gánh nặng. Có ta ở đây, ta sẽ bảo hộ các ngươi.”
Có được lời trấn an của Vương Trường Sinh, Vương Thu Mậu an tâm không ít.
Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm gõ chiêng đồng.
Ngay từ đầu thanh âm còn rất nhỏ, nhưng không qua bao lâu, thanh âm càng lúc càng lớn.
“Các ngươi ở yên trong phòng, không nên chạy loạn. Ta đi ra ngoài xem một chút, nếu cương thi lộ diện thì dùng máu chó đen tạt lên nó. Bốn góc phòng đều rải đầy gạo nếp rồi, cương thi hẳn là không dám tới gần nơi này đâu.”
Vương Trường Sinh lên tiếng dặn dò, xông ra ngoài.
Hắn vừa lao ra sân, đám người Vương Thu Sinh cùng Vương Thanh Sơn đều vây quanh lại, sắc mặt mỗi người đều khẩn trương dị thường.
“Đều không cần hoảng, không cần hoảng, cương thi ở đâu? Ở nơi nào?” Vương Trường Sinh bình tĩnh hỏi.
“Cái này…” Mấy người Vương Thanh Sơn hai mặt nhìn nhau, bọn họ nghe được thanh âm gõ chiêng đồng, lập tức chạy lại đây. Nhưng bọn họ cũng không biết cương thi ở nơi nào.
Lúc này, lượng lớn tộc nhân chạy lại đây, bọn họ tay trái cầm đuốc, tay phải cầm một nắm gạo nếp. Mọi người không hẹn mà đều lộ ra thần sắc khẩn trương.
Vương Trường Sinh nhướng mày, dặn dò: “Lập tức phái người đi xem chuyện gì đang xảy ra. Nếu thật sự có cương thi xuất hiện, lập tức gõ chuông cảnh báo.”
Vương Thanh Sơn đáp trả, lập tức hạ lệnh xuống, vài người trong tộc nhận lệnh rồi đi.
Một khắc đồng hồ sau, tộc nhân được phái đi tìm hiểu tình hình quay trở lại.
Kết quả khiến cho Vương Trường Sinh dở khóc dở cười. Hóa ra là một tộc nhân tên là Vương Hữu Thắng, muốn tiểu tiện, đi ra giải quyết. Đúng lúc một cơn gió to nổi lên, có một món quần áo rơi xuống người hắn. Hắn sợ hãi la to, sau đó gây ra hàng loạt phản ứng.
Vương Thanh Sơn sắc mặt có chút xấu hổ, vất vả cả buổi, sợ bóng sợ gió một hồi.
“Tốt rồi tốt rồi, tất cả trở về nghỉ ngơi đi! Phái một vị tộc nhân canh giữ nhà Vương Hữu Thắng. Mang chiêng đồng giao cho người khác bảo quản. Lần sau nếu thấy cương thi thì mới được gõ chuông cảnh báo, không tùy tiện gõ loạn.” Vương Trường Sinh trịnh trọng dặn dò nói.
“Đều nghe lời Cửu thúc nói chưa? Không có cương thi, không tùy tiện gõ chiêng đồng. Tất cả trở về nghỉ ngơi đi!” Vương Thanh Sơn giải tán tộc nhân, trở về nhà.
Vương Trường Sinh trở lại phòng, ngồi xuống dưỡng thần.
Không bao lâu, trấn Thanh Thạch yên tĩnh trở lại.
Giờ Dần, đêm dài yên tĩnh, tất cả mọi người đều chìm trong mộng đẹp.
Vương Thu Mậu không ngăn được cơn buồn ngủ của mình, chậm rãi nhắm hai mắt lại, đi gặp Chu Công.
Trong tòa viện, Vương Hữu Thắng từ trong phòng chạy vọt ra, hắn hai tay ôm bụng, hướng tới nhà xí mà phóng tới.
Nhà xí cách cửa viện cũng không xa, cửa viện dường như không cài then, một trận gió nổi tới, cửa liền mở ra.
“Con mẹ nó, thực xui xẻo. Trước là không cẩn thận làm chiêng đồng vang lên, giờ lại đau bụng. Không biết có phải đạp nhầm cứt chó không nữa!” Vương Hữu Thắng oán giận nói.
Bởi vì không cẩn thận làm chiêng đồng vang, hắn bị trưởng bối nghiêm khắc răn dạy vài câu. Tộc nhân cũng nhạo báng hắn nhát gan. Trong lòng hắn thực sự rất tức giận.
Đúng lúc này, có người gõ cửa phòng.
“Đạo hữu. Ta đang ở bên trong. Ngươi đợi một lát.” Vương Hữu Thắng có chút không kiên nhẫn nói.
“Oành! Đùng!”
Cửa phòng bị làm cho vỡ nát, một thân ảnh nhào về hướng Vương Hữu Thắng.
Vương Hữu Thắng không kịp phản ứng, hai vai đã bị tay đối phương gắt gao giữ chặt. Ngay sau đó, cổ hắn đau nhói.
Hắn phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, muốn đẩy đối phương ra, nhưng không có ích gì.
Không bao lâu, Vương Hữu Thắng dần mất đi ý thức.
Bóng người buông Vương Hữu Thắng ra, lộ ra đôi răng nanh sắc bén. Đúng là Vương Thanh Diễm đã biến thành cương thi.
Nó xoay người, một phát nhảy vào phòng.
Không bao lâu, trong phòng truyển đến tiếng hét thảm thiết.
Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng trên chiếu, hai mắt khép hờ.
Bên ngoài đột nhiên truyền tới từng hồi chiêng lanh lảnh.
Vương Trường Sinh đã buộc dây đỏ quanh căn nhà. Cách mỗi đoạn dây đỏ lại gắn một quả chuông. Chỉ cần có người tới gần căn nhà, chạm vào dây đỏ, chuông sẽ vang.
Một tiếng kêu quái dị vang lên, cửa phòng bị đẩy mở, một khối cương thi vọt vào. Đúng vậy, chính là Vương Thanh Diễm.
Tại thời điểm tiếng chuông vang lên, Vương Trường Sinh liền mở hai mắt.
“Rống!”
Cương thi gầm nhẹ một tiếng, mang theo một mùi hôi thối khó chịu tiến thẳng tới trước mặt Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh sắc mặt khẽ biến, từ chiếc túi buộc trên người cầm ra một nắm gạo nếp, ném thẳng vào cương thi.
Nắm gạo nếp ném lên người cương thi, lập tức bốc lên một trận khói đen. Cương thi phát ra tiếng kêu thảm thiết.
Cương thi rống lên một tiếng, hai móng vuốt chộp tới Vương Trường Sinh.
Lúc này Vương Thu Mậu cũng bị làm cho tỉnh giấc. Nhìn thấy cương thi, sắc mặt hắn trở nên tái nhợt dị thường.
Vương Trường Sinh giương hai tay lên, hai khối băng trùy trong suốt dài tầm hai thước bắn ra.
Hai khối băng trùy đánh lên người cương thi, không những không thể xuyên thủng thân thể, mà còn vỡ nát ra, hóa thành một mảng lớn vụn băng.
Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, thân thể cương thi này thế mà có thể ngăn được sơ cấp trung giai pháp thuật. Không biết linh khí có thể đả thương đến nó không?
Hắn chuyển ánh mắt, lấy ra một viên lam châu lớn bằng quả trứng chim, lại đánh một đạo pháp quết lên bề mặt.
Viên lam châu xoay chuyển, một lượng lớn ánh sáng lam xuất hiện giữa không trung. Hóa thành một bức tường nước màu lam cao bằng một người, dày hai thước, chặn trước mặt Vương Trường Sinh.
Chính vào lúc nó vừa nhảy vào trong, ngón tay Vương Trường Sinh liền bấm quyết, năm đạo ánh sáng bay ra từ tay hắn, trong nháy mắt nhập vào bên trong tường nước.
Tại lúc tiếng “xoạt” vang lên, tường nước màu lam chậm rãi ngưng kết thành băng, hóa thành bức tường băng cao bằng đầu người, tản ra một ít hàn khí.
Cương thi bị đóng thành băng, biến thành một khối băng lớn.
Mười ngón tay Vương Trường Sinh kết ấn, mấy đạo pháp quyết đánh vào bên trong viên lam châu. Lượng lớn ánh sáng xanh hiện lên, hóa thành một quả bóng nước, vây quanh tảng băng.
Vương Trường Sinh búng tay, từng đạo bạch tuyến bắn ra. Chớp mắt nhập vào bên trong thủy cầu. Thủy cầu nhanh chóng kết băng, biến thành khối băng lớn hơn.
“Mau rời khỏi nơi này. Ta muốn phóng hỏa thiêu căn phòng này.” Vương Trường Sinh dặn dò nói.
Trên người hắn không có phù triện hệ hỏa, cũng không thể thi triển pháp thuật hệ hỏa. Hắn chỉ có thể đem cương thi đóng băng, sau đó thiêu hủy căn phòng, dùng lửa lớn tiêu diệt cương thi.
Kế hoạch này hắn đã sớm nghĩ ra.
Trong phòng thứ gì đáng giá sớm đã dời đi rồi. Trong viện đã chuẩn bị nhiều hồ nước để phòng ngừa lửa cháy lan.
Vương Thu Mậu cùng thê thiếp ôm con nhỏ, vội vàng chạy ra khỏi nhà.
Vương Trường Sinh lấy ra mồi đánh lửa, châm lửa lên chăn đệm rồi đi ra ngoài.
Không bao lâu, ngọn lửa trở nên mạnh mẽ hơn, ánh lửa lan lên tận trời.
Khối băng tan chảy trong ngọn lửa lớn, cương thi thoát ra, từng mảng lửa lớn bao phủ bóng người nó.
Một tiếng rống thê lương vang lên, cương thi vội vàng chạy ra bên ngoài.
“Thổ trường thuật!” Vương Trường Sinh quát lên, một vầng sáng chói mắt phát ra từ tay hắn, ấn trên đất.
Vầng sáng chớp mắt biến vào lòng đất, hai bức tường vàng cao hơn hai thước nhô lên khỏi mặt đất, ngăn chặn đường đi của cương thi.
Cương thi cuồn cuộn quằn quại trong lửa cháy, bị đốt thành tro bụi.
Khi Vương Thanh Sơn cùng Vương Thu Sinh nghe tin chạy tới, cả gian phòng đều bị thiêu hủy. Bởi vì trước đó đã chuẩn bị tốt các biện pháp bảo vệ, nên lửa không lan rộng.
Khi Vương Trường Sinh cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, thi triển Ngưng thuỷ hóa vũ thuật, dập tắt trận lửa.
“Thanh Sơn! Phái người đi thăm dò một chút. Xem có tộc nhân nào bị hại không. Nếu có nạn nhân, lập tức thiêu hủy thi thể.”
“Vâng, Cửu thúc. Tôn nhi sẽ hạ lệnh xuống.” Vương Thanh Vân gật đầu đồng ý.
Nữa canh giờ sau, kết quả được báo lên. Hai tộc nhân bị giết hại, trong đó có một người là Vương Hữu Thắng, chết ở nhà xí. Đã đem hai thi thể đã thiêu hủy.
Lúc này, sắc trời sáng lên, Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, rồi quay lại căn phòng Vương Thanh Sơn sắp xếp, ngồi xuống điều tức.
Thật ra, nếu trên tay hắn có tám hay mười tấm Hỏa cầu phù. Nhắm chừng vừa đối mặt liền có thể tiêu diệt khối cương thi này. Tiếc là hắn quá nghèo.
Điều khiến Vương Trường Sinh cảm thấy kỳ lạ là buổi sáng hắn đã dùng bồ câu truyền tin cho gia tộc. Thế nhưng đến tối vẫn chưa thấy gia tộc phái người đến. Chẳng lẽ không nhận được tin?
Vương Trườn Sinh suy nghĩ, thật sự không tìm được nguyên do, dứt khoát không nghĩ tới nữa, nhắm mắt dưỡng thần.
Buổi trưa, mặt trời nhô cao.
Tại một đại sảnh ngập tràn ánh sáng, nổi bậc là một bàn tiệc rượu, Vương Trường Sinh ngồi ở ghế chủ tọa, được các tộc nhân Vương gia có chữ Thanh tiếp đón.
“Cửu thúc, đây là Kim tích đao ngư mới bắt từ dưới sông lên. Không biết Cửu thúc thích khẩu vị gì, nên hấp, kho đều có. Món này là Ngọc trân kê, từ nhỏ dùng gạo để nuôi, hương vị cũng không tồi. Còn có này là vịt nướng, được nuôi bằng nước giếng và gạo, chất thịt tươi non.” Vương Thanh Sơn vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình giới thiệu.
“Đúng vậy! Cửu thúc, canh phỉ thuý này chỉ dùng những búp măng tươi ngon nhất để nấu, thanh ngọt vừa miệng.”
“Còn có món bồ câu hầm nhân sâm này, cũng là món ăn đặc sắc của trấn Thanh Thạch chúng ta.”
Các tộc lão bối tự Thanh đua nhau mở miệng, giới thiệu với Vương Trường Sinh từng món thức ăn trên bàn.
“Được rồi, được rồi, ta muốn ăn sẽ tự gắp. Các ngươi đừng chỉ chú ý đến ta, đều không cần quá câu nệ, nên uống rượu liền uống rượu, nên ăn liền ăn.” Vương Trường Sinh khoát khoát tay áo, dặn dò.
Chúng tộc lão đều mở miệng đáp ứng, bọn họ ngoài miệng tuy rằng đáp ứng nhưng lại rất ít đụng đũa.
Khó có thể ngồi ăn cơm cùng Thiên sư, bọn họ tự nhiên phải cẩn thận phụng dưỡng, nào dám tùy ý.
Bọn họ đều muốn thu hút sự chú ý của Vương Trường Sinh, dẫn vãn bối nhà mình theo bên người, vì hậu bối tranh thủ một ít tiền đồ.
“Cửu thúc công, không tốt rồi, xảy ra đại sự.” Đúng lúc này, một thanh âm hấp tấp dồn dập vang lên.
Vương Thu Sinh vô cùng lo lắng tiến vào, đi theo phía sau là vài tên hậu bối Vương gia có bối tự Thu.
“Xảy ra chuyện gì? Lại có tộc nhân bị giết hại?” Vương Trường Sinh buông đũa, trầm giọng hỏi.
“Đúng vậy, phát hiện một cỗ thi thể ở mỏ đá, là bị cương thi cắn chết. Người chết là Vương Hữu Lượng, luôn làm việc tại mỏ đá.” Vương Thu Sinh gật đầu, đem chân tướng sự việc kể lại.
“Vương Hữu Lượng? Ta không phải đã dặn toàn bộ tộc nhân đều rời khỏi mỏ đá sao? Sao vẫn có người còn ở lại? Mỏ đá này ai quản lý?” Vương Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng hỏi.
Một gã người nam trung niên thân hình cao lớn tiến lên hai bước, cung kính nói: “Tôn nhi Vương Thu Tài tham kiến Cửu thúc công, mỏ đá đó là do tôn nhi quản. Dựa theo lời Cửu thúc công dặn, ngày hôm qua toàn bộ tộc nhân đều rút khỏi mỏ đá. Nhưng không biết tại sao, tối qua Vương Hữu Lượng lén lút chạy về mỏ đá, bị cương thi cắn chết.”
“Mỏ đá này ở nơi nào? Thi thể chưa thiêu huỷ phải không?”
“Ra khỏi trấn hơn ba mươi dặm về hướng Đông, thi thể còn chưa thiêu huỷ. Tôn nhi cho người trông coi thi thể, không dám tự ý quyết định.”
Vương Trường Sinh đứng dậy, dặn dò: “Thu Sinh, Thu Tài, hai người các ngươi đi theo ta một chuyến. Thanh Sơn, ta nhớ còn một mỏ đá nữa, ngươi trước mang toàn bộ tộc nhân đều rút về. Trước khi hoàn toàn tiêu diệt cương thi, toàn bộ tộc nhân không thể rời khỏi trấn Thanh Thạch. Vi phạm nghiêm trị không tha.”
“Vâng, Cửu thúc, chất nhi sẽ dặn dò đi xuống.”
Vương Trường Sinh môi khẽ niệm, một đám mây trắng liền xuất hiện dưới chân hắn, Vương Thu Sinh kéo Vương Thu Tài đi lên.
Đám mây trắng chậm rãi bay lên, hướng về phía Đông mà đi.
Nửa canh giờ sau, Vương Trường Sinh xuất hiện bên trong một hẻm núi rộng lớn, bốn bề bị núi bao bọc, trên đất toàn là đá vụn, chung quanh ngọn núi có dấu vết lửa thiêu rất rõ ràng.
Cách đó không xa có một đỉnh núi cao khoảng ba bốn trăm trượng, chân núi tụ tập mấy chục tộc nhân Vương gia, chân núi bên trái có vết tích nung, khu vực xung quanh có từng miếng đá lớn đang được khai thác.
“Cửu thúc công, vốn tưởng rằng cương thi đã bị tiêu diệt rồi. Buổi sáng hôm nay tôn nhi và mọi người quay về mỏ đá, tính khai thác. Kết quả vừa tới mỏ đá liền phát hiện thi thể Vương Hữu Lượng.” Vương Thu Tài đem tình hình cụ thể nói ra.
Vương Trường Sinh cẩn thận phát hiện, ngực Vương Hữu Lượng căng phình, hình như có cái gì trong đó.
Hắn từ trong lòng Vương Hữu Lượng lấy ra một tảng đá màu xanh lớn bằng nắm tay, nhìn lướt qua thì không có gì đặc biệt. Nhưng cẩn thận quan sát có thể nhìn thấy mặt ngoài của tảng đá mơ hồ tỏa ra ánh sáng vàng, giống như có kim loại gì ở bên trong.
“Đây là vàng? Mỏ đá này có vàng?” Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, hướng Vương Thu Tài hỏi.
“Cái này không phải vàng, tôn nhi cũng không biết là cái gì. Đặt vào bếp lò đốt nửa ngày cũng không chảy, đao chém cũng không có tác dụng.” Vương Thu Tài lắc đầu nói.
Vương Trường Sinh nhìn quanh một vòng, hỏi: “Tảng đá này được thu thập ở đây sao?”
“Đúng vậy, mấy ngày hôm trước vừa phát hiện được. Lúc mới đầu còn tưởng là vàng, nhưng đem đặt ở bếp lò nung nửa ngày, tảng đá vẫn hoàn hảo không tổn hao gì. Tam thúc phái Thu Mậu đi huyện thành, mời tới một sư phụ chuyên về ngọc thạch, cũng không nhìn ra đây là cái gì.”
“Đưa ta đi tới chỗ phát hiện tảng đá này. Mặt khác, lập tức mang thi thể thiêu đi.”
Vương Thu Tài dặn dò hai gã tộc nhân mang thi thể đi thiêu huỷ. Hắn đích thân dẫn Vương Trường Sinh đến sườn chân núi bên phải của vách đá trước mặt.
Vách đá một mảng tối đen, rõ ràng đã từng bị đốt qua, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, mơ hồ bắn ra vô số tia sáng vàng.
“Cho tộc nhân giải tán đi, để bọn họ trở về. Còn có, những tộc nhân có giữ loại đá này, bảo bọn họ đều giao ra. Dám có can đảm giấu diếm, nghiêm trị không tha.” Vương Trường Sinh trịnh trọng dặn dò.
Vương Thu Tài đảo tròng mắt, thật cẩn thận hỏi: “Cửu thúc công, cái này có phải là đồ vật tiên nhân sử dụng không?”
“Chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi, nếu thật sự là đồ vật tiên nhân sử dụng, có thể mang ngươi trở về bổn gia làm việc. Trước đó, miệng kín một chút. Mặt khác, mang toàn bộ tộc nhân của mỏ đá tập trung lại một chỗ, không được để cho bọn họ tiếp xúc với người ngoài. Việc này là cơ mật gia tộc, ai dám tiết lộ ra ngoài nghiêm trị không tha.”
“Vâng, Cửu thúc công, ta đi làm ngay.” Vương Thu Tài nhanh nhẹn đáp ứng, xoay người rời khỏi.
“Thu Sinh, ngươi đi theo hắn an bài tộc nhân, không được cho bất kỳ kẻ nào ở lại chỗ này.”
Vương Thu Sinh lên tiếng, lập tức rời đi.
Chờ khi toàn bộ tộc nhân rời khỏi, hai tay Vương Trường Sinh giương lên, bắn ra hai khối băng truỳ trong suốt, đánh lên nơi tỏa ra ánh sáng trên tường đá.
Vang lên hai tiếng vang nhỏ, khối băng truỳ vỡ vụn. Trên tường đá xuất hiện một mảng băng sương màu trắng.
Vương Trường Sinh trong lòng mừng rỡ, lấy ra Kim tiễn kiếmkim tiễn kiếm, bổ vào trên thạch bích.
“Xoảng” thanh âm kim loại chạm vào nhau vang lên, Kim tiễn kiếm chưa kịp thâm nhập vào tường đá thì đã bị chặn lại.
“Quả nhiên không đoán sai, đây là huyền kim, không biết quy mô của mỏ huyền kim này lớn bao nhiêu.” Vương Trường Sinh dùng thanh âm nhỏ đến không thể nghe thấy nói, trong mắt lộ ra vài phần vui mừng lẫn sợ hãi.
Huyền kim, là một loại kim loại tu tiên giới hay dùng, nguyên liệu luyện khí nhất giai hạ phẩm, thường dùng để luyện chế các loại linh khí đao kiếm.
Một cân huyền kim ở chợ có giá ba mươi khối linh thạch, nếu luyện chế thành linh khí, giá sẽ càng cao.
Chỗ mỏ đá này lại có thể có khoáng thạch kim loại mà tu tiên giới thường dùng, thật sự vượt ngoài dự kiến của Vương Trường Sinh. Chỉ là không biết mỏ huyền kim này lớn nhỏ như thế nào.
Nhưng cũng không cần quá nhiều, cho dù chỉ có một trăm cân, cũng có thể bán được ba bốn ngàn khối linh mạch. Số lượng này đối với Vương gia mà nói cũng đã vượt ngoài mong đợi.
Vương gia hiện tại tăng thu giảm chi, đang rất cần linh thạch! Có mỏ huyền kim này, Vương gia có thể vượt qua cửa ải khó khăn trước mắt. Nếu là mỏ huyền kim quy mô lớn, nói không chừng chính là cơ hội quật khởi của Vương gia.
Vương Trường Sinh bình phục tâm tình kích động, nhìn phiếm đá tỏa sáng phía trước, sắc mặt không rõ buồn vui.
Nói thật, sau khi xác định đây là huyền kim, ý định đầu tiên của Vương Trường Sinh, không phải thông báo cho gia tộc, mà là độc chiếm mỏ huyền kim này.
Đã là người thì đều có tư tâm, Vương Trường Sinh cũng không ngoại lệ.
Nếu là độc chiếm mỏ huyền kim này, đổi lấy tài nguyên tu tiên. Tốc độ tu luyện của hắn sẽ nhanh hơn rất nhiều, cung dưỡng hắn tu luyện đến luyện khí tầng chín cũng không thành vấn đề.
Vương Trường Sinh tâm loạn như ma, một bên là gia tộc không thể chối bỏ, một bên là tốc độ tu vi của mình.
Gia tộc đối với hắn không tệ, mẫu thân hàng năm đều cho hắn tài nguyên tu luyện. Đường tỷ mang linh đản mà mình cũng không nỡ ăn cho hắn. Trước khi rời khỏi gia tộc, Lục thúc công đưa cho hắn mấy tấm nhất giai hạ phẩm phù triện. Phụ thân đưa Kim tiễn kiếm của người cho hắn phòng thân, mẫu thân mang Phi thiên phù mà mình trân quý nhiều năm cho hắn bảo mệnh. Ngũ thúc công cho hắn ba viên Luyện khí hoàn.
Vương Trường Sinh vừa nghĩ đến việc thân nhân đã đối tốt với mình bao nhiêu, hắn liền vì tư tâm của mình mà cảm thấy xấu hổ dị thường.
Mẫu thân ít ăn ít dùng, tích góp từng tí linh thạch, hơn phân nửa đều dùng để mua tài nguyên tu luyện cho hắn. Phụ thân đem linh khí của mình cho hắn phòng thân, tộc thúc cho hắn đan dược phù triện.
Hiện tại phát hiện được một mỏ kim loại, hắn thế mà lại nghĩ đễn việc độc chiếm, thật không hiểu chuyện.
Báo cáo cho gia tộc là khẳng định, nhưng trước khi báo cáo cho gia tộc, hắn dự định sẽ lấy một khối huyền kim, bán lấy linh thạch, đổi lấy tài nguyên tu luyện.
Vương Trường Sinh khống chế Kim tiễn kiếm, nhân lên nhiều đạo kiếm quang, chém xuống một khối huyền kim khoáng thạch. Nếu vận khí tốt, từ khối khoáng thạch này hắn có thể lấy ra một cân huyền kim, có giá trị hơn ba mươi khối linh thạch.
Vì để che giấu dấu tích bị khai thác qua, Vương Trường Sinh tìm đến một ít củi, châm lửa, đặt ở gần chỗ vách đá vừa bị chém đi.
Sau khi hun khói, vách đá mới tinh trở nên đen tuyền, cùng những vách đá xung quanh giống nhau như đúc.
Xác nhận sẽ không nhìn ra dị thường, Vương Trường Sinh mới yên lòng, đem khối huyền kim khoáng thạch thu vào trong túi trữ vật…
Đúng lúc này, phía chân trời xa xa xuất hiện một đạo linh quang màu xanh, từ từ bay đến trên đỉnh đàu của Vương Trường Sinh, chậm rãi đáp xuống.
Trên con thuyền màu xanh có hai nam một nữ. Đứng ở trước mũi thuyền là một ông lão râu dài, mặc trường bào màu xanh với thân hình gầy yếu. Trường bào theo gió phiêu lãng, toát ra phong phạm tiên phong đạo cốt.
Một người nam khác dáng người cao gầy, khuôn mặt chất phác. Cô gái tuổi chừng hai mươi, mi thanh mục tú, một thân áo lam, đôi mắt trong suốt không vướng tạp trần.
“Ngũ thúc công, tứ ca, thất tỷ, các ngươi sao bây giờ mới đến?” Vương Trường Sinh nhìn thấy ba người, vẻ mặt vui vẻ nói.
Vương gia tộc nhân, dựa theo bối phận cao thấp, chia làm Diệu, Minh, Trường, Thanh, Thu, Thiên, Hữu. Trước mắt người tu tiên có bối phận thấp nhất có bối tự là Thanh, bối tự Diệu đều đã già đi. Chỉ có Vương Diệu Tông tu vi đạt đến Trúc Cơ kỳ.
Hai nam một nữ, dựa theo bối phận cao thấp, phân biệt là Vương Diệu Kính, Vương Trường Ca và Vương Trường Vũ.
Vương Trường Ca là con trai của Nhị bá Vương Minh Tài, tam linh căn, luyện khí tầng sáu, năm nay hai mươi hai tuổi. Vương Trường Vũ là cháu gái của Cửu thúc công Vương Diệu Lương. Phụ thân là Vương Minh Tiêu, trong lúc hộ tống hàng hóa gặp phải tà tu, vì bảo vệ tài vật mà chết trận. Vương Trường Vũ năm nay hai mươi tuổi, tam linh căn, luyện khí tầng năm.
“Còn không phải là tại Thập thất đệ lơ là nhiệm vụ sao! Giao cho hắn phụ trách thu phát thư từ liên hệ giữa Thiên sư ba huyện. Bởi vì trước giờ không có thư từ lui tới, hắn thế mà dám đóng cửa, bế quan tu luyện. Nếu không phải Tứ thẩm đến thăm hắn, sợ rằng chúng ta còn không biết huyện Bình An xuất hiện cương thi. Biết được nội dung thư, Tam thúc lập tức để cho Ngũ thúc công dẫn theo ta cùng Thất muội chạy tới.” Vương Trường Ca cười khổ giải thích.
Vương Trường Sinh lộ ra thần sắc kinh ngạc, nghi hoặc: “Thì ra là thế, bảo sao các ngươi cách một ngày mới tới. Nhưng mà, trông coi bồ câu đưa tin không phải Tam bá công sao?”
Tam bá công của Vương Trường Sinh là ngũ linh căn, đã hơn tám mươi tuổi, phụ trách thu phát thư.
Vương Diệu kính thở dài, thần sắc ảm đạm nói: “Tam ca nửa tháng trước đã tạ thế, hậu bối từ mười sáu đến mười bảy tuối lý ra phải ở bên ngoài làm việc. Nhưng trong một thời gian ngắn, không có công việc thích hợp cho hắn làm. Tứ thúc Minh Lương của ngươi tiến cử tiểu Thập Thất đi thu phát thư. Cha ngươi cảm thấy thích hợp, liền đáp ứng. Ai ngờ đến tiểu tử này lại đóng cửa bế quan tu luyện, thiếu chút nữa gây ra đại họa. Minh Lương cũng đã hung hăng răn dạy hắn, phạt hắn đi từ đường diện bích một tháng. Đúng rồi, Trường Sinh, chúng ta lúc đến có tìm hiểu qua, cương thi đã bị tiêu diệt. Nhưng nghe nói mỏ đá lại có tộc nhân bị sát hại, có phải vẫn còn cương thi?”
“Khó mà xác định, có một gã tộc nhân gọi là Vương Hữu n mất tích, có khả năng đã biến thành cương thi. Người bị hại là Vương Hữu Lượng, không biết hắn là bị Vương Thanh Diễm giết, hay là bị Vương Hữu n giết. Cũng không loại trừ khả năng có cương thi khác tồn tại. Đây cũng không phải là trọng điểm, Ngũ thúc công, nơi này lại có thể có một mỏ huyền kim khoáng thạch, chỉ là không biết số lượng có bao nhiêu.”
“Huyền kim khoáng thạch!”
Đôi mắt đục ngầu của Vương Diệu Kính xẹt qua chút ánh sáng, nhìn theo phương hướng Vương Trường Sinh chỉ, thấy một bức tường đá ngăm đen bắn ra nhiều điểm sáng mơ hồ.
Chỉ thấy tay áo hắn khe rung, một viên hoả cầu cỡ lớn đường kính hơn trượng bắn ra, nện lên mặt tường đá màu đen.
“Oành đùng!”
Một tiếng nổ, cuồn cuộn lửa cháy bao phủ vách đá.
Một lát sau, lửa dần tán đi, chỗ bị hoả cầu đánh trúng cũng không có biến hóa gì lớn.
“Ngũ thúc công, để ta thử một lần.” Vương Trường Vũ tự mình đề cử.
Chỉ thấy nàng hai tay dương lên, liền có mấy mũi tên trong suốt bằng nước từ trong tay áo bay ra, lóe lên, bay vút đến địa phương hoả cầu đánh vào khi nãy.
Hai tiếng trầm đục, vách đá bị mũi tên nước trong suốt công kích, thế mà chẳng thể đục được lỗ nào, chỉ bốc lên một làn khói nhẹ.
Vương gia mấy năm trở lại đây ngày càng tiết kiệm chi tiêu, ấy vậy mà ngày tháng trôi qua vẫn mười phần khốn cùng. Tộc nhân trẻ tuổi tu luyện có thể có một kiện linh khí đã tính là không tồi rồi. Những phù triện công kích chỉ dùng được một lần càng ít người được sở hữu. Cho dù có, cũng sẽ có không quá năm tấm, đều là nhất giai hạ phẩm phù triện.
Bởi vì khốn cùng, tộc nhân tu tiên của Vương gia chỉ có thể mang càng nhiều tinh lực đặt vào tu luyện pháp thuật, tăng cường thực lực của bản thân.
Vương Trường Ca lấy ra một cây đoản kiếm màu vàng dài một thước, chém lên trên vách đá, mũi kiếm sắc bén chưa đâm được vào đã bị chặn lại.
Hắn khống chế đoản kiếm màu vàng, từ vách đá màu đen chém xuống một khối đá lớn bằng nắm tay. Mặt ngoài của khối đá chiếu rọi ra nhiều tia sáng vàng kim.
“Ngũ thúc công, người kiến thức rỗng rãi, người nhìn xem có phải là huyền kim hay không?” Vương Trường Ca nhặt lên khoáng thạch, đưa cho Vương Diệu Kính.
Nguyên liệu luyện khí của tu tiên giới quá nhiều, tư chất của Vương Trường Ca tốt hơn Vương Trường Sinh, ngày thường đều là ở trong tộc tu luyện, hiểu biết đối với nguyên liệu luyện khí cũng không nhiều. Mà Liễu Thanh Nhi là học đồ luyện khí, từ nhỏ đã dạy cho Vương Trường Sinh nhận biết nguyên liệu luyện khí. Vương Trường Sinh mới có thể nhận ra huyền kim khoáng thạch.
Nếu luận về kinh nghiệm, đương nhiên là Vương Diệu Kính kinh nghiệm phong phú.
Vương Diệu Kính tiếp nhận khoáng thạch, cẩn thận xem xét.
“Phừng!”
Một hoả cầu thật lớn chợt xuất hiện ở lòng bàn tay hắn, cuồn cuộn lửa cháy bao vây lấy viên khoáng thạch.
Trôi qua một lúc, khoáng thạch không có dấu hiệu tan chảy.
Vương Diệu Kính vui mừng như điên, kích động nói: “Không sai, cái này tuyệt đối là huyền kim, nhất giai hạ phẩm nguyên liệu luyện khí mà tu tiên giới thường dùng. Huyền kim có độ cứng cao, đặc tính nóng chảy cao, thường dùng để luyện chế đao kiếm, Trường Sinh, lần này ngươi lập được đại công rồi.”
“Đều là tổ tông phù hộ, tôn nhi cũng không dám tham công. Đúng rồi, Ngũ thúc công, tộc nhân ở mỏ đá có rất nhiều người đều biết đến sự tồn tại của mỏ huyền kim này. Tôn nhi đã hạ lệnh tập trung bọn họ lại một chỗ, không cho bọn họ tiếp xúc với bên ngoài để tránh lộ tiếng gió.”
Trấn Thanh Thạch gần huyện Quảng Lâm của Bình Dương quận, nếu là tu tiên gia tộc của Bình Dương quận biết đến sự tồn tại của mỏ huyền kim. Nói không chừng sẽ dẫn đến chuyện phiền toái, cho dù là chỉ phái người lấy trộm huyền kim khoáng thạch, cũng sẽ cấp cho Vương gia tổn thất không nhỏ.
Nói xong lời cuối cùng, Vương Diệu Kính vẻ mặt trở nên mười phần nghiêm túc.
Vương Trường Ca cùng Vương Trường Vũ biết tầm quan trọng của sự việc, lần lượt đáp ứng.
“Ngũ thúc công, chúng ta không có linh khí phi hành. Thanh phong chu là linh khí phi hành của người, lấy tốc độ của chúng ta, đi tới lui giữa gia tộc tiêu phí thời gian quá dài. Nếu không ngài dùng Thanh phong chu quay về gia tộc, ta cùng Thất muội thủ lại ở đây?” Vương Trường Ca hơi do dự, đề nghị.
Vương Diệu Kính lắc đầu nói: “Không được, các ngươi trẻ tuổi, nơi này lại chỉ cách Thanh trúc phường thị của Bình Dương quận hơn ba trăm dặm. Vạn nhất có người tu tiên của Bình Dương quận đi ngang qua nơi đây, thấy hai người các ngươi ở đây trông coi, sao có thể không nảy sinh nghi hoặc? Các ngươi cũng không thể thi triển Ẩn thân thuật. Ta ngay cả Truyền âm phù cũng không dám sử dụng chính là vì lo lắng truyền âm phù bị người biết được, làm cho bí mật mỏ huyền kim khoáng thạch bị bại lộ ra ngoài, đưa đến tặc nhân. Mười năm trước, huyện Ngọc Điền được Hoàng gia bảo hộ phát hiện một mỏ huyền thiết khoáng nhỏ. Bởi vì để lộ tin tức, đưa tới không ít tu sĩ muốn tới lấy trộm, thậm chí là cướp đoạt. Hoàng gia tổn thất mấy vị tu sĩ luyện khí kỳ mới đánh lui được tặc nhân. Hoàng gia cuối cùng phải mời đến một pháp sư trận pháp nhị giai, bày ra Nhị giai hạ phẩm trận pháp, Hoàng thiên hậu thổ trận, lại phái hai vị luyện khí tầng chín cùng hơn mười luyện khí tu sĩ trông coi. Mặc dù không có xuất hiện tặc nhân, nhưng cũng bị trộm đi không ít huyền thiết khoáng. Tổn thất thảm trọng. Vết xe đổ a! Thời gian chậm một chút không có vấn đề gì, trọng điểm ở chỗ giữ bí mật, càng ít người biết càng tốt.”
“Vâng, Ngũ thúc công.”
Vương Trường Ca nghe xong lời này, không tiếp tục kiên trì, thu hồi khối huyền kim khoáng thạch bổ xuống kia.
Vương Trường Vũ đôi môi khẽ niệm, một đám mây trắng xuất hiện dưới chân nàng, chở nàng cùng Vương Trường Ca chậm rãi bay lên không, bay đi về phía trời cao.
“Trường Sinh, ngươi mau trở về trấn, phong tỏa tin tức. Vạn vạn không thể để tin tức bị tiết lộ ra ngoài.” Vương Diệu Kinh trịnh trọng dặn dò.
Vương Trường Sinh lên tiếng đáp ứng, lập tức thi triển thuật Đằng vân giá vũ rời khỏi.
Thanh Vân sơn mạch nằm ở phía Đông huyện Thanh Vân, trải dài mấy trăm dặm, có hơn trăm ngọn núi lớn nhỏ không đồng nhất. Thanh Liên sơn là một trong số ít linh sơn của Thanh Vân sơn mạch. Vì hình dáng rất giống một đoá sen xanh nên mới có tên này.
Thanh Liên sơn to lớn tuy rằng địa thế có phần hiểm trở, nhưng bốn mừa như xuân, lại có đủ các loại kỳ hoa dị thảo.
Vương gia gia tộc trú tại Thanh Liên sơn, trải dài từ giữa sườn núi đến đỉnh núi là hằng hà vô số nhà cửa lầu các, là nơi sinh sống của mấy trăm tộc nhân Vương gia.
Đỉnh núi có một toà phủ đệ lớn, đình viện bên trong thanh nhã u tĩnh.
Trong viện có một hồ nước tầm mười trượng, bên trong trồng một ít sen xanh.
Một đường nhỏ lát đá vụn uốn lượn, nối thẳng đến một gian lầu các màu xanh cao hai tầng.
Phòng trong, một nam từ trung niên bận một kiện áo dài xanh bằng vải bố, khuôn mặt cương trực, tựa vào bàn dài, đang lật xem sách.
Người nam trung niên này đúng là gia chủ đương nhiệm của Vương gia, Vương Minh Viễn.
Vương Minh Viễn năm nay bốn mươi chín, tuy chỉ là tứ linh căn nhưng xử sự công bằng. Được đại đa số tộc nhân đề bạt làm gia chủ, phụ trách quản lý các sự vụ lớn nhỏ.
Vương gia hiện tại có một trăm bốn mươi bốn người tu tiên. Trong đó, có một vị tộc lão vừa mới qua đời không lâu.
Lo liệu các sự vụ lớn nhỏ của một gia tộc cũng không dễ dàng, các mặt Vương Minh Viễn đều phải chiếu cố đến. Vì thế chậm trễ tu luyện, đến nay chỉ mới luyện khí tầng năm. Nhưng tư chất của hắn không tốt, nếu cố gắng dốc sức tu luyện, tỉ lệ tiến vào Trúc cơ kỳ cũng rất thấp.
“Ài, tháng này lại lỗ vốn sao?” Vương Minh Viễn buông sách trên tay, day day thái dương, sắc mặt mỏi mệt.
“Cộc cộc cộc!”
Ngoài cửa truyền đến từng tiếng đập cửa, thanh âm của một cô gái vang lên: “Phu quân, ta làm một ít đồ ăn, người hiện tại có rảnh không?”
Hàng mày nhíu chặt của Vương Minh Viễn giãn ra nói: “Thanh Nhi, nàng cũng không phải người ngoài, cứ trực tiếp vào.”
“Ta không phải là vì sợ ảnh hưởng chàng làm việc sao! Chàng là Vương đại gia chủ trăm công nghìn việc, ta chỉ là một phụ nhân nào dám quấy rầy.”
Một phụ nhân xinh đẹp bận váy xanh đi đến, hai tay cầm một cái khay, trên khay có một dĩa bánh màu xanh và một chén cháo trắng.
Phụ nhân xinh đẹp chính là Liễu Thanh Nhi, mẫu thân của Vương Trường Sinh.
Liễu Thanh Nhi đặt điểm tâm cùng với cháo trắng ở trước mặt Vương Minh Viễn.
“Bánh thanh liên, cháo hạt sen, từ khi Sinh nhi đi huyện Bình An đảm nhiệm chức Thiên sư, Thanh Nhi nàng cũng chưa từng lại nấu cho ta ăn.”
Vương Minh Viễn cười, cầm lấy một khối điểm tâm đưa vào miệng.
Liễu Thanh Nhi đi đến phía sau Vương Minh Viễn, tay ngọc khoác lên vai hắn, nhẹ nhàng xoa bóp.
“Chàng còn nhớ mình có người con trai là Sinh nhi sao? Ta còn tưởng ngươi trăm công nghìn việc, quên mất đứa con trai này rồi.” Liễu Thanh Nhi giận dữ nói.
Vương Minh Viễn cười khổ đáp lời: “Sao lại như thế được! Ta chỉ sinh một đứa con trai là Sinh Nhi, sao ta quên nó được? Đợi thêm một năm nữa, hết nhiệm kỳ, ta liền triệu hồi nó về. Như vậy được chưa?”
“Chàng nghĩ rằng ta tới là để nói với ngươi chuyện này? Tứ đệ muội nói với ta rồi, huyện Bình An xuất hiện cương thi, Nếu không phải Tứ đệ muội nói cho ta biết, chàng còn muốn giấu ta đến khi nào?”
“Ta đã phái Ngũ thúc, Trường Ca và Trường Vũ đến huyện Bình An tiếp viện rồi. Sinh nhi không có gì nguy hiểm, nàng yên tâm đi!” Vương Minh Viễn vỗ vỗ tay Liễu Thanh Nhi đang đặt trên vai mình, an ủi.
Liễu Thanh Nhi mày liễu nhíu mặt, đang định nói điều gì đó, một trận âm thanh dồn dập từ bên ngoài truyền đến: “Tam thúc, Tam thúc.”
Liễu Thanh Nhi nghe vậy, lời đến trong miệng đành nuốt vào.
Vương Minh Viễn vội vàng bưng bát cháo lên, dùng tốc độ nhanh nhất uống sạch.
Hắn vừa buông bát, Vương Trường Ca cùng Vương Trường Vũ liền vội vã đi đến.
Liễu Thanh Nhi nhìn thấy hai người, sắc mặt căng thẳng, lo lắng hỏi: “Trường Ca, Trường Vũ, không phải các ngươi đi huyện Bình An sao? Sao nhanh như vậy đã trở về? Sinh nhi xảy ra chuyện gì sao?”
“Không phải, Cửu đệ bình an vô sự. Chúng con là phụng mệnh Ngũ thúc công trở về, có sự việc trọng đại cần bẩm báo.”
Vương Trường Ca cố ý nhấn mạnh “sự việc trọng đại”
“Trường Ca, chuyện gì trọng đại lại không thể nói ở trước mặt ta? Ta gả vào Vương gia đã hơn hai mươi năm, chẳng lẽ ta là người ngoài sao?” Liễu Thanh Nhi có chút không vui.
Vương Trường Ca cười ngượng ngùng, giải thích: “Con không phải có ý từ này, Tam thẩm, là Ngũ thúc đặc biệt dặn dò. Con cùng Thất muội chỉ là phụng mệnh làm việc, mong Tam thẩm hiểu cho.”
Vương Trường Vũ đôi mắt vừa chuyển, bước nhanh lên phía trước, ngọt ngào nói: “Tam thẩm, con đã gặp qua Cửu đệ, để con kể cho người tình huống hiện tại của Cửu đệ nha!”
Sắc mặt Liễu Thanh Nhi tốt hơn một chút, cùng Vương Trường Vũ đi ra ngoài.
“Đến tột cùng là đại sự gì? Trước mặt Tam thẩm cũng không thể nói?” Vương Minh Viễn cau mày hỏi.
Vương Trường Ca sắc mặt ngưng trọng, bước nhanh lên phía trước, thấp giọng nói: “Tam thúc, trấn Thanh Thạch của huyện Bình An phát hiện một mỏ huyền kim khoáng thạch. Ừm, là Cửu đệ phát hiện, Ngũ thúc công bảo người phái nhân thủ tới trấn Thanh Thạch khai thác huyền kim.”
“Cái gì? Huyền kim? Thật sao?” Vương Minh Viễn kinh hô, hô hấp có chút trầm trọng.
“Vạn phần xác thực, con có mang một khối huyền kim khoáng thạch trở về.”
Vương Trường Ca từ túi trữ vật lấy ra khoáng thạch, đưa lên trên.
“Ta đối với nguyên liệu luyện khí không biết gì cả, Trường Ca, nhanh mời Tam thẩm trở lại. Tam thẩm tuy chỉ là luyện khí học đồ, nhưng lại quen thuộc nhiều nguyên liệu luyện khí. Để cho nàng xác nhận một chút.”
Thật ra Vương Minh Viễn biết trên tay là huyền kim khoáng thạch. Nhưng hắn muốn viện cớ, bình ổn bất mãn trong lòng của Liễu Thanh Nhi.
Lời mà Vương Trường Ca nói khi nãy, ai nghe cũng sẽ không thoải mái.
Sau khi Liễu Thanh Nhi gả vào Vương gia, rất ít rời khỏi Thanh Liên sơn. Nàng cùng một đám nữ tộc dưỡng tằm, may y, làm ruộng, trợ cấp gia dụng, dưỡng chồng dạy con, chịu biết bao mệt nhọc. Vương Minh Viễn không muốn vì vài câu nói vô tâm của con cháu mà làm thê tử thương tâm.
Vương Trường Ca lĩnh mệnh mà đi, rất nhanh liền mang Liễu Thanh Nhi trở về.
“Bảo ta trở về để làm gì? Cẩn thận ta tiết lộ cơ mật của Vương gia các người.” Liễu Thanh Nhi có chút bất mãn nói…
Vương Minh Viễn cau mày, trịnh trọng: “Được rồi, có hai tiểu bối ở đây đó! Chú ý hình tượng. Trấn Thanh Thạch của huyện Bình An phát hiện một mở huyền kim khoáng thạch, là Sinh Nhi phát hiện. Thanh Nhi, trước kia nàng nhận chức ở Thần binh các mười năm, kiến thức rộng rãi. Mau nhìn xem cái này có phải là huyền kim không. Nếu thật sự là huyền kim, lần này Sinh Nhi lập công lớn rồi.”
Nghe đến là con mình phát hiện một mỏ huyền kim khoáng thạch, Liễu Thanh Nhi không còn tức giận, tiếp nhận khoáng thạch, cẩn thận xem xét.
Miệng nàng khẽ nhúc nhích, môt tiếng “phừng” trầm nặng, đoàn hoả diễm màu đỏ hiện ra ở trong lòng bàn tay, bao quanh viên khoáng thạch.
Thời gian từng chút trôi qua, khoáng thạch không hề có dấu hiệu tan chảy.
Liễu Thanh Nhi lại lấy ra một cây chuỷ thủ màu xanh, rót vào pháp lực, hướng khoáng thạch bổ tới.
“Xoảng!”
Tiếng kim thiết chạm vào nhau, vang lên trầm đục, mặt ngoài của khoáng thạch xuất hiện một vệt trắng kim nhợt nhạt.
“Không sai, là huyền kim khoáng thạch. Không biết mỏ khoáng thạch này lớn bao nhiêu, nhưng cho dù chỉ là một mỏ huyền kim khoáng thạch nhỏ. Cũng đủ cho chúng ta vượt qua giai đoạn khó khăn hiện tại.” Liễu Thanh Nhi vẻ mặt có chút hưng phấn.
“Quá tốt rồi, tổ tiên phù hộ. Vương Gia chúng ta được cứu rồi! Trường Ca, Trường Vũ, trừ các ngươi ra, chuyện này có bao nhiêu người biết?” Vương Minh Viễn nghiêm nghị hỏi.
Vương Trường Ca nghĩ nghĩ, nói chi tiết: “Có Ngũ thúc công và Cửu đệ. Đúng rồi, còn có một bộ phận tộc nhân không có linh căn biết được một ít tình huống. Bọn họ là những người đầu tiên phát hiện ra huyền kim khoáng thạch. Huyền kim khoáng thạch nằm bên trong một mỏ đá, nhưng bọn họ không biết đây là huyền kim. Thời điểm con cùng Thất muội trở về, Ngũ thúc công tự mình canh chừng ở mỏ đá. Cửu đệ giám sát tộc nhân biết được sự tình, nghiêm cấm bọn họ tiếp xúc với người ngoài.”
“Tốt, chuyện này các ngươi không được lộ ra bên ngoài nửa chữ. Ta lập tức triệu tập bọn Tứ đệ, mau chóng phái người đến trấn Thanh Thạch.”
“Vâng, Tam thúc.”
Vương Trường Ca đưa mắt về hướng Vương Trường Vũ, hai người ngầm hiểu, cùng nhau rời khỏi. Lưu lại hai người Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi.
“Ta đã biết Sinh Nhi có năng lực, phát hiện được một mỏ huyền kim khoáng thạch. Lập được công lao lớn như vậy, có thể điều hắn trở về rồi chứ?” Liễu Thanh Nhi vẻ mặt chờ đợi cất lời.
“Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, Sinh Nhi lập được công lớn sẽ trọng thưởng cho hắn. Chờ hắn hết nhiệm kỳ lại triệu hồi về cũng không muộn, dù sao cũng chỉ còn một năm. Nếu trước thời hạn triệu hồi nó về, rất dễ bị mọi người dị nghị. Ta sau này sẽ không thể xử lý tốt chính vụ của gia tộc.” Vương Minh Viễn có chút khó xử.
Liễu Thanh Nhi trừng mắt liếc Vương Minh Viễn, tức giận nói: “Được rồi, được rồi, mỗi lần kêu chàng triệu hồi Sinh Nhi về, đều là lý do này, sợ miệng người dị nghị. Trong lòng chàng cũng chỉ có Vương gia, làm gì có mẹ con chúng ta. Tháng này chàng liền ngủ ở thư phòng đi! Dù sao không có hai mẹ con chúng ta, không phải chàng vẫn sống rất tốt sao?”
Nói xong, Liễu Thanh Nhi thở phì phì rời khỏi.
Vương Minh Viễn thấy tình hình như vậy, không ngừng cười khổ, miệng đầy cay đắng.
Hắn sao lại không nghĩ đến việc điều con mình trở về, nhưng hắn thân là người đứng đầu gia tộc, phải làm cho tộc nhân tâm phục khẩu phục, mới có thể quản sự tốt. Vì thế, hắn có yêu cầu nghiêm khắc đối với mình và thê nhi.
Chính vì hắn xử sự công bằng, nên mới có uy vọng rất cao trong lòng tộc nhân. Rất nhiều mệnh lệnh mới có thể thuận lợi tiến hành.
Sau khi Vương Trường Sinh trở lại trấn, liền lệnh cho Vương Thanh Sơn tập trung tộc nhân làm việc tại mỏ đá lại một chỗ. Lý do là bọn họ có khả năng bị dính thi độc, nghiêm cấm bọn họ tiếp xúc với bên ngoài, ăn mặt đều có người đưa tới.
Vương Thanh Sơn đương nhiên làm theo, đem tộc nhân làm việc ở mỏ đá tập trung tại một toà viện lớn, phái người đúng buổi đưa cơm.
Theo như Vương Thu Tài hồi báo, tộc nhân ở mỏ đá cũng không có tư tàng huyền kim khoáng thạch. Không phải là bọn họ không nghĩ đến, mà là bọn họ không cách nào khai quật được mở khoáng thạch này. Bọn họ đã thử dùng lửa thiêu suốt một ngày, cũng thử dùng đao chém, đều không thể đả động gì đến huyền kim khoáng thạch. Cũng không biết Vương Hữu Lượng dùng cách nào mà có thể lấy được một khối huyền kim như vậy.
Trấn Thanh Thạch không hề thiếu những người khác họ. Vì để không thu hút nhiều ánh nhìn, sau khi đến huyện Bình An, đoàn người Vương Trường Ca ra rồi thúc ngựa chạy đến trấn Thanh Thạch.
Người dẫn đầu là Thất thúc của Vương Trường Sinh, Vương Minh Trung. Vương Minh Trung năm nay ba mươi hai tuổi, đã tu luyện đến luyện khí tầng tám, rất có hy vọng có thể tịnh tiến lên Trúc cơ kỳ.
Trừ bỏ Vương Trường Ca, mười ba người còn lại đều là bối tự Thanh.
Vương Trường Sinh tường thuật đơn giản với Vương Minh Trung một chút về việc phát hiện mỏ huyền kim khoáng thạch. Đương nhiên, hắn không tiết lộ chuyện mình lén lấy một khối huyền kim.
Nghe xong Vương Trường Sinh trần thuật, Vương Minh Trung tán dương: “Làm tốt lắm, ngươi lần này đã lập công lớn, mau đưa chúng ta đi mỏ đá. Trường Ca, Thanh Huyền, các người mang Vong trần thuỷ cho các tộc nhân ở mỏ đá uống. Để bọn họ quên mất chuyện đã xảy ra.”
Vong trần thuỷ là nhất giai linh thuỷ. Nước này một khi uống vào sẽ quên hết chuyện xảy ra trong một ngày, không có di chứng gì.
Vương Trường Ca mở miệng đáp ứng, lĩnh mệnh mà đi.
Thời điểm đoàn người đi vào mỏ đá, sắc trời đã dần tối xuống.
Kỳ quái là, vách đá đen tuyền lại biến mất không thấy, mỏ huyền kim khoáng thạch giống như chưa từng xuất hiện.
Đoàn người bọn họ vừa tới gần mỏ đá, Vương Diệu Kính liền từ sơn động cách đó không xa đi ra.
“Ngũ thúc, ta phụng mệnh Tam ca, dẫn theo mười bốn nam tộc nhân trẻ tuổi, công cụ lấy quặng cũng đã đem đến, mỏ huyền kim khoáng thạch ở nơi nào? Hiện tại chúng ta lập tức bắt dầu lấy quặng đi!” Vương Minh Trung khẩn trương nói.
Sau khi biết được trấn Thanh Thạch có một mỏ huyền kim khoáng thạch, Vương Minh Trung liền vội vàng dẫn người chạy tới.
Vương Diệu Kính nhíu mày nói: “Không có mang theo trận pháp sao? Buổi tối khai thác thì không có việc gì, ban ngày khai thắc sẽ dễ dàng bị người tu tiên khác phát hiện.”
“Có đem theo khí cụ bày trận nhất trai trung phẩm Lưỡng nghi nặc linh trận. Đây là trận kỳ ẩn nấp tốt nhất hiện có trong tộc. Tu vi dưới Trúc Cơ kỳ, hẳn là sẽ không phát hiện được.”
Trận pháp có thể dùng nguyên vật liệu để bố trí, cũng có thể dùng khí cụ bày trận. Trận pháp sư là nhân tài trân quý nhất của tu tiên giới. Vương gia tài nguyên khan hiếm, nào có dư thừa để bồi dưỡng một trận pháp sư.
Khí cụ bày trận mười phần quý trọng, một bộ khí cụ nhất giai hạ phẩm trận pháp có giá hơn một ngàn khối linh thạch. Bộ Lưỡng nghi nặc linh trận này là Vương gia tại một hội trường đấu giá, bỏ ra ba ngàn năm trăm khối linh thạch mới mua được. Bộ trận pháp này đã nằm ở khố phòng trăm năm, không có cơ hội sử dụng. Hiện tại vừa lúc cần dùng tới.
Vương Minh Trung lấy ra mấy chục cây trận kỳ màu trắng. Mỗi một cây trận kỳ dài tầm một thước, mặt cờ khắc kín trận văn, linh quang lấp lánh.
“Trước tiên bày ra trận pháp, thăm dò quy mô của mỏ huyền kim khoáng thạch này. Sau đó hẵng lập ra kế hoạch khai thác, ta hiện tại triệt tiêu Huyễn ảnh phù.”
Huyễn ảnh phù là nhất giai hạ phẩm ảo thuật phù. Phù này có công dụng biến ảo cảnh vật, đối phó với mắt phàm nhân không vấn đề gì. Người tu tiên chỉ cần biết một pháp thuật hạ giai như Thiên nhãn thuật là có thể nhìn thấu.
Vương Diệu Kính một tay bấm quyết, miệng niệm thần chú, trên vách đá sáng lên một trận hào quang. Mơ hồ trong thoáng chốc, một tấm phù triện màu vàng dài tầm một thước từ trên vách đá rớt xuống. Ẩn hiện bắn ra vài điểm vàng kim, vô cùng dễ thấy.
“Phập!”
Một tiếng vang nhỏ, phù triện màu vàng không lửa tự cháy, thiêu thành tro tràn.
“Vâng! Ngũ thúc.”
Vương Minh Trung bước nhanh đến trước mặt vách đá màu đen, cổ tay nhẹ động, mười tám cây trận kỳ trên tay liền bắn ra, lá cờ sáng lên từng cụm trận văn.
“Đi.”
Vương Minh Trung nhẹ nhàng điểm tay phía vách đá màu đen, mười tám cây trận kỳ xoay tròn, chuyển hóa thành mười tám đạo linh quang chói mắt, nhập vào phụ cận vách đá rồi biến mất.
Ngay sau đó, vách đá dần trở nên mơ hồ, biến mất không thấy nữa.
“Thanh Lâm, Thanh Lỗi, các người vào trong động thăm dò, trước xem thử quy mô của mỏ khoáng. Ta nhắc nhở các ngươi một câu, chỗ này là mỏ huyền kim khoáng thạch của gia tộc. Thành thật làm việc, gia tộc sẽ luận công ban thưởng. Ai dám tư tàng huyền kim khoáng thạch. Bị ta phát hiện, nghiêm trị không tha.” Vương Minh Trung nghiêm nghị nói.
“Vâng, Thất thúc công.”
Mười hai tộc nhân đồng thanh đáp ứng, lục tục đi vào trong sơn động.
Vương Trường Sinh nghe xong lời này, rùng mình một cái. Hắn phải nhanh chóng xử lý khối huyền kim khoáng thạch kia mới được.
“Trường Sinh, lại đây một chút. Ngươi xem Thất thúc mang đến đồ tốt gì này. Ban nãy quên đưa cho ngươi.” Vương Minh Trung hướng Vương Trường Sinh vẫy vẫy tay áo, cười nói.
Vương Trường Sinh lên tiếng đáp lời, bước nhanh đi qua.
Hắn có tật giật mình, không dám nhìn thẳng Vương Minh Trung.
Vương Minh Trung từ túi trữ vật lấy ra ba quả đào màu xanh nhạt, đưa cho Vương Trường Sinh cười nói: “Đây là ba quả Thanh ti đào vừa hái năm nay. Ba năm này khổ cho ngươi rồi, ngươi cầm ăn đi! Ta nhớ rõ mỗi năm vào thời điểm Thanh ti đào chín, ngươi đều chạy đến chỗ ta. Không nói gì cả, chỉ đứng ở dưới gốc đào nhìn lên trên, ánh mắt ngập tràn trông mong. Tam tẩu đến dắt ngươi về ngươi cũng không chịu về, phải hái một quả Thanh ti đào cho ngươi, lúc đó mới bằng lòng trở về.”
“Ha ha, loại chuyện này hắn làm không ít.” Vương Diệu Kinh ha ha cười, trêu ghẹo.
Thanh ti đào là nhất giai hạ phẩm linh quả, mỗi năm một vụ. Thời điểm Vương Trường Sinh chưa rời khỏi Thanh Liên sơn, mỗi lần Thanh ti đào của nhà Thất thúc chín. Hắn đều cùng đệ đệ, muội muội đều đi đến nhà Thất thúc hỗ trợ. Đến khi Thất thẩm cho mỗi đứa một quả Thanh ti đào mới chịu rời khỏi.
Nhớ lại chuyện cũ, trong lòng Vương Trường Sinh ngập tràn cảm động. Lại vì mình tư tàng huyền kim khoáng thạch mà cảm thấy cực kỳ xấu hổ.
Hắn muốn giao huyền kim khoáng thạch ra, nhưng lại lo lắng sẽ bị Thất thúc và Ngũ thúc công trách cứ.
Sắc mặt hắn nhìn như bình tĩnh, trong lòng lại đang tranh cãi không ngừng.
“Sao nào? Chê ít? Chỉ còn ba quả này, những quả Thanh ti đào khác đều cho Trường Minh và Trường Thần rồi.” Vương Minh Trung thấy Vương Trường Sinh thất thần, nhẹ cười nói.
Nghe xong lời này, Vương Trường Sinh càng thêm do dự.
“Trường Sinh, ngươi lúc phát hiện ra huyền kim khoáng thạch, có vụng trộm khai thác mấy khối không?”
Vương Minh Trung thuận miệng hỏi.
“Chất nhi khai thác một khối.”
Vương Trường Sinh luôn mãi do dự, lấy ra một khối huyền kim khoáng thạch, trong lòng nhẹ nhõm đi không ít.
Vương Minh Trung nhận lấy khối huyền kim khoáng thạch, đem ba quả Thanh ti đào nhét vào tay Vương Trường Sinh, vỗ vỗ bả vai hắn, thở dài nói: “Trường Sinh, ba năm này, ngươi chịu không ít khổ. Bình luyện khí đan này cho ngươi, xem như thưởng cho việc giao ra huyền kim khoáng thạch của ngươi.”
Hắn lấy ra một bình sứ màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh.
“Cảm ơn Thất thúc, vì gia tộc làm việc là chuyện đương nhiên.” Vương Trường Sinh lên tiếng cảm tạ, thu hồi đan dược.
“Người không phải thánh hiền, khó tránh việc làm sai. Trường Sinh làm sai chuyện gì không quan trọng. Biết thay đổi, sửa sai là tốt rồi. Gia tộc hiện tại khó khăn trùng trùng, ai cũng có tâm tư. Nhưng đây là thời điểm khó khăn, nếu mỗi người đều chỉ lo cho mình, gia tộc sớm muộn cũng sẽ tiêu vong.” Vương Diệu Kính lời nói chứa thâm ý, sâu sắc dạy.
Vương gia thật sự rất nghèo, tới việc cấp mỗi người một món linh khí cũng không thể. Lúc này, đương nhiên nên thu hồi tư tâm. Có tư tâm là chuyện bình thường, nhưng không thể phóng túng. Lập được công lao, gia tộc tự nhiên sẽ có ban thưởng.
Vương Trường Sinh hướng về Vương Diệu Kính cúi người hành lễ nói: “Ngũ thúc công dạy, tôn nhi nhất định ghi nhớ trong lòng.”
Vương Diệu Kính rất là hài lòng với thái độ của Vương Trường Sinh, hỏi hắn việc tu luyện hằng ngày.
Vương Trường Sinh thành thật trả lời, không hề giấu diếm.
“Ngũ thúc công, lúc trước tôn nhi có phát hiện một đoạn linh mạch, chưa kịp báo cáo.”
Linh mạch rất nhỏ, nhỏ đến không đáng kể. Vương Trường Sinh có giữ lại cũng vô dụng. Báo lên gia tộc, đổi lấy tài nguyên tu luyện cũng không tệ.
“Cái gì? Linh mạch ở nơi nào? Nhiều không?” Vương Diệu Kính sắc mặt khẽ biến, vẻ mặt có chút kích động.
“Trong một sơn cốc gần Vương gia trấn, có một đoạn nhất giai linh mạch. Tôn nhi vô tình phát hiện được đoạn linh mạch này. Chỉ cỡ hai trượng, linh khí mỏng, không đáng phái người trấn thủ.”
Vương Diệu Kính có chút thất vọng, hắn nhìn Vương Trường Sinh mỉm cười nói: “Mặc kệ như thế nào, dù gì cũng là một đoạn linh mạch, nói không chừng bên cạnh còn có linh mạch khác. Xem ra chúng ta cần phái người kiểm tra khu vực này một lần nữa mới được. Xem xem có phát hiện khác không. Phát hiện đoạn linh mạch này, ngươi lại lập một công.”
“Không sai. Lần này nếu không phải nhờ có Trường Sinh, chúng ta chưa chắc có thể phát hiện được nơi này có mỏ huyền kim khoáng thạch. Chờ thăm dò xong quy mô của mỏ huyền kim khoáng thạch này, lại kiểm tra một chút khu vực xung quanh trấn Thanh Thạch. Nơi này đã có mỏ huyền kim, nói không chừng có thể phát hiện kim loại khoáng mạch khác.” Vương Minh Trung đồng ý với đề nghị của Vương Diệu Minh.
Một khắc đồng hồ sau, một thanh niên cao gầy bận áo vàng từ trong hang động đi ra, hướng về ba người Vương Trường Sinh cúi người hành lễ: “Cửu thúc công, Thất tằng tổ, Ngũ cao tổ. Tôn nhi đã thăm dò qua, đây là một mỏ huyền kim khoáng thạch loại nhỏ. Dựa theo chúng ta suy tính, mười người tu tiên cùng nhau khai thác. Trong điều kiện khai thác hợp lý, một ngày có thể khai thác được hai ba ngàn cân huyền kim khoáng thạch. Nói như vậy, một trăm cân huyền kim khoáng thạch có thể tinh luyện ra một đến hai cân huyền kim. Như vậy mà tính, một ngày khai thác mỏ huyền kim khoáng thạch có thể tinh luyện ra hai ba cân huyền kim. Nhắm chừng chỉ đủ khai thác trong ba bốn năm.”
“Một ngày có thể sản xuất hai ba cân huyền kim!” Vương Diệu Kính giọng điệu có chút trầm giọng.
Một cân huyền kim ở chợ có giá trị lên đến ba mươi khối linh thạch. Hai cân huyền kim chính là sáu mươi khối linh thạch. Một ngày sáu mươi khối linh thạch, một năm chính là hai vạn một ngàn chín trăm khối linh thạch.
Vương Diệu Kính thân là Vương gia tộc lão, đối với tài chính gia tộc đương nhiên rất rõ ràng.
Phải biết rằng, Vương gia một năm vừa qua, mấy trăm tộc nhân cùng nhau cố gắng, cũng không kiếm nổi một vạn khối linh thạch. Mà mỏ huyền kim khoáng thạch này, một năm có thể cấp cho Vương gia hơn hai vạn khối linh thạch. Có mỏ huyền kim khoáng thạch này, khẳng định có thể giải quyết dứt điểm nhu cầu cấp thiết của Vương gia.
“Có thể khai thác được trong ba bốn năm!” Vương Minh Trung mười phần kích động.
Vương Diệu Kính hít sâu một hơi, khẽ vuốt râu, hỏi: “Minh Trung. Ta nhớ rõ ngươi có một tấm nhị giai hạ phẩm Chỉ hạc phù binh, tốc độ bay có thể so sánh với pháp khí phi hành hạ phẩm, Đúng không? Vẫn còn đó chứ?”
“Vẫn còn! Ngũ thúc muốn ta trở về bẩm báo Tam ca?”
“Quá tốt rồi, ngươi lập tức dùng nó trở về gia tộc, đem quy mô của huyền kim khoáng thạch báo cho Minh Viễn, để cho Minh Viễn cử thêm ba mươi tu sĩ Luyện khí kỳ tới đây khai thác mỏ huyền kim khoáng thạch này. Thanh Lâm, Trường Sinh, các ngươi cũng đi theo Minh Trung, hướng Minh Viễn báo cáo sự tình.”
Vương Minh Trung nhanh chóng gật đầu đồng ý, đáp ứng rời đi.
Vương Trường Sinh nghe vậy, trong lòng mừng rỡ. Nhưng hắn nhớ tới lời phụ thân, nhất thời do dự hỏi: “Ngũ thúc công. Hiện tại ta trở về trong tộc thích hợp không? Dù sao ta là Thiên sư huyện Bình An, có trách nhiệm bảo vệ nơi này. Hay là để cho Thất thúc cùng Thanh Lâm trở về được rồi, tránh phụ thân trách cứ.”
Vương Minh Viễn rất nghiêm khắc đối với bản thân cũng có những yêu cầu khắc khe đối với Vương Trường Sinh.
“Là ta cho ngươi trở về. Xảy ra chuyện gì, ta chịu trách nhiệm. Chức vụ Thiên sư tạm thời cho người khác đảm nhiệm. Ta không phải cho ngươi trở về chơi mà là về báo cáo sự việc. Ngươi ở huyện Bình An ngây người ba năm, quen thuộc tình hình. Mỏ huyền kim khoáng thạch này là do ngươi phát hiện, ngươi trở về báo cáo là hợp tình hợp lý, đây là việc công. Cha ngươi có thể sẽ không trách cứ ngươi.”
“Đúng vậy! Trường Sinh. Đây là việc công. Tam ca nếu trách móc ngươi, ta sẽ là người đầu tiên không đồng ý.” Vương Minh Trung lên tiếng phụ họa.
Vương Trường Sinh nghe xong lời này liền yên tâm thở phào nhẹ nhõm, gật đầu đồng ý.
Nói thật, rời nhà ba năm, hắn cũng muốn trở về thăn nhà.
Vương Minh Trung vỗ túi trữ vật bên hông, một đạo ánh sáng từ trong đó bay ra, là một con hạc giấy xanh lớn cỡ bàn tay.
“Trướng.”
Vương Minh Trung một tiếng quát nhẹ, một luồng ánh sáng đánh lên hạc giấy màu xanh.
Hạc giấy màu xanh cất lên tiếng chim hót lanh lảnh, hai cánh rung lên, hình thể tăng vọt lên đến hai trượng. Bên ngoài thân hạc giấy có vô số phù văn màu xanh, linh quang lấp lánh.
Phù binh là kết quả kết hợp giữa luyện khí thuật và phù triện thuật. Nói đúng hơn, Chỉ hạc phù binh là một loại phù binh phi hành. Khác với phù binh thông thường, tốc độ bay cũng không giống, phù văn được khắc vào số lượng cũng không cùng loại. Phù binh rất đắt tiền, cho dù chỉ là nhất giai hạ phẩm phù binh cũng có giá hơn ba trăm khối linh thạch một tấm.
Vương Minh Trung là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của Vương gia. Nếu đủ tài nguyên, Vương Minh Trung có thể đã lên được Trúc cơ kỳ. Nhưng hiện tại gia tộc gặp khó khăn, tài nguyên để Vương Minh Trung thu luyện cũng không nhiều. Vương Minh Trung phải ngoài làm việc, để những cho những hậu bối có bối tự Trường và Thanh an tâm ở Thanh Liên sơn tu luyện.
Bởi vì lo lắng Vương Minh Trung sẽ gặp nguy hiểm, Vương Diệu Tông ban cho Vương Minh Trung một tấm nhị giai hạ phẩm phi hành phù binh, dùng để bảo mệnh.
“Đi lên đi! Tuy là nhị giai hạ phẩm phi hành phù binh, tốc độ có thể so với pháp khí phi hành hạ phẩm. Trong vòng một canh giờ, hẳn có thể quay về Thanh Liên sơn.”
Vương Minh Trung dẫn đầu nhảy lên, Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Lâm theo sát sau đó.
“Ngũ thúc. Ta dẫn bọn họ quay trở về, nơi này giao cho ngươi.”
Hạc giấy xanh cất lên một tiếng kêu thanh thuý, giương rộng hai cánh bay cao về phía chân trời.
Tốc độ bay của Chỉ hạc phù binh cực nhanh, từng đợt gió mạnh lướt qua, thổi tóc Vương Trường Sinh bay loạn xạ.
“Đúng rồi! Thất thúc. Cha và mẹ ta thế nào rồi?” Vương Trường Sinh ngồi xuống, vẻ mặt mong chờ hỏi.
“Tam ca, Tam tẩu đều rất khỏe. Tam ca vẫn vậy. Phần lớn thời gian đều ở thư phòng xử lý tộc vụ. Tam tẩu cùng đại tẩu, các nàng gần đây cùng nhau bận rộn đi hái Linh tang diệp. Cụ thể thì ta không rõ lắm, ngươi trở về sẽ biết. Thật vất vả mới trở về một chuyến. Ngươi ở lại hai ngày, sẽ không ai nói gì ngươi.”
Vương Trường Sinh gật đầu. Nghĩ đến việc có thể gặp lại cha mẹ, trong lòng vui sướng nở hoa.
Hơn một canh giờ sau, hạc giấy xanh đáp xuống chân núi Thanh Liên sơn.
Thanh Liên sơn cao hơn năm trăm trượng, trên núi trồng đủ loại kỳ hoa dị thảo.
Thanh Liên sơn bày bố một nhị giai hạ phẩm trận pháp, gọi là Tam tài lục hợp trận. Đây là một trận pháp phòng ngự, cho dù có năm sáu tu sĩ Trúc Cơ đồng thời công kích. Muốn công hạ được trận pháp này cũng phải mất hơn một ngày.
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tu sĩ Vương gia khống chế trận pháp có pháp lực sung túc. Nếu không, chỉ cần thời gian vài canh giờ, trận pháp sẽ bị phá.
Trên Thanh Liên sơn có rất nhiều toà kiến trúc, những phàm nhân không có linh căn sống ở giữa sườn núi. Bọn họ hoặc làm nghề tu sửa phòng ốc, hoặc là làm tiểu nhị ở những cửa hàng Vương gia mở. Cũng có người sẽ ở Linh thiện đường, nấu cơm cho những tu sĩ Luyện khí kỳ chưa ích cốc.
Đỉnh núi có một cái nhị giai hạ phẩm linh mạch, rộng ba dặm. Vương gia xây một toà phủ đệ rộng lớn trên linh mạch, những tộc nhân có linh căn sẽ ở bên trong.
Tại thư phòng, Vương Minh Viễn đang lật xem một quyển sách cổ. Trên bàn bày la liệt mười mấy cuốn sách. Sách có văn tự giới thiệu, cũng có hình vẽ.
Liễu Thanh Nhi đứng ở phía sau Vương Minh Viễn, xoa bóp cho hắn.
“Huyền kim là nguyên liệu luyện khí nhất giai được sử dụng thường xuyên, đa phần các linh khí đều có pha lẫn huyền kim để tăng độ dẻo dai. Những linh khí có uy lực lớn, đều được luyện chế từ huyền kim nguyên chất. Kim tiễn kiếm mà chàng cho Sinh Nhi, cũng được luyện chế từ huyền kim.” Liễu Thanh Nhi chậm rãi giảng giải.
Vương Minh Viễn buông sách trên tay, gật đầu nói: “Không biết mỏ khoáng thạch này có bao nhiêu. Có thể khai thác được bao lâu. Cho dù chỉ khai thác được một năm, cũng đủ để gia tộc vượt qua cửa ải khó khăn hiện tại.”
“Lần này Sinh Nhi lập được công lao lớn như vậy, chàng tính thưởng cho nó như thế nào? Ta đã từng nói với chàng rồi, chàng thân là gia chủ, thưởng phạt phải phân minh. Dù thế nào cũng phải thưởng cho nó hai trăm, không, ba trăm khối linh thạch chứ! Mười cân huyền kim có giá trị ba trăm khối linh thạch, Sinh Nhi lại phát hiện một mỏ huyền kim khoáng thạch. Ba trăm khối linh thạch làm phần thưởng, không tính là quá phận đúng không?”
“Khẳng định sẽ thưởng cho Sinh Nhi. Nhưng hiện tại không biết được quy mô của mỏ khoáng thạch này. Chờ đám người Thất đệ phái người trở về bẩm báo, rồi nói đến chuyện này sau. Hy vọng quy mô của mỏ khoáng thạch này lớn một chút. Có thể để cho chúng ta khai thác vài năm. Đúng rồi, Thanh Nhi, số lượng Linh tang diệp năm nay như thế nào? Có đủ nuôi Linh tằm không?”
“Nha đầu Trường Tuyết chăm sóc Linh tang thụ tốt lắm, sản lượng Linh tang diệp rất nhiều, đủ để nuôi Linh tằm. Nhưng hạ phẩm linh cốc dùng để nuôi Tuyết Vân kê không còn bao nhiêu. Hiện tại còn hơn trăm cân, chỉ gắng gượng được vài ngày, mặt khác…”
Liễu Thanh Nhi còn chưa nói xong, đột nhiên vang lên một thanh âm dồn dập: “Tam ca, Tam ca, tin tốt.”
“Thất đệ đã trở lại.” Vương Minh Viễn bật đứng dậy.
Vương Minh Trung bước nhanh đến, vẻ mặt ngập tràn vui vẻ.
“Thất đệ, thế nào? Mỏ khoáng lớn bao nhiêu? Có thể khai thác vài năm không?” Vương Minh Viễn vội vã hỏi.
“Là một mỏ huyền kim khoáng thạch loại nhỏ. Dựa theo tính toán của Thanh Lâm, có thể khai thác ba bốn năm. Một ngày khai thác huyền kim khoáng thạch có thể tinh luyện ra hai ba cân huyền kim, nhưng nhân thủ không đủ. Ngũ thúc bảo ca phái thêm ba mươi tu sĩ Luyện khí kỳ. Đúng rồi, để tránh bọn trộm cướp, đã bày bố trận pháp. Chúng ta không dám xem nhẹ việc này, Hoàng gia chính là vết xe đổ a!”
Vương Minh Viễn vui mừng như điên, vô cùng vui vẻ, gật đầu: “Ta sẽ lập tức điều động nhân thủ. Đúng rồi, sao lại chỉ có một mình đệ trở về? Thanh Lâm không trở về cùng sao?”
Vương Minh Trung mỉm cười, đáp lời: “Thanh Lâm cũng đã trở lại. Tam ca, ta dẫn đến cho ca một bất ngờ. Các ngươi vào đi!”
“Bất ngờ?” Vương Minh Viễn hơi sửng sốt.
Vừa dứt lời, Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Lâm tiến vào.
“Sinh Nhi, con có thể trở lại rồi?” Liễu Thanh Nhi nhìn thấy Vương Trường Sinh, lộ ra thần sắc mừng rỡ.
Trong mắt Vương Minh Viễn thoáng hiện ra vài phần vui mừng, nhưng rất nhanh liền biến mất, hắn cau mày chất vấn: “Sinh Nhi, con sao lại tự ý trở về? Chưa đủ bốn năm nhiệm kỳ, con lại chạy về, vậy ai phụ trách trấn thủ huyện Bình An? Con dám tự ý bỏ bê nhiệm vụ.”
“Là Ngũ thúc công bảo con trở về.” Vương Trường Sinh nhỏ giọng nói.
Trong ấn tượng của Vương Trường Sinh, Vương Minh Viễn luôn mang dáng vẻ nghiêm khắc. Lâu ngày, Vương Trường Sinh vừa nhìn thấy phụ thân, liền sinh ra tâm trạng thấp thỏm nhút nhát.
Liễu Thanh Nhi trợn trắng mắt, liếc Vương Minh Viễn, tức giận: “Là Ngũ thúc cho phép Sinh Nhi trở về, việc này chàng không thể phản đối rồi chứ!”
Vương Minh Viễn thần sắc hòa hoãn nói: “Quốc có quốc pháp, gia có gia quy. Nếu là Ngũ thúc cho con trở về, thì như vậy đi. Mau kể cho ta biết việc con phát hiện mỏ huyền kim khoáng thạch!”
Vương Trường Sinh trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Tưởng tận kể từ việc nhận được bồ câu đưa thư của tộc lão trấn Thanh Thạch, đến trấn Thanh Thạch tiêu diệt cương thi. Đến phát hiện ra huyền kim khoáng thạch, một chữ cũng không bỏ sót.
Liễu Thanh Nhi nghe đến đoạn Vương Trường Sinh một mình đối phó cương thi, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Biết được Vương Trường Sinh không bị thương, còn tiêu diệt được cương thi mới thở phào nhẹ nhõm.
Vương Minh Viễn lộ ra thần sắc khen ngợi, gật đầu biểu dương: “Làm tốt lắm, xem ra ta để con đi huyện Bình An đảm nhiệm chức vụ Thiên sư là không sai. Con trước lui xuống nghỉ ngơi đi! Có việc sẽ gọi ngươi.”
“Con tuân lệnh.” Vương Trường Sinh mở miệng đáp.
“Phu quân, Thất đệ, các người cứ chậm rãi trò chuyện. Ta không quấy rầy nữa.” Liễu Thanh Nhi bỏ lại một câu, đem theo Vương Trường Sinh ra ngoài.
“Ba năm không gặp, Sinh Nhi, con gầy đi không ít. Nhất định là thức ăn ở đó không tốt. Để ta làm mỳ ngọc sâm hạt sen cho con bồi bổ. Ừm, y phục của con cũng bỏ đi. Ta có làm cho con mấy bộ y phục mới. Ba năm rồi, cũng đã cao lên không ít, con thử trước xem mấy bộ ta làm có vừa người không. Nếu có chỗ nào không vừa người, nói để ta sửa. Ta còn làm giày cho con…”
Nghe được mẫu thân luôn miệng nói bên tai, Vương Trường Sinh trong lòng mười phần cảm động.
Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh đi theo Liễu Thanh Nhi vào một căn phòng gỗ, bên trong là bày biện nồi, bát, muôi, chậu. Hiển nhiên, đây là phòng bếp.
“Con đi đường xa như vậy, nhất định là rất mệt rồi. Trước ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, để ta nấu mỳ cho ngươi.” Liễu Thanh Nhi để cho Vương Trường Sinh ngồi xuống nghỉ ngơi, còn mình thì đi về phía bếp lò.
Liễu Thanh Nhi lấy từ túi trữ vật ra một cái bình gỗ đơn sơ, đem bột mỳ bên trong đổ ra, đổ nước vào, bắt đầu nhào bột, động tác mười phần thuần thục.
Nàng một bên làm mì, một bên mở miệng nói: “Sinh Nhi, con khẳng định ở huyện Bình An chịu không ít khổ. Con cũng đừng oán cha con, hắn cũng muốn để con ở lại Thanh Liên sơn tu luyện. Nhưng hắn thân là gia chủ, phải đi đầu làm gương, nếu không sẽ khó mà phục chúng. Hắn lo liệu cả một gia tộc cũng không dễ dàng. Con nếu hiểu thì thông cảm cho hắn một chút. Ta hàng năm đều nhờ Trường Tuyết gửi cho con thứ này thứ kia, trong đó cũng có một phần là cha con gửi. Con rời khỏi Thanh Liên sơn được một tháng, hắn cũng chưa có đêm nào ngủ yên giấc. Nằm mơ thấy con xảy ra chuyện, sợ đến tỉnh dậy. Mỗi lần Trường Tuyết đưa đồ này nọ cho con về, biết được con bình an vô sự. Hắn mới ngủ yên ổn hơn, còn có…”
Nghe mẫu thân kể, trong lòng Vương Trường Sinh ấm áp không thôi.
Làm sợi mỳ xong, Liễu Thanh Nhi lấy từ túi trữ vật ra một khối thịt vẫn còn máu, lớn cỡ một nắm tay.
“Một nhất giai hạ phẩm Thôi sơn thú đột nhiên sinh bệnh, không ăn không uống. Cha con đành để cho người đem giết, cấp cho người trẻ tuổi trong tộc bồi bổ thân thể. Chúng ta cũng được chia một khối, vốn định chế biến rồi lại để Trường Tuyết gửi cho con. Không nghĩ tới con có thể trở về, ta làm cho con một dĩa thịt kho nhé! Chỉ ăn mỳ không thì không no, con hiện tại đang ở tuổi ăn tuổi lớn, nên ăn nhiều linh vật một chút. Sau này tu luyện cũng dễ dàng hơn. Trường Phong nay đã là luyện khí tầng bảy rồi.”
“Đại ca tiến vào luyện khí tầng bảy rồi?” Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.
Luyện khí tổng cộng có chín tầng, tộc nhân Vương gia có bối tự “Trường” đều là luyện khí tầng bảy trở xuống, tư chất kém chỉ dừng lại ở luyện khí tầng hai.
Vương Trường Phong là con trai cả của đại bá Vương Minh Trí. Năm nay hai mươi lăm tuổi, độ cảm ứng với Hoả linh căn đạt tới bảy mươi lăm, tư chất còn tốt hơn Vương Trường Sinh. Là người trẻ tuổi có linh căn đầu tiên của Vương gia. Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu khiến cho Vương Minh Trung ra ngoài làm việc. Dù sao Vương Trường Phong còn trẻ tuổi, khả năng tiến vào Trúc Cơ kỳ càng lớn hơn.
Linh căn của người tu tiên sẽ có một loại linh căn chiếm ưu thế. Độ cảm ứng là để đo lường mức độ cảm ứng của người tu tiên đối với thuộc tính linh khí là mạnh hay yếu. Linh căn có độ cảm ứng cao nhất được gọi là chủ linh căn. Cứ như vậy, người tu tiên sẽ căn cứ vào chủ linh căn để lựa chọn tu luyện công pháp tương ứng. Độ cảm ứng của chủ linh căn càng cao, tốc độ hấp thu linh khí có thuộc tính tương ứng sẽ càng nhiều, tốc độ tu luyện cũng sẽ càng nhanh. Một người vô luận có bao nhiêu linh căn, độ cảm ứng của toàn bộ linh căn cộng lại luôn là một trăm.
Độ cảm ứng Thuỷ linh căn của Vương Trường Sinh chỉ có sáu mươi, trong số hậu bối có bối tự Trường, xem như không tồi. Nhưng nếu so sánh cùng Vương Trường Phong, vẫn là kém xa.
Bởi vì tư chất tương đối tốt, Vương Trường Phong không cần làm việc, có thể ở tại gia tộc chuyên tâm tu luyện. Chẳng sợ hiện tại gia tộc thắt lưng buộc bụng, tài nguyên tu luyện cung cấp cho Vương Trường Phong cũng sẽ không giảm bớt, ngược lại còn gia tăng.
Vương Diệu Tông tuổi tác đã cao, Vương gia phải xuất hiện một tu sĩ Trúc Cơ kỳ mới. Nếu không có Trúc Cơ kỳ tọa trấn, Vương gia khác nào đứa trẻ giữ tiền ở chợ, sẽ kéo đến không ít ánh mắt thèm thuồng nhòm ngó.
Chỉ cần Vương Trường Phong tiến vào Trúc Cơ kỳ, thì có thể đảm bảo cho Vương gia hai trăm năm bình an.
Gia tộc dù khó khăn trùng trùng, cũng không thể giảm bớt tài nguyên tu luyện của Vương Trường Phong. Đây là nhận thức chung của Vương Minh Viễn và nhóm tộc lão.
“Đúng vậy! Thiên đạo ban thưởng kẻ siêng năng. Sinh Nhi, tư chất của con kém hơn Trường Phong, vậy nên càng cần nỗ lực nhiều hơn hắn. Chờ con hết nhiệm kỳ, ta sẽ bảo cha con triệu hồi con về Thanh Liên sơn. Con ở huyện Bình An chịu khổ bốn năm, cũng nên trở về Thanh Liên sơn tu luyện. Hơn nữa con lần này lập được đại công, phát hiện được mỏ huyền kim khoáng thạch. Gọi con trở về Thanh Liên sơn chính là danh chính ngôn thuận. Cha con cũng sẽ không phản đối.”
“Cái này có gì khó? Cha con là gia chủ, nên xử lý công bằng. Sao lại cứ nhất quyết bắt con mình làm những việc khổ nhọc. Chuyện tốt thì đẩy cho người khác. Nào có loại sự tình này. Đúng rồi, ta đưa cho con “Luyện khí đại cương”, con có xem chưa?
Vương Trường Sinh chột dạ, ấp a ấp úng: “Xem qua một ít, nhưng nội dung phức tạp, con xem không hiểu.”
Ba năm trước, thời điểm Vương Trường Sinh rời khỏi Thanh Liên sơn, Liễu Thanh Nhi tặng cho hắn một quyển “Luyện khí đại cương”, dặn dò Vương Trường Sinh phải học thuộc lòng nội dung.
“Luyện khí đại cương” là một quyển trong bộ sách luyện khí. Giới thiệu mấy trăm loại nguyên liệu luyện khí nhất giai cùng với tri thức luyện khí trụ cột.
Vương Trường Sinh lúc đầu còn xem một đoạn thời gian. Nhưng thời gian sau, hắn để quyển sách phủ bụi ở trong túi trữ đồ, không có lật xem.
Hắn ngay cả duy trì tốc độ tu luyện cũng đã là một vấn đề. Một khối linh thạch hận không thể biến thành hai, nào có dư thừa linh thạch để học luyện khí.
Vương gia lúc đầu lập tộc, có một vị nhất giai thượng phẩm Luyện khí sư. Có thể luyện chế mấy chục loại nhất giai linh khí. Nhưng sau này gia tộc càng phát triển lại càng lao đao, lấy không ra linh thạch để bồi dưỡng Luyện khí sư.
Vương Minh Viễn không phải không nghĩ tới bồi dưỡng Luyện khí sư, nhưng chi phí bồi dưỡng Luyện khí sư quá lớn. Nguyên liệu luyện khí nhất giai không phải quá đắt, nhưng để bồi dưỡng một Luyện khí sư lại cần trăm ngàn lần luyện tập luyện khí. Nếu là vận khí không tốt, hao phí mấy ngàn khối linh thạch, luyện khí học đồ cũng không nhất định có thể luyện chế ra một món linh khí hạ phẩm.
Đây cũng là hiện trạng sinh tồn của tiểu gia tộc tu tiên. Tu tiên giới có bốn chức nghiệp nổi tiếng, Chế phù sư, Luyện khí sư, Luyện đan sư cùng Trận pháp sư. Đệ tử của tu tiên tiểu gia tộc có thể biết chế phù đã tính là không tồi rồi. Đại đa số tiểu gia tộc tu tiên kiếm sống dựa vào buôn bán linh cốc và nguyên vật liệu. Miễn cưỡng duy trì gia tộc.
Trừ bỏ Vương gia, quận Trường Bình còn có hai gia tộc tu tiên khác là Hoàng gia và Trần gia. Thực lực mạnh nhất là Trần gia, mở một Linh phù đường, chuyên bán nhất giai linh phù. Chuyện làm ăn khá tốt, làm cho Vương gia và Hoàng gia đỏ mắt nhìn vào.
Hoàng gia mười năm trước phát hiện một mỏ huyền thiết quặng, tình huống chuyển biến tốt hơn một chút. Nhưng vẫn không thể nuôi dưỡng ra Luyện khí sư. Còn về nguyên nhân cụ thể, thì người ngoài cũng không rõ ràng lắm.
Trần, Hoàng, Vương, ba gia tộc hợp lực mở một toà phường thị nhỏ. Trong đó có một Binh khí điếm, nhưng linh khí bán ra đều là đồ được mua từ những phường thị lớn hơn, kiếm một ít giá chênh lệch. Tuy giá tiền không cao, nhưng mà chất lượng đều là trung đẳng.
Ba gia tộc đều thấy binh khí là một lỗ hổng có thể kiếm ra tiền, đều muốn độc chiếm cái bánh ngọt to này. Nhưng tình hình trước mắt, Trần gia với tài lực hùng hậu là có khả năng bồi dưỡng ra Luyện khí sư nhất.
Vương gia cũng thấy được cơ hội kiếm tiền, đáng tiếc hữu tâm vô lực. Liễu Thanh Nhi vẫn mãi nhớ thương cơ hội này, luôn cảm thấy sớm hay muộn Vương gia cũng sẽ bồi dưỡng ra Luyện khí sư. Vì thế, từ lúc Vương Trường Sinh bắt đầu tiến vào giảng đạo đường, Liễu Thanh Nhi đã dạy cho hắn tri thức luyện khí. Kỳ vọng Vương Trường Sinh có thể trở thành Luyện khí sư, trở thành trọng điểm bồi dưỡng của gia tộc.
Vương Trường Sinh ngay cả duy trì tốc độ tu luyện của bản thân cũng là một vấn đề, đào đâu ra tâm tư cùng tài lực học tập thuật luyện khí?
Liễu Thanh Nhi nghe được Vương Trường Sinh trả lời, mày liễu nhíu chặt, đang chuẩn bị trách cứ vài câu. Nhưng nàng vừa nghĩ đến con mình ở thế tục ngây người ba năm, thiếu ăn thiếu mặc, lời nói đến miệng lại nuốt trở vào.
“Mấy ngày này con thành thật đem “Luyện khí đại cương” xem một lần. Ta muốn con học thuộc lòng, có chỗ nào không hiểu, ta sẽ giải thích. Nghe rõ rồi chứ?” Liễu Thanh Nhi trịnh trọng dặn dò.
“Con đã biết.” Vương Trường Sinh thành thật đáp ứng.
Không qua bao lâu, đồ ăn đều làm xong.
Một bát mỳ nghi ngút khói, nước dùng được phủ một lớp dầu, hai cái bánh bao lớn, một dĩa thịt Khôi sơn thú kho, hương thơm ngát mũi, hết sức mê người.
Vương Trường Sinh nhẹ ngửi, trên mặt lộ ra vẻ say mê, cười nói: “Thơm quá đi! Đã lâu không được ăn đồ ăn mẹ làm.”
“Chỉ cần con thích, ta ngày ngày đều làm cho con ăn, nhanh ăn đi! Để mì nguội ăn sẽ không ngon.” Liễu Thanh Nhi được con khen ngợi, mặt mày vui vẻ.
“Nhiều đồ ăn như vậy, con ăn cũng không hết. Con cũng ăn không hết dĩa Thôi sơn thú này, mẹ, người cũng cùng ăn đi!”
Liễu Thanh Nhi lắc đầu, trong mắt tràn đầy cưng chiều nói: “Ta ăn rồi, cũng không đói bụng, con ăn đi!”
Dưới sự kiên trì của Vương Trường Sinh, Liễu Thanh Nhi lấy đến một cái chén nhỏ, lấy một ít mỳ qua, nhất quyết không chịu ăn nhiều hơn.
“Thực thơm! Vẫn là mẹ… làm món gì cũng ngon.” Vương Trường Sinh vừa ăn mỳ vừa khen không ngừng.
Nhìn Vương Trường Sinh ăn từng ngụm lớn, Liễu Thanh Nhi lộ ra một chút thần sắc hạnh phúc.
Bữa cơm này, Vương Trường Sinh ăn rất vui vẻ, Liễu Thanh Nhi cũng thật vui vẻ.
Ăn uống no đủ, Vương Trường Sinh trở lại chỗ ở của mình. Tắm rửa thay đồ, mặc lên y phục mẫu thân làm. Sau đó lấy ra một quyển sách có bìa màu lam, trên mặt bìa viết bốn chữ to “Luyện khí đại cương”.
Nội dung mà “Luyện khí đại cương” ghi lại thật ra cũng không phức tạp. Giới thiệu trường tận mấy trăm loại nguyên liệu luyện khí nhất giai, có cả chữ và hình vẽ. Ngoài ra, còn đề cập đến những tri thức luyện khí trụ cột.
Đơn giản mà nói, luyện khí là đem các loại nguyên liệu bỏ vào bên trong luyện khí lô. Trước nung chảy, sau đó đổ vào khuôn đúc tương ứng. Sau khi thành hình, tiến hành luyện chế bước thứ hai. Dùng nguyên liệu đặc thù khắc linh văn lên.
Được khắc từ một đến ba đạo linh văn là hạ phẩm linh khí, trung phẩm linh khí có bốn đến sáu đạo linh văn, thượng phẩm linh khí có bảy đến chín đạo linh văn. Linh khí mà Luyện khí kỳ tu sĩ sử dụng để khắc linh văn có giá từ vài chục đến vài trăm khối linh thạch.
Trên linh khí chính là pháp khí. Pháp khí là vũ khí mà tu sĩ Trúc Cơ thường dùng. Pháp khí giá cả sang quý, lại tiêu hao cực kỳ nhiều pháp lực. Luyện khí kỳ tu sĩ nếu sử dụng pháp khí đối địch, pháp lực sẽ rất nhanh tiêu hao hết. Nếu không thể giết kẻ địch, sẽ biến thành miếng thịt nằm trên thớt, tùy kẻ địch xử lý.
Bởi vậy, đa số tu sĩ Luyện khí kỳ đều chỉ sử dụng linh khí, chỉ có rất ít tu sĩ Luyện khí kỳ tài lực hùng hậu, pháp lực thâm hậu mới có thể sử dụng pháp khí.
Buổi sáng ngày hôm sau, sắc trời vừa sáng, Liễu Thanh Nhi đã gõ cửa phòng Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh tỉnh dậy mở cửa, Liễu Thanh Nhi đặt điểm tâm xuống.
Một chén cháo hạt sen, năm khối thanh liên cao, hương thơm ngát mũi, vừa ngửi đã thèm.
“Sinh Nhi, đây là cháo hạt sen và thanh liên cao mà con thích nhất, nhân lúc còn nóng, mau ăn đi!” Liễu Thanh Nhi mỉm cười nhìn Vương Trường Sinh, trong mắt tràn đầy cưng chiều.
“Mẹ, nói với người nhiều lần rồi. Điểm tâm con có thể tự mình đi phòng bếp lấy, người không cần bưng lại đây cho con đâu.”
Liễu Thanh Nhi mỉm cười nói: “Phòng bếp cách nơi này cũng không xa, chỉ đi có vài bước thôi, con mau ăn đi! Nguội là ăn không ngon đâu. Đúng rồi, ăn xong điểm tâm thì tới thư phòng, cha con có việc tìm. Ta còn phải đi hái Linh tang diệp. Năm nay Linh tang thụ đặc biệt tươi tốt, ta cùng với các bá mẫu của con đi Linh tang viên hái Linh tang diệp, nhắm chừng đến tối mới trở lại. Trong bếp vẫn còn một ít bánh bao, nếu con đói bụng thì mang bánh bao hâm nóng, ăn đỡ. Buổi tối ta lại sẽ làm đồ ăn ngon cho con.”
“Con biết rồi, người bận việc của mình đi!” Vương Trường Sinh cất lời đáp ứng.
“Đúng rồi, nhớ học thuộc lòng nội dung “Luyện khí đại cương”, buổi tối ta sẽ kiểm tra, không cho phép lười biếng. Nếu không ta sẽ không tha cho con.” Liễu Thanh Nhi dặn dò xong thì rời khỏi.
Ăn xong điểm tâm, Vương Trường Sinh đi tới thư phòng.
Vương Minh Viễn một bên ăn bánh bao, một bên lật xem sách, mười phần bận rộn.
“Cha, nghe mẹ nói người có việc tìm con?” Vương Trường Sinh cẩn thận hỏi.
Vương Minh Viễn ăn hết bánh bao, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Trường Sinh, cất lời: “Nghe Thất đệ nói con phát hiện được một linh mạch. Nơi này không có người ngoài, con nói thật cho ta biết con phát hiện lúc nào?”
“Ba năm trước đây, vô tình phát hiện được, nhưng đoạn linh mạch đó quá nhỏ, chỉ có hai trượng, linh khí lại mỏng. Cung cấp cho một người tu luyện còn có chút miễn cưỡng, nên con mới không báo lên.” Vương Trường Sinh nhẹ giọng trả lời, trong lòng có chút thấp thỏm bất an.
“Nếu ba năm trước đã phát hiện, vì sao không lập tức báo lên? Con thân là Thiên sư huyện Bình An. Huyện Bình An có linh mạch ngươi vốn là phải lập tức báo cáo. Nói nhẹ, con đây là bỏ bê nhiệm vụ. Nói nặng, con đây là tham ô. Chỉ lo tư lợi bản thân, không nhìn tới lợi ích của gia tộc.” Vương Minh Viễn sắc mặt ngưng trọng, không chút khách khí khiển trách.
Vương Trường Sinh thần sắc khẩn trương, thở cũng không dám thở, cúi gằm đầu.
Vương Minh Viễn nhìn bộ dáng của Vương Trường Sinh, tức giận không có chỗ trút, trầm giọng: “Ta là đang nói chuyện với con! Con cúi đầu để làm gì? Ngầng đầu lên, việc này con biết sai chưa?”
“Con đã biết sai.” Vương Trường Sinh ngẩng đầu, thành thật trả lời, trong lòng có chút hối hận vì nói sự thật.
“Biết sai phải sửa, không gì lớn bằng thiện tâm. Xem ở chỗ con chủ động thẳng thắn, lần này cho qua. Nhưng loại sự tình này, tuyệt đối không cho phép có lầm thứ hai. Nếu không ta nhất định sẽ chấp hành gia pháp, xử phạt mức cao nhất, con hiểu chưa?” Vương Minh Viễn nghiêm nghị nói.
“Con đã hiểu.”
Vương Trường Sinh có chút bất ngờ với lời nói của phụ thân. Dựa theo hiểu biết của hắn về cha mình, loại sự tình này, phụ thân nhất định sẽ dựa theo gia quy mà phạt hắn.
Vương Minh Viễn nghe được Vương Trường Sinh trả lời, sắc mặt hoãn lại, nói: “Quốc có quốc pháp, gia có gia quy. Lần này con phát hiện mỏ huyền kim khoáng thạch đã lập được đại công. Gia tộc sẽ trọng thưởng cho con. Nhưng hiện tại mỏ huyền kim khoáng thạch là cơ mật hạng nhất của Vương gia chúng ta. Con tuyệt đối không được tiết lộ cho người ngoài. Cũng không còn chuyện gì nữa, con trở về huyện Bình An đi! Có việc thì dùng bồ câu đưa tin.”
“Vâng, con cáo lui.” Vương Trường Sinh lên tiếng đáp ứng, liền muốn xoay người rời khỏi.
“Đợi một chút.” Vương Minh Viễn gọi Vương Trường Sinh lại, hắn đứng dậy đi về phía Vương Trường Sinh.
Hắn từ túi trữ vật lấy ra một túi gạo màu trắng, đưa cho Vương Trường Sinh, nói: “Đây là hai cân nhất giai thượng phẩm Ngọc thuỷ linh mễ. Là ta nhờ Đại bá phụ của con từ phường thị khác mua về. Sẽ có ích đối với tu luyện của con, con mang theo đi! Huyện Bình An linh khí mỏng, nhưng đừng chậm trễ tu luyện, biết chưa?”
Tiếp nhận túi gạo, một trận ấm áp lan tỏa mãnh liệt trong lòng Vương Trường Sinh, hắn gật đầu: “Con rõ rồi, về sau nếu có phát hiện cái gì, con sẽ lập tức hồi báo.”
“Hiểu được là tốt rồi, mỗi người đều có tư tâm. Nhưng Vương gia chúng ta có thể sừng sững mấy trăm năm không đổ. Trừ bỏ có tu sĩ Trúc Cơ tọa trấn ra, còn là vì tộc nhân đoàn kết một lòng. Nếu mỗi một tộc nhân đều chỉ lo cho bản thân mình, không nhìn đến lợi ích chung của gia tộc, Vương gia chúng ta đã sớm diệt vong.” Vương Minh Viễn lời nói thấm thía răn dạy.
“Lời cha dạy, con ghi nhớ trong lòng.” Vương Trường Sinh nghiêm mặt nói.
Vương Minh Viễn hài lòng gật gật đầu, vỗ vỗ bả vai Vương Trường Sinh: “Con hiểu được là tốt nhất. Nhớ kỹ, con họ Vương. Hỗ trợ cho cha, đừng cho cha thêm phiền phức. Đi đường cẩn thận, phòng bếp còn có một ít bánh bao, con mang theo trên đường mà ăn. Về phần mẹ con, ta sẽ nói cùng nàng.”
Vương Trường Sinh đáp ứng, xoay người rời khỏi.
Hắn mang theo lương khô và y phục mới mà mẫu thân làm cho hắn, hướng phía dưới núi mà đi.
Lúc này, sắc trời đã muốn sáng, tộc nhân lục tục ra khỏi chỗ ở, bắt dầu bận rộn với công việc của mình.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh, tộc nhân đều cùng hắn chào hỏi, Vương Trường Sinh cũng luôn cười đáp lại.
Thời điểm Vương Trường Sinh đi đến dưới chân núi Thanh Liên, một đám mây trắng từ trên trời giáng xuống, dừng ở trước mặt hắn.
Trên đám mây trắng là một nam thanh niên mặt tròn hơn hai mươi tuổi, nhìn có vẻ hàm hậu. Trên mặt bóng dầu, mỡ ở phần eo mập mạp xếp một tầng lại một tầng, hai mắt híp thành một cái khe hở hẹp.
“Ô, Cửu đệ, ngươi trở lại khi nào vậy?” Thanh niên mặt tròn nhìn thấy Vương Trường Sinh, vui vẻ bắt chuyện.
Vương Trường Sinh mỉm cười nói: “Ta tối hôm qua phụng mệnh trở về. Hiện tại đang định quay về huyện Bình An. Tam ca, ngươi hôm nay không có việc gì cần làm sao?”
Nam thanh niên mặt tròn gọi là Vương Trường Tinh, là con trai của Tứ thúc, ở bối tự Trường đứng hàng thứ ba.
Vương Trường Tinh là ngũ linh căn, năm nay hai mươi hai, so với Vương Trường Ca lớn hơn hai tháng.
Hắn tư chất tu luyện không tốt, tu luyện nhiều năm đến nay chỉ là luyện khí tầng ba, sớm đã ra ngoài làm việc.
Vương Trường Tinh sau khi kiểm tra do lường linh căn, không cam nguyện nhận mệnh. Khắc khổ tu luyện, nhưng hiệu quả không lớn.
Tộc nhân cùng thế hệ có linh vật phù trợ, mười tuổi thế nào cũng sẽ tu luyện đến luyện khí tầng hai. Vương Trường Tinh vẫn như cũ dừng ở luyện khí tầng một.
Kể từ đó, Vương Trường Tinh cũng nghĩ thông suốt, tâm tư tu luyện cũng dần phai nhạt, đem tâm tư đặt trên phương diện ăn uống.
Gia tộc siết chặt chi tiêu, hơn nữa hắn tư chất kém cỏi, tự nhiên không được cung cấp nhiều linh vật. Hắn đành phải đem mục tiêu phóng trên mỹ thực ở thế tục.
Vương Trường Tinh lấy thân phận người tu tiên, từ tộc nhân ở thế tục điều động mười đầu bếp tay nghề cao siêu. Chuyên phụ trách nấu cơm cho hắn, không đến một năm, thể trọng của Vương Trường Tinh tăng lên không chỉ gấp đôi.
Vương Trường Tinh tuy rằng rất béo, nhưng cũng không gây trở ngại hắn làm việc.
Hắn ở một Linh cốc đường mà gia tộc mở, đảm nhiệm chức vụ điếm tiểu nhị, phụ trách bán linh cốc.
Những tộc nhân nam tư chất kém giống như Vương Trường Tinh, đa phần đều là đảm nhận công việc của tầng thấp. Đến độ tuổi nhất định, bọn họ sẽ nghe theo sự sắp xếp của gia tộc, cưới vợ sinh con. Vì gia tộc tăng thêm huyết mạch.
Vương Trường Tinh cũng không bài xích loại vận mệnh đã được xếp đặt này. Ngược lại còn vô cùng hưởng thụ, dựa theo tư chất của hắn, có cố gắng tu luyện đến hết đời cũng chỉ đến luyện khí tầng sáu bảy. Dù sao hắn cũng vô vọng với Trúc Cơ. Còn không bằng tiêu diêu tự tại. Đúng giờ đến Linh cốc đường làm việc, đúng giờ trở về Thanh Liên sơn. Muốn ăn thì ăn, muốn ngủ thì ngủ. Chỉ cần không làm trái với tộc quy, trưởng bối cũng sẽ không quản hắn.
Vương Trường Sinh lúc nhỏ thường xuyên cùng Vương Trường Tinh chơi đùa, cảm tình khá tốt.
“Ta hôm nay được nghỉ, có thể ngây ngốc ở Thanh Liên sơn một ngày. Nếu không vội thì đến chỗ ta uống hai chén?” Vương Trường Tinh nhiệt tình mời.
“Lần sau đi! Ta còn phải vội chạy về huyện Bình An!” Vương Trường Sinh uyển chuyển từ chối.
Vương Trường Tinh cũng không quá để ý. Hắn vốn cũng chỉ nói lời khách sáo. Nói chuyện phiếm hai câu, hắn liền cùng Vương Trường Sinh chia tay, hướng đỉnh núi bay đi.
Thời điểm Vương Trường Sinh trở lại huyện Bình An đã qua buổi trưa.
Hắn cũng không lập tức trở về Liên Hoa đảo, mà đi đến mỏ đá trấn Thanh Thạch.
Mỏ đá bị một mảng sương mù dày đặc che lấp, thấy không rõ tình hình bên trong.
Vương Trường Sinh đi đến gần mỏ đá, một thân ảnh màu trắng vọt ra từ sương mù dày đặc, là Vương Trường Ca.
“Cửu đệ, không phải ngươi về Thanh Liên sơn sao? Sao nhanh vậy đã quay trở lại đây? Tam thúc có gì dặn dò sao?” Vương Trường Ca nhìn thấy người đến là Vương Trường Sinh, có chút kinh ngạc.
“Không có, ta là Thiên sư huyện Bình An, trở về trấn thủ. Tứ ca, bày ra trận pháp như vậy, chẳng phải là càng dễ dàng thu hút sự chú ý sao?” Vương Trường Sinh chỉ vào làn sương mù dày đặc, tò mò hỏi.
Vương Trường Ca mỉm cười, giải thích: “Đây là ý của Ngũ thúc công, chúng ta phải ở đây khai thác vài năm. So với lén lút khai thác, còn không bằng quang minh chính đại, thoải mái khai thác khoáng thạch, bày ra trận pháp. Dưới tình huống không có chứng cứ gì, ai sẽ tìm đến chúng ta gây phiền toái chứ? Còn có, nơi này có bày bố trận pháp phòng ngự. Chỉ cần người ra tay không phải là tu sĩ Trúc Cơ, dựa vào tu sĩ Luyện ký kỳ thì không thể đánh hạ nơi này.”
Vương Trường Ca tràn ngập tự tin, ngoài một bộ nhất giai thượng phẩm cùng một bộ nhất giai trung phẩm trận pháp. Còn có hơn bốn mươi tu sĩ Luyện khí kỳ trấn thủ. Chỉ tính tộc lão Luyện khí kỳ tầng tám đã có hơn ba vị, Luyện khí kỳ tu sĩ tuyệt tối không thể công phá nơi này. Nơi này có thể nói là phòng thủ kiên cố. Cho dù thật sự bị tu sĩ Trúc cơ tập kích, cũng còn có nhị giai hạ phẩm Truyền âm phù dùng để cầu viện. Lấy tốc độ của tu sĩ Trúc cơ, không tới một canh giờ có thể đuổi đến nơi.
“Vậy là tốt rồi, có cần ta hỗ trợ gì không? Nếu không có, ta sẽ trở về đảo Liên Hoa.”
“Ta đưa ngươi đi gặp Ngũ thúc công! Xem Ngũ thúc công sắp xếp như thế nào.”
Vương Trường Ca lấy ra một lệnh bài hình vuông, ném vào trong làn sương mù dày đặc. Một luồng ánh sáng trắng từ lệnh bài bay ra, chợt lóe lên rồi nhập vào bên trong sương mù.
Sương mù màu trắng bắt đầu quay cuồng chuyển động, hiện ra một cái thông đạo.
Vương Trường Sinh theo Vương Trường Ca đi vào, hơn mười tộc nhân đang vây quanh các vị trí phụ cận của mỏ huyền kim khoáng thạch, trên tay mỗi người đều cầm một cây cuốc. Bọn họ giơ cao cây cuốc, hung hăng nện ở chỗ hiện ra ánh vàng kim trên tường đá. Truyền đến từng trận âm thanh kim loại va vào nhau.
Một khối lại một khối huyền kim khoáng thạch được khai thác ra, thu vào túi trữ vật.
Cách đó không xa có một cái bàn trà cùng với một cái ghế bành, Vương Diệu Kính ngồi ở trên ghế, trên tay cầm một quyển sách, đang chăm chú xem.
“Ngũ thúc công, Cửu đệ đã trở lại.”
Vương Diệu Kính buông sách trên tay, nghi hoặc hỏi: “Trường Sinh, sao nhanh như vậy đã trở lại rồi? Minh Viễn bảo ngươi nhắn gì cho ta sao?”
Vương Trường Sinh lắc đầu nói: “Không có, là cha bảo tôn nhi trở về, tôn nhi đã báo cáo hết sự tình trải qua. Cha bảo tôn nhi trở về huyện Bình An tọa trấn. Ngũ thúc công có gì dặn dò không? Nếu không có, tôn nhi trở về Liên Hoa đảo.”
“Minh Viễn tiểu tử này, nhanh như vậy liền phái ngươi trở lại.” Vương Diệu Kính nhíu mày.
Hắn vốn tưởng rằng Vương Minh Viễn sẽ cho Vương Trường Sinh ở lại Thanh Liên sơn mấy ngày. Không nghĩ đến nhanh như vậy đã phái Vương Trường Sinh trở lại.
Từ góc độ cá nhân mà nói, hắn cảm thấy Vương Minh Viễn có chút bất cận nhân tình. Nhưng từ đại cục mà nói, Vương Minh Viễn làm việc quả thật công bằng. Không lưu Vương Trường Sinh ở lại vài ngày, cách đêm liền phái người trở về huyện Bình An.
Vương Diệu Kính hơi cân nhắc nói: “Quên đi, nếu Minh Viễn đã phái ngươi trở về huyện Bình An, vậy ngươi trở về đảo Liên Hoa đi! Ta còn chưa có phái người đến Liên Hoa đảo. Nếu có sự tình không tự mình giải quyết được, thì đến đây tìm ta. Hoặc cho bồ câu đưa tin về tộc cũng được.”
“Tôn nhi tuân mệnh, vậy con xin cáo lui.” Vương Trường Sinh lên tiếng đáp ứng, hướng Vương Diệu Kính thi lễ, xoay người rời khỏi.
Vương Trường Sinh trở lại trấn Thanh Thạch, mang theo Vương Thu Sinh quay về Liên Hoa đảo.
Ngày lại quay về nguyên trạng, ban ngày luyện tập pháp thuật, buổi tối tu luyện. Chỉ có một đổi khác, đó là hắn đã học thuộc làu nội dung “Luyện khí đại cương”.
Đây không chỉ là lời mẫu thân dặn dò, còn là vì tương lai của chính hắn.
Một mỏ huyền kim khoáng thạch có thể khai thác ba bốn năm, khẳng định có thể giúp Vương gia vượt qua khó khăn.
Có thể đoán được, Vương gia sau khi vượt qua cửa ải khó khăn này, Dưới tình huống tài lực sung túc, khẳng định sẽ tiếp tục bồi dưỡng Luyện khí sư. Khôi phục vinh quang tổ tiên. Đến lúc đó, chính là cơ hội của Vương Trường Sinh.
Nếu Vương gia muốn bồi dưỡng Luyện khí sư, hắn rất có khả năng sẽ trở thành đối tượng được gia tộc bồi dưỡng. Dù sao Liễu Thanh Nhi đã dạy tri thức luyện khí cho Vương Trường Sinh từ khi hắn còn nhỏ. Lúc đó, Vương Trường Sinh còn không hiểu, cảm thấy mẫu thân làm điều thừa thãi. Ngay cả việc duy trì tốc độ tu luyện cũng đã là một vấn đề, học tập tri thức luyện khí chính là lãng phí thời gian. Hiện tại, Vương Trường Sinh không thể không bội phục mẫu thân nhìn xa trông rộng.
Thời điểm học tập tri thức tu tiên, tộc lão chỉ giới thiệu đơn giản về nguyên lý cơ bản của luyện khí. Càng nhiều là truyền thụ thuật gieo trồng. Dù sao đây cũng là nguồn thu chủ yếu của gia tộc.
Không khách khí mà nói, Vương gia bối tự Trường, Vương Trường Sinh là người có tri thức luyện khí vững chắc nhất.
Thời gian bảy ngày rất nhanh liền trôi qua.
Thanh Liên sơn, tại một tòa lầu các màu xanh tráng lệ, bảng hiệu có khắc to ba chữ màu vàng “Thanh Liên lâu.”
Trong đại sảnh rộng lớn, chính giữa đặt hai chiếc ghế lớn khắc hoa. Ở dưới hai chiếc ghế, hai bên trái phải đều có một dãy ghế màu xanh. Mặt sau mỗi chiếc ghế đều được khắc một đóa hoa sen màu xanh.
Có sáu Vương gia tộc lão đang ngồi trên những chiếc ghế được đăt hai bên sườn, đều là tộc lão bối tự “Diệu”. Bọn họ đều đã lui về phía sau màn, ngày thường phụ trách dạy dỗ hậu bối hoặc trông coi từ đường gia tộc. Rất ít nhúng tay vào tộc vụ. Nhưng nếu gia tộc có chuyện trọng đại, Vương Minh Viễn đều sẽ cùng bọn họ thương nghị.
“Lục ca, lại xảy ra chuyện gì? Lần trước Minh Viễn triệu tập chúng ta, là đề cập việc để tộc nhân trẻ tuổi đi ra ngoài làm việc sớm hai năm. Đừng nói sẽ lại nhắc đến việc này đi! Tộc nhân mười sáu tuổi tu vi còn thấp, lại có rất nhiều thứ không hiểu. Nếu để cho tộc nhân dưới mười sáu tuổi cũng ra ngoài làm việc, vậy càng không ổn.” Một ông lão mặc trường bào xanh mở miệng nói.
Ông lão thân hình gầy yếu, nuôi râu dài, trên trán hằn những nếp nhăn thật sâu.
Ông lão áo xanh là Vương Diệu Hằng. Trong bối tự “Diệu”, đứng hàng thứ tám, năm nay sáu mươi hai tuổi.
Vương Diệu Hằng là tứ linh căn, tu luyện nhiều năm, nhưng cũng chỉ là luyện khí tầng năm. Ở giảng đường giảng đạo, phụ trách truyền thụ kiến thức tu tiên.
“Hẳn là sẽ không! Minh Viễn không thể không nghĩ được đến điểm này. Hơn nữa, gia tộc hiện tại không có nguồn thu nhập mới, không cần dùng nhiều người như vậy. Tộc nhân bối tự “Trường” đã sớm đi ra ngoài làm việc, đã đủ đối phó với tình hình hiện tại.” Một ông lão lưng hơi còng, lắc đầu trả lời.
Ông lão lưng còng là Vương Diệu Thông, ở bối tự “Diệu” đứng hàng thứ sáu, năm nay sáu mươi ba tuổi.
Vương Diệu Thông là ngũ linh căn, chỉ là luyện khí tầng ba, tinh thông pháp thuật ngũ hành, phụ trách dạy hậu bối tu luyện.
“Minh Viễn cũng thật là, triệu tập chúng ta, chính mình lại không lộ diện. Ta còn phải trở về trông cháu! Không có nhiều thời gian để lãng phí.” Một ông lão mặt mũi hiền lành, bận áo bào trắng, nhíu mày, oán giận nói.
Ông lão áo bào trắng là Vương Diệu Thần, ở bối tự “Diệu” đứng hàng thứ mười, năm nay năm mươi lăm tuổi.
Vương Diệu Thần là tứ linh căn, tu luyện nhiều năm, nhưng cũng chỉ dừng ở luyện khí tầng bốn, tinh thông thuật gieo trồng.
“Thập nhị đệ, đệ muội đâu rồi? Không phải nàng ấy luôn chăm sóc tôn tử sao?” Vương Diệu Thông nghi hoặc nói.
“Năm nay, Linh tang thụ phát triển tốt, có thể thu hoạch lượng lớn Linh tang diệp. Toàn bộ nữ quyến đều bận rộn, nàng liền đi hỗ trợ. Trọng trách chăm sóc tôn tử liền giao lên đầu ta. Trường Cảnh cùng Trường Long, hai tên tiểu tử này chạy loạn khắp nơi, nhất định không chịu ngồi yên, làm hại ta cũng phải chạy theo. Bộ xương cốt này của ta muốn rời ra thành từng mảnh, khó mà dỗ được chúng ngủ lại.” Vương Diệu Thần ngoài miệng nói lời oán giận, nhưng khi nói đến tôn tử của mình, trên mặt lại tràn đầy hạnh phúc.
Hắn tư chất không tốt, lại lớn tuổi, thú vui lớn nhất là vui đùa với con cháu.
Vương Diệu Thông khoát tay áo, nói: “Được rồi, Thập nhị đệ ngươi cũng đừng càu nhàu nữa. Nhất định là có chuyện quang trọng nên Minh Viễn mới triệu tập chúng ta tới. Nếu ngươi lo lắng không có ai trông coi Trường Cảnh và Trường Long, ta gọi Lục tẩu ngươi đi qua trông một lát. Mặc dù Lục tẩu đi đứng không tốt, nhưng trông hai đứa nhỏ ba tuổi vẫn không thành vấn đề.”
“Không cần, Lục ca. Ta vừa dỗ bọn trẻ ngủ. Không đủ một canh giờ, bọn chúng sẽ không thức dậy đâu.” Vương Diệu Thần khéo léo từ chối.
“Trường Cảnh cùng Trường Long còn nhỏ. Trong nhà không thể không có người trông bọn chúng được. Bọn chúng có linh căn, chính là tương lai của gia tộc. Ngươi vẫn là để cho Lục tẩu đi trông đi. Như vậy mọi người cũng yên tâm.” Vương Diệu Hằng đề nghị.
“Bát đệ nói đúng đấy, ta là muốn…”
“Không cần. Ta đã để Nhị tẩu đi qua trông Trường Cảnh cùng Trường Long rồi.” Giọng nói Vương Minh Viễn chợt vang lên.
Vừa dứt lời, Vương Minh Viễn cùng một ông lão dáng người cao gầy, mặc áo bào màu vàng đi đến.
Ông lão áo bào vàng là Trúc Cơ tu sĩ duy nhất của Vương gia Vương Diệu Tông, ngày thường cực ít lộ diện.
“Nhị ca. Sao ngươi lại tới đây?” Nhìn thấy Vương Diệu Tông, Vương Diệu Thông cùng đám người đứng dậy.
“Minh Viễn có chuyện trọng đại cần tuyên bố, để ta đến làm người làm chứng.”
Vương Diệu Tông đi đến hướng chủ tọa, ngồi xuống.
Vương Minh Viễn đến bên cạnh Vương Diệu Tông. Hắn nhìn đoàn người Vương Diệu Thông mỉm cười, nghiêm mặt nói: “Lục thúc, Bát thúc. Báo cho các ngài một tin tốt. Ở trong huyện Bình An nơi chúng ta kiểm soát, phát hiện một mỏ huyền kim khoáng thạch nhỏ.”
Nghe xong lời này, Vương Diệu Thông cùng đám người trong lòng vui mừng như điên.
“Cái gì? Mỏ huyền kim khoáng thạch? Thật sự sao?”
“Minh Viễn, mỏ huyền kim khoáng thạch này lớn không? Có thể khai thác bao nhiêu năm?”
“Minh Viễn, nhanh phái người trấn thủ mỏ huyền kim khoáng thạch này.”
Vương Diệu Tông bật cười nói: “Được rồi. Các ngươi đều đừng nóng vội, để cho Minh Viễn từ từ nói. Ngũ đệ cùng Cửu đệ đã đưa người đến đó. Minh Viễn, ngươi hãy kể lại cho mọi người một chút về tình hình của mỏ huyền kim khoáng thạch này đi!”
“Vâng! Nhị bá.” Vương Minh Viễn gập đầu: “Mấy ngày trước, tại huyện Bình An xuất hiện cương thi. Trường Sinh phụ trách bảo vệ huyện Bình An. Biết được trấn Thanh Thạch có cương thi lui tới, hắn lập tức dẫn người chạy đến…”
“Trước mắt mỗi ngày có thể khai thác ba ngàn cân huyền kim khoáng thạch. Một trăm cân huyền kim thạch có thể tinh luyện ra một đến hai cân huyền kim. Dựa theo Thanh Lâm tính, có thể khai thác ba đến bốn năm. Huyền kim khoáng thạch được khai thác về sẽ để ở phòng kho. Sau khi tinh luyện ra huyền kim, lại xuất ra bán.”
“Quá tốt rồi, tổ tông phù hộ. Có mỏ huyền kim khoáng thạch này, ngày tháng sau này của gia tộc sẽ dễ qua rồi. Trường Sinh lần này lập được công lớn, phải ban thưởng cho hắn thật tốt mới được.” Vương Diệu Thông thần sắc có chút kích động.
“Minh Viễn, ngươi gọi chúng ta tới không chỉ là nói cho chúng ta biết tin tức này đi!” Vương Diệu Hằng nghiêm nghị nói.
Vương Minh Viễn thở dài một hơi, sắc mặt ngưng lại, nghiêm nhị nói: “Chỗ mỏ huyền kim khoáng thạch này có thể giúp cho Vương gia chúng ta vượt qua cửa ải khó khăn trước mắt. Các thúc bá đều biết, Vương gia chúng ta buôn bán linh cốc và Tàm ti mà sống, thu vào rất ít. Toàn tộc có hơn một trăm người tu tiên, chi phí của mỗi người cộng lại là một khoảng lớn. Chúng ta vẫn luôn dựa vào tài sản mà thế hệ trước tích luỹ, lúc này mới miễn cưỡng chống đỡ gia tộc. Tục ngữ đã nói, cho người con cá không bằng cho họ cần câu. Mỏ huyền kim khoáng thạch rồi cũng sẽ đến ngày bị đào rỗng. Con dự tính chọn ra hai tộc nhân để bồi dưỡng. Hy vọng có thể bồi dưỡng ra Luyện Khí Sư cho gia tộc chúng ta. Không biết các thúc bá đang ngồi ở đây có ý kiến gì không? Nói ra để mọi người cùng thảo luận.”
“Bồi dưỡng Luyện Khí Sư? Được! Tổ tiên chúng ta Vương Nguyên Cương chính là một vị nhị giai trung phẩm Luyện Khí Sư, lưu lại hơn mười tập tranh ảnh tư liệu luyện khí. Nếu không phải không đủ tài lực, chúng ta đã sớm bồi dưỡng ra Luyện Khí Sư nhất giai rồi. Nay có mỏ huyền kim khoáng thạch này chống đỡ, chúng ta nhất định có thể bồi dưỡng ra được Luyện khí sư. Khôi phục vinh quang của tổ tiên.” Vương Diệu Hằng là người đầu tiên đồng ý với đề nghị này, vẻ mặt có chút hưng phấn.
“Không sai, miệng ăn núi lở. Chỉ dựa vào làm ruộng rất khó duy trì hoạt động gia tộc, phải có nguồn thu nhập mới. Luyện khí là hướng đi ban đầu của tổ tiên, chúng ta vốn đã có nền tảng nhất định. Ta đồng ý.”
“Ta cũng đồng ý. Nhưng hai người quá ít, tăng lên năm người đi.”
Vương Minh Viễn nhíu mày, có chút khó xử: “Năm người? Bồi dưỡng hai người đã tốn không ít chi phí, chứ đừng nói là năm người.”
“Ý của ta là, chọn năm tộc nhân có thiên phú luyện khí bồi dưỡng một thời gian. Sau đó tiến hành khảo hạch. Từ trong đó chọn ra hai tộc nhân có biểu hiện tốt nhất để làm trọng điểm bồi dưỡng. Nếu là chỉ trực tiếp chọn lựa hai tộc nhân bồi dưỡng thành Luyện Khí Sư. Thứ nhất, chưa chắc có thể bồi dưỡng ra nhân tài, thứ hai, thiên phú là thứ rất khó nói. Trong tộc trước kia cũng trực tiếp lựa chọn ra hai tộc nhân bồi dưỡng làm Luyện Khí Sư, không phải vẫn thất bại sao?”
“Lục ca nói không sai, bồi dưỡng Luyện Khí Sư hao phí lượng lớn linh thạch, không thể chỉ dựa vào một ít thiên phú liền mang lượng lớn linh thạch đặt cược lên người họ. Cứ dùng thực lực mà nói chuyện, thông qua khảo hạch, lưu lại hai tộc nhân ưu tú nhất. Sau đó tiến hành bồi dưỡng. Như vậy, mọi người cũng khâm phục khẩu phục. Dù sao thiên phú luyện khí loại này rất khó phán định. Không thể nhìn qua mấy bản luyện khí điển tịch, học thuộc lòng một ít lý luận tri thức, liền nói hắn có thiên phú luyện khí. Nhị ca, ý của ngươi như nào?”
Nghe xong lời này, những người khác đều nhìn phía Vương Diệu Tông.
Vương Diệu Tông nghĩ nghĩ, rồi nói: “Lục đệ nói không sai, đề nghị này không tồi. Như vậy mọi người cũng tâm phục khẩu phục. Nếu mà trực tiếp lựa chọn hai tộc nhân bồi dưỡng trở thành Luyện Khí Sư, các tộc nhân khác khó tránh khỏi dị nghị. Dù sao thiên phú luyện khí loại này rất khó phán đoán, cũng không phải thực sự công bằng. Chi bằng dùng thực lực phán định, mới có thể thuyết phục mọi người.”
Vương Minh Viễn gật đầu nói: “Nếu Nhị thúc lên tiếng, vậy lựa chọn năm vị tộc nhân bồi dưỡng một thời gian. Từ năm người chọn ra hai, bồi dưỡng làm Luyện Khí Sư. Các vị thúc bá có đề cử ai không?”
Lời vừa dứt, một giọng nói có chút thô bạo vang lên: “Ta đề cử Vương Trường Sinh.”
Một ông lão áo lam tuổi đã qua thất tuần đi đến. Ông lão sắc mặt hồng nhuận, râu tóc bạc trắng, đôi mắt hổ không giận tự uy, vừa nhìn đã đem đến cảm giác áp bách.
Cẩn thận quan sát mà nói, sẽ thấy ngũ quan của ông lão áo lam có phần tương tự Vương Minh Viễn.
Đây chính là phụ thân của Vương Minh Viễn, Vương Diệu Tổ, gia gia của Vương Trường Sinh.
Vương Diệu Tổ năm nay bảy mươi lăm tuổi, tam linh căn, Luyện khí tầng bảy, đảm nhiệm việc giao thiệp cùng những gia tộc tu tiên khác. Ví như gia chủ gia tộc có quan hệ thông gia với Vương gia mở tiệc mừng đại thọ, Vương Diệu Tổ thu được thiệp mời sẽ dẫn người đi chúc mừng.
“Cha, sao người nhanh như thế đã trở lại rồi? Người không phải là ra ngoài thăm bằng hữu sao?” Vương Minh Viễn trong mắt hiện ra vài phần kinh ngạc, nghi hoặc hỏi.
Vương Diệu Tổ trừng mắt hổ, tức giận nói: “Nếu không phải con dâu báo tin cho ta, ta thực sự bị ngươi lừa đi thăm hỏi bằng hữu rồi. Đến Nhị ca mà ngươi cũng mời đến, một hội nghị lớn như vậy, là cố ý mang ta lừa đi đúng không? Nếu ta không trở về, chỉ sợ Trường Sinh không thể trúng tuyển rồi!”
“Xem ngài nói kìa, người là từ các vị thúc bá đề cử, cũng không phải là con đánh tiếng gió trước.” Vương Minh Viễn có chút chột dạ.
Vương Diệu Tổ trợn trắng mắt, liếc Vương Minh Viễn nói: “Ta là cha ngươi, cũng là Vương gia tộc lão, ta cũng có quyền lên tiếng chứ!”
“Đương nhiên là có, nhưng quyền quyết định cuối cùng nằm trong tay các vị thúc bá.”
“Biết là ngươi sẽ nói như vậy. Nhị ca, Lục đê, Bát đệ, tục ngữ đã nói, cử hiền bất tị thân. Trường Sinh là cháu ruột của ta, nhưng Thanh Nhi từng ở Thần binh các Tử Nguyệt phường thị làm luyện khí học đồ mười năm. Từ nhỏ đã dạy Sinh Nhi lượng lớn tri thức luyện khí. Nếu là chỉ nhìn về mặt lý luận tri thức, ta nghĩ tộc nhân đồng trang lứa không thể so được với Sinh Nhi. Điểm này, mọi người không phủ nhận chứ! Mặt khác, Sinh Nhi ở huyện Bình An trấn thủ ba năm, cơ duyên xảo hợp phát hiện được mỏ huyền kim khoáng thạch, cho hắn một cơ hội không tính là quá phận chứ! Nếu là hắn khi khảo hạch biểu hiện không tốt, tự nhiên sẽ không bồi dưỡng hắn làm Luyện khí sư. Còn không, tất nên bồi dưỡng, các ngươi nói có phải không?” Vương Diệu Tổ chậm rãi nói.
“Cử hiền bất tị thân. Ngươi xử sự công bằng là tốt, nhưng phải xử lý sự việc công bằng! Nếu Sinh Nhi không phải con của ngươi, hắn không có năng lực trúng tuyển sao? Hơn nữa, con dâu ở Thần binh các làm luyện khí học đồ mười năm, hẳn là kết giao với một số người. Nếu ngày sau Sinh Nhi trở thành Luyện khí sư, thời điểm chúng ta ở Thần binh các mua nguyên liệu luyện khí, có Thanh Nhi giật dây bắc cầu, cũng có thể hưởng một ít ưu đãi. Sinh Nhi nắm vững tri thức luyện khí, nếu hắn không thể trúng tuyển, vậy những người khác dựa vào cái gì mà trúng tuyển? Ngươi nói cho ta một cái lý do hợp lý.”
“Cái này…” Vương Minh Viễn á khẩu, không trả lời được, nhìn về phía Vương Diệu Tông.
Vương Diệu Tông suy nghĩ một lát, mở miệng, “Dù sao cũng có năm danh ngạch, vậy tính Trường Sinh một cái đi. Còn lại bốn danh ngạch, bổ sung một chút yêu cầu. Người được đề cử phải là tam linh căn, nhiều linh căn tu luyện sẽ khó khăn, cho dù bổi dưỡng thành nhất giai Luyện khí sư, tu vi theo không kịp, trình độ luyện khí cũng sẽ không dễ đề cao. Mặt khác, tộc nhân tinh thông các tài nghệ khác cũng không thể trúng tuyển, độ tuổi giới hạn từ mười tám đến năm mươi. Trước tiên lựa ra mười tộc nhân phù hợp với mấy điều kiện này, sau đó lại chọn lại chọn lựa ra bốn người ưu tú. Đúng rồi, lập tức triệu hồi Trường Sinh trở về, phái người khác đến tiếp nhận vị trí của hắn.”
“Vâng, Nhị thúc. Vậy ta lập tức đưa tin cho Sinh Nhi, để hắn mau chóng trở về. Chúng ta lại từ tộc nhân chọn ra mười người.”
Trải qua gần nửa canh giờ thảo luận, cuối cùng cũng lựa chọn ra được mười tộc nhân phù hợp tiêu chuẩn.
Sau khi tan họp, Vương Minh Viễn cùng Vương Diệu Tổ đi vào thư phòng, Liễu Thanh Nhi sớm đã chuẩn bị nước trà và điểm tâm, chờ đợi đã lâu.
“Cha, thế nào? Sinh Nhi có trúng tuyển không?” Liễu Thanh Nhi khẩn trương hỏi, đôi mắt đẹp tràn đầy chờ mong.
“Ta đã xuất mã ắt sẽ thành công. Lại nói, nếu không phải ngươi báo tin, ta còn chẳng hay biết gì đâu! Minh Viễn, ngươi có hay không nên cho ta một lời giải thích? Ta tốt xấu gì cũng là Vương gia tộc lão, ngươi mời họp tộc hội, sao lại phải mang ta điều đi?” Vương Diệu Tổ cau mày chất vấn.
Vương Minh Viễn cười khổ, giải thích: “Cha, con sợ ngài đề cử Trường Sinh bởi vậy mới mang ngài điều đi. Con không muốn làm cho người khác dị nghị.”
Vương Diệu Tổ ánh mắt xem thường, không chút khách khí khiển trách: “Dị nghị? Điều này có gì để dị nghị? Có năm danh ngạch, Sinh Nhi chỉ là chiếm một cái danh ngạch. Mỏ huyền kim khoáng thạch là hắn phát hiện, hắn giữ một danh ngạch là quá phận sao? Chẳng lẽ những người khác trúng tuyển đều đương nhiên? Cử hiền bất tị thân, ngươi phái Sinh Nhi đi huyện Bình An làm Thiên Sư, ta có từng trách cứ ngươi làm sai không? Trừ bỏ Sinh Nhi có thân phận là con trai ngươi ra. Nếu trong tộc chọn lựa tộc nhân để bồi dưỡng Luyện khí sư, Sinh Nhi nhất định có thể trúng tuyển!”
Liễu Thanh Nhi gật đầu đồng tình: “Đúng vậy, Sinh Nhi từ khi biết nhớ, con mỗi ngày đều sẽ giảng dạy cho nó tri thức luyện khí, không phải là vì một ngày này sao! Nhưng gia tộc có thể đồng thời bồi dưỡng năm Luyện khí sư sao? Chi phí bồi dưỡng một Luyện khí sư cũng không nhỏ, càng đừng nói cùng lúc bồi dưỡng năm Luyện khí sư.”
“Đương nhiên không có khả năng đồng thời bồi dưỡng năm Luyện khí sư. Trước chọn ra mười vị tộc nhân, tuyển ra năm người dễ bồi dưỡng một thời gian, sau đó tiến hành khảo hạch. Lưu lại hai người ưu tú nhất để làm trọng điểm bồi dưỡng.” Vương Minh Viễn giải thích.
Liễu Thanh Nhi sắc mặt hớn hở, thúc giục: “Nếu Sinh Nhi đã trúng tuyển, mau điều nó trở lại đi!”
“Nhị thúc đã dặn dò rồi, điều này vừa hay hợp ý nàng.”
“Ngươi nói vậy là ý gì? Đây là trong tộc quyết định, ta chỉ là tiến cử mà thôi. Ta nhắc nhở ngươi một chút, có thể đối với Sinh Nhi có yêu cầu nghiêm khắc, nhưng xử lý sự vụ phải công bằng, đối xử phải bình đẳng. Ngươi quá thể ý lời nói của người ngoài, lời đồn ngăn trở kẻ trí giả. Lúc trước thời điểm ngươi được đề cử làm gia chủ. Mấy người Lục đệ không phải cũng thầm oán trách sao? Nhưng ngươi làm việc công bằng, lúc này bọn họ mới tâm phục khẩu phục. Sinh Nhi cũng như vậy, nếu là hắn thông qua khảo hạch, được bồi dưỡng làm Luyện khí sư. Những người khác cũng sẽ không có điểm để dị nghị.” Vương Diệu Tổ ý vị thâm trường nói.
“Cha nói không sai, chỉ cần Sinh Nhi có thể trở thành Luyện khí sư, những người khác mới không dị nghị nữa! Chàng vẫn là mau triệu Sinh Nhi về, ta sẽ đem toàn bộ những gì học được ở Thần bình các dạy nó. Hy vọng nó có thể trở thành Luyện khí sư.” Liễu Thanh Nhi nóng lòng.
Vương Minh Viễn cười khổ, lên tiếng đáp ứng.
“Ta lập tức viết một phong thư, gọi Sinh Nhi lập tức trở về.”
…

Đảo Liên Hoa, huyện Bình An.
Mặt trời đổ bóng về Tây, ánh chiều tà như phủ lên cho đảo Liên Hoa một tấm áo choàng màu vàng kim.
Vương Trường Sinh ngồi ở bên trong thạch đình, trên tay đang cầm “Luyện khí đại cương”, xem rất chăm chú.
Hiện tại hắn đã học thuộc lòng tri thức luyện khí trụ cột cùng đặc thù của hơn trăm loại nguyên liệu luyện khí nhất giai. Chỉ cần có thêm luyện khí lô, luyện khí tài liệu và tập tranh ảnh tư liệu linh khí, là hắn có thể thử luyện khí.
“Cửu thúc công, trong tộc đưa tin.” Vương Thu Sinh bước nhanh tới, trên tay cầm một phong thư.
Trên thư chỉ có một hàng chữ: Lập tức trở về Thanh Liên sơn, phụ thân Vương Minh Viễn.
“Lập tức trở về Thanh Liên sơn? Trong tộc phát sinh chuyện gì sao? Sao lại gọi ta vội trở về?”
Vương Trường Sinh nhíu mày, trong mắt hiện ra vài phần nghi hoặc.
Hắn trở về đảo Liên Hoa còn chưa đến nửa tháng, giờ liền gọi hắn về tộc. Đây không giống với tác phong của phụ thân.
“Thu Sinh, ngươi xác định là trong tộc đưa tin?” Vương Trường Sinh trịnh trọng hỏi.
“Đúng vậy, bồ câu đưa tin mà trong tộc sử dụng không giống với những bồ câu bình thường, xác thực là trong tộc dưa tin.”
Vương Thu Sinh trả lời khẳng định, trong lòng Vương Trường Sinh có chút vui vẻ.
“Vậy các ngươi trông chừng đảo Liên Hoa, ta về Thanh Liên sơn một chuyến. Có việc gì quan trọng không tự giải quyết được, thì đưa tin về tộc.” Vương Trường Sinh lên tiếng dặn dò, thu hồi “Luyện khí đại cương”, môi khẽ niệm, một đám mây màu trắng hiện ra, đem hắn bay lên trời cao.
Hắn đi vào thư phòng nơi phụ thân xử lý sự vụ, Vương Minh Viễn lúc này đang lật xem sách.
“Cha, con đã trở lại.”
Vương Minh Viễn buông sách trên tay xuống, hỏi: “Con có biết lý do ta gọi con trở về không?”
“Con không biết, xin cha chỉ rõ.”
“Chuyện là thế này, mỏ huyền kim khoáng thạch rồi cũng sẽ có ngày bị đào rỗng. Trải qua thương nghị của ta và các tộc lão, dự tính từ trong tộc nhân lựa ra năm người để bồi dưỡng. Năm người này chỉ là bước đầu, trước bồi dưỡng một đoạn thời gian, sau đó tham gia khảo hạch. Hai người ưu tú nhất sẽ được bồi dưỡng làm Luyện khí sư. Con là một trong năm người, về việc có thể trở thành Luyện khí sư hay không, phải xem biểu hiện của con rồi. Con cố gắng học tập, nỗ lực trở thành một Luyện khí sư. Tương lai của gia tộc nằm ở trên người thế hệ trẻ các ngươi, biết chưa?” Vương Minh Viễn lời nói thấm thía dặn dò.
Vương Trường Sinh mừng rỡ, liên thanh đáp ứng: “Con hiểu rõ, con nhất định sẽ cố gắng nỗ lực.”
Nếu có thể trở thành Luyện khí sư, sau này hắn không cần vì tài nguyên tu luyện mà phát sầu. Không cần Vương Minh Viễn nói, Vương Trường Sinh cũng sẽ cố gắng.
“Đúng rồi, phương diện tu luyện có gặp vấn đề gì không?” Vương Minh Viễn đột nhiên nhớ dến điều gì đó, hỏi về tiến trình tu luyện của Vương Trường Sinh.
Hắn cũng tu luyện “Vân vũ quyết”, có thể cho Vương Trường Sinh một ít chỉ dẫn.
Vương Trường Sinh ngẫm nghĩ, cất lời: “Khẩu quyết tầng thứ năm có chút tối nghĩa khó hiểu, con dựa theo khẩu quyết tu luyện, có cảm giác không quá thuận lợi.”
“Không thuận lợi? Miêu tả chi tiết một chút.” Vương Minh Viễn nhíu mày nói.
“Thời điểm dẫn linh khí vào trong cơ thể, giống như…”
Nghe xong Vương Trường Sinh thuật lại, Vương Minh Viễn trầm ngâm một lát, nói: “Liên Hoa đảo linh khí cằn cỗi, hiện tượng tu luyện không thuận lợi cũng là bình thường. Nhưng cũng cần phải cảnh giác, tới Tàng kinh đường lật xem tâm đắc của những tiền nhân tu luyện “Vân vũ quyết” đi! Chắc là đối với ngươi sẽ có trợ giúp.
“Vâng, con đã biết.”
Lúc này, Liễu Thanh Nhi đi đến, cười cất lời: “Cha con các người đang nói chuyện gì vậy?”
“Mẹ, cha đang chỉ dẫn con tu luyện!”
Liễu Thanh Nhi nét mặt hớn hở, nói: “Chuyện tu luyện không vội, ta làm xong cơm tối rồi. Hai người các ngươi mau đến phòng bếp ăn cơm, đồ ăn nguội sẽ không ngon.”
Đi vào phòng bếp, Vương Trường Sinh nhìn thấy một bàn đồ ăn lớn, mùi thơm ngây ngất, không khỏi nuốt nước miếng.
Bốn món ăn một món canh, canh măng tím trứng hoa, ốc xào, lá dâu xào trứng, nộm măng tím, cá ấu trắng hấp.
“Chúng ta chỉ có ba người, sao lại có nhiều đồ ăn vậy? Thực vật để lâu linh khí cũng sẽ nhạt đi.” Vương Minh Viễn nhíu mày.
“Ai nói với chàng chỉ có ba người chúng ta? Ta còn gọi Trường Tuyết cùng Trường Vũ. Các nàng bình thường giúp ta không ít, đặc biệt là Trường Tuyết, hàng năm đều giúp ta đưa đồ cho Sinh Nhi. Ta dã sớm muốn mời nàng một bữa cơm. Ta đã thông báo cho các nàng rồi, chắc các nàng rất nhanh sẽ tới thôi.”
Liễu Thanh Nhi vừa dứt lời, thanh âm Vương Trường Tuyết liền từ bên ngoài tuyền đến: “Tam thẩm, con cùng Thất muội đến cọ cơm đây.”
“Trường Tuyết, Trường Vũ, mau vào đi. Đều là người trong nhà, không cần khách khí.”
Liễu Thanh Nhi bước nhanh ra ngoài, dẫn Vương Trường Tuyết và Vương Trường Vũ tiến vào.
“Tam thẩm, người làm nhiều đồ ăn như vậy sao. Lần này có lộc ăn, con có đem theo hai củ Linh dụ, hấp chín là có thể ăn.” Vương Trường Tuyết từ trong tay áo lấy ra hai củ khoai sọ to bằng nắm tay.
“Tam bá, Cửu đệ, đây là Thanh Vân nhưỡng con tự mình nhưỡng, là dùng nhất giai hạ phẩm Thanh Vân mễ để làm, mong các ngài không ghét bỏ.” Vương Trường Vũ lấy ra một bầu rượu tinh mỹ, đặt lên trên bàn.
“Các ngươi hai nha đầu này, đến thì đến thôi! Mang theo đồ làm gì, cũng không phải người ngoài.” Liễu Thanh Nhi trách cứ nói.
“Lễ nhiều người không trách mà, Tam thẩm làm nhiều đồ ăn như vậy. Chúng con không thể tay không mà đến được.” Vương Trường Tuyết cười hì hì đáp lời.
“Các ngươi ăn trước đi, ta mang Linh dụ đi rửa, sau đó đặt lên bếp, rất nhanh sẽ chín thôi.”
Liễu Thanh Nhi cầm lấy hai củ khoai sọ, đi đến phía bệ bếp, Vương Trường Sinh vội vàng tiếp đón hai vị đường tỷ, mời họ ngồi xuống.
“Trường Tuyết, Trường Vũ, đều là người trong nhà, không cần khách khí, cứ thoải mái đi!” Vương Minh Viễn vẻ mặt ôn hòa, cầm lấy cái vá múc canh cho Vương Trường Tuyết và Vương Trường Vũ.
Vương Trường Tuyết và Vương Trường Vũ lên tiếng cảm ơn, uống một ngụm.
“Vẫn là Tam thẩm nấu canh ngon, mẹ con nấu không có ngon như vậy.” Vương Trường Tuyết cười ngọt ngào, tán dương.
“Nha đầu ngươi, miệng đúng là ngọt như bôi mật. Ngươi am hiểu gieo trồng, lại có một đôi tay làm đồ ăn ngon, ai mà cưới được ngươi, chính là phúc của hắn.” Liễu Thanh Nhi trêu ghẹo nói.
Nàng rửa sạch Linh dụ, đặt lên trên nồi hấp, đi tới ngồi xuống.
Vương Trường Tuyết hai má nổi lên chút đỏ ửng, cúi thấp đầu ăn canh.
“Tam thúc, Cửu đệ sao lại trở lại, hắn không phải tọa trấn ở huyện Bình An sao?” Vương Trường Vũ thuận miệng hỏi.
“Trong tộc dự tính bồi dưỡng Luyện khí sư, Sinh Nhi được lựa chọn, trở về để học tập luyện khí thuật. Từ khi bắt bắt đầu nhớ sự, ta đã dạy cho hắn tri thức luyện khí. Lần này hy vọng hắn cố gắng học tập, trở thành Luyện khí sư!” Liễu Thanh Nhi mỉm cười giải thích.
Vương Trường Tuyết nghe xong lời này, gật đầu đồng tình: “Đúng vậy! Con nhớ rõ, trước đây, sau khi trở về từ Giảng đạo đường, chúng con đều có thể ăn cơm rồi. Chỉ có Cửu đệ vẫn còn phải học thuộc một loại nguyên liệu mới có thể ăn cơm. Có lần hắn lười biếng, sau khi từ Giảng đạo đường trở về, lập tức chạy tới nhà con trốn. Sau là Tam thẩm tay cầm gậy trúc đi vào nhà, Cửu đệ mới chịu ngoan ngoãn trở về.”
“Nghe nói lần đó Cửu đệ bị Tam thẩm đánh thảm lắm, nửa tháng vẫn không dám ngồi. Ở Giảng đạo đường đều là đứng nghe giảng.” Vương Trường Vũ hé miệng cười.
Vương Trường Sinh nghe hai vị đường tỷ kể, trên mặt hơi đỏ, ngượng ngùng cười, giải thích: “Lúc nhỏ không hiểu chuyện, ai lúc nhỏ chẳng làm qua vài việc ngốc nghếch. Ta nhớ rõ, nửa đêm Nhị tỷ đến nhà Thất thúc hái trộm đào, không cẩn thận ngã từ trên cây xuống. Còn có Thất tỷ, lúc nhỏ có lần tỷ muốn ăn mật ong, trời còn chưa sáng tỷ đã chạy đến Linh tang viên trộm mật ăn, bị Hồng sí linh phong cắn. Cũng may lúc đó được mẹ ta phát hiện, Hồng sí linh phong mới dừng tay. Sau đó suốt một tháng cũng không thấy Thất tỷ xuất hiện ở Giảng đạo đường.”
Nhắc đến chuyện cũ, Vương Trường Tuyết cùng Vương Trường Vũ cũng có chút xấu hổ.
Hàn huyên một chút những sự việc thú vị trước đây, Vương Trường Tuyết và Vương Trường Vũ cũng không khách khí nữa. Một bên ăn cơm, một bên nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười, không khí hòa hợp.
Linh dụ màu tím hồng, mặt trên có rải một ít muối.
Vương Trường Sinh gắp một khối linh dụ, cho vào miệng. Linh dụ vừa vào miệng liền tan, đầy miệng lưu hương, sau khi xuống bụng, có một cỗ linh khí nhỏ ở bụng dâng lên.
“Nhị tỷ, Linh dụ này thơm quá! Là ngươi trồng sao?” Vương Trường Sinh khen ngợi, thuận miệng hỏi.
“Ừ, ta có khai khẩn một mảnh linh điền nhỏ ở trước cửa, trồng một ít Linh dụ và Linh đậu, dùng để cho Tuyết Vân kê ăn. Tuyết Vân kê không được ăn no sẽ không đẻ trứng. Nhắm chừng nuôi thêm mười năm nữa, Tuyết Vân kê sẽ tiến giai nhất giai thượng phẩm. Đến lúc đó sẽ đẻ nhiều trứng hơn, Linh đản cũng sẽ chứa nhiều linh khí hơn. Đúng rồi, Cửu đệ, ngươi có thể khai khẩn một mảnh linh điền nhỏ ở trong sân, trồng một ít nhất giai hạ phẩm linh cốc, linh đậu. Dùng để nuôi nấng Song đồng thử, sẽ có ích cho việc tiến giai của nó.”
“Song đồng thử? Từ khi nào Cửu đệ nuôi một con Song đồng thử vậy? Lần trước ta cùng Nhị tỷ ở phường thị nhìn thấy có người bán Song đồng thử, nhưng đối phương thách giá hơn một trăm khối linh thạch. Ta và Nhị tỷ móc hết linh thạch trên người cũng không đủ một trăm khối.”
Vương Trường Vũ chớp mắt nhìn, tò mò hỏi.
“Đoạn thời gian trước, Vương gia trấn xuất hiện quỷ vật. Ta đến Vương gia trấn một chuyến, tiêu diệt quỷ vật. Trên đường trở về, ở thâm sơn cùng cốc may mắn bắt được nó, cũng phát hiện ra được một đoạn linh mạch tầm hai trượng. Nghe tộc nhân ở thế tục bảo đây là Tầm dược thử, có thể là con Tầm dược thử này làm ổ ở trên linh mạch, sau đó may mắn tiến hóa thành Song đồng thử.”
Vương Trường Sinh lấy lại lý do thoái thác lúc trước, giải thích này, cũng coi như hợp tình hợp lý.
“Cửu đệ, ngươi đã cho nó nhận chủ chưa?”
Vương Trường Vũ vẻ mặt chờ mong nhìn Vương Trường Sinh.
“Đã nhận chủ.”
Vương Trường Vũ nghe vậy, trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng.
Vương Minh Viễn an ủi: “Trường Vũ, một con Song đồng thử mà thôi. Ngày khác, ta bảo Đại bá mua về cho con một con Song đồng thử khác. Tuy rằng cha con không còn nữa, nhưng còn có Tam bá, Tam bá sẽ chiếu cố tốt hai mẹ con các ngươi. Con cũng trưởng thành rồi, ta sẽ bảo Tam bá mẫu tìm cho con một mối hôn sự tốt. Phong phong quang quang mà gả con đi.”
Nghe xong lời này, trong lòng Vương Trường Vũ ấm áp dào dạt, lắc lắc đầu, chân thành nói: “Tam bá, cảm ơn ý tốt của người. Không cần làm phiền Đại bá mua cho con đâu. Con muốn tự mua bằng tiền của mình. Con đã nghĩ rồi, con không muốn gả ra ngoài. Gia gia tuổi tác đã lớn, mẹ con thân thể lại không tốt. Con muốn ở lại bên cạnh hai người họ báo hiếu. Con muốn giống như Ngũ cô cô, cả đời vì gia tộc dốc sức.”
“Nha đầu ngốc, Tam bá sẽ chiếu cố tốt bọn họ, không cần ngươi phải quan tâm. Ngũ muội là thương tâm vì tình, mới ở lại gia tộc giúp sức. Con yên tâm, Tam bá mẫu nhất định sẽ thay con chọn lựa một người tốt. Tuyệt đối không để con phải chịu tủi thân, uất ức. Ta đã từng thề ở trước mộ phần của cha con, nhất định sẽ chiếu cố tốt mẹ con các ngươi. Vương Minh Viễn ta nói được thì làm được.”
Vương Minh Viễn nói tới đây, sắc mặt trở nên nghiêm túc dị thường.
Liễu Thanh Nhi gật đầu đồng ý: “Đúng vậy! Trường Vũ, cha con không còn nữa, nhưng còn Đại bá, Nhị Bá, Tam bá và các thúc thúc khác. Chúng ta tuyệt đối sẽ không để con phải chịu tủi thân, uất ức.”
Vương Trường Vũ nghe xong lời này, trong lòng rất cảm động, không có nói thêm gì nữa.
“Thất tỷ, ta bắt được một con Song đồng thử. Ngày khác ta sẽ đi vào núi tìm, lại giúp ngươi bắt một con!”
Vương Trường Sinh tay nắm lấy cái đuôi Song đồng thử lôi nó từ trong lòng ra.
Song đồng thử giãy giụa, muốn thoát khỏi tay Vương Trường Sinh, lực chú ý hướng về cái bàn đầy thức ăn ngon.
“Linh thử nào có dễ tìm như vậy. Đúng rồi, ngươi chưa có túi linh thú phải không? Ta có một cái túi linh thú cũ, tuy không gian chỉ có một trượng, nhưng đựng một con Song đồng thử thì không thành vấn đề. Ngươi nếu không chê nó cũ, thì ta tặng cho ngươi.”
Vương Trường Vũ lấy ra một cái túi màu vàng, đưa cho Vương Trường Sinh.
Cái túi này màu sắc có hơi cũ, hoa văn được thêu trên túi đều đã nhìn không rõ, hiển nhiên có dấu vết của năm tháng.
“Không cần đâu, Thất tỷ, ta cũng không cần dùng túi linh thú.”
Vương Trường Sinh lắc lắc đầu, uyển chuyển cự tuyệt.
“Túi linh thú này chỉ là hạ phẩm linh khí, còn là đồ cũ, giá không tới vài linh thạch. Nếu ngươi không cầm, chính là xem thường Thất tỷ.”
Vương Trường Vũ cau mày nói.
“Thất tỷ, ý ta không phải vậy, ta…”
“Nhị tỷ cho ngươi Linh đản ngươi cũng nhận, ta cho ngươi túi linh thú ngươi lại không cầm. Ngươi còn nói ngươi không có ý từ này.”
Vương Minh Viễn nhẹ nhíu lông mày, gật đầu nói: “Nếu là đồ Thất tỷ cho con, thì con hãy nhận đi! Về sau nếu lại bắt được Song đồng thử, đừng quên tặng cho Thất tỷ của con. Còn có Nhị tỷ tặng con đồ tốt, đừng quên tộc nhân.”
Vương Trường Sinh lên tiếng đáp ứng, nhận lấy túi linh thú.
Gần nửa canh giờ sau, bữa cơm này cũng ăn xong rồi, Vương Trường Tuyết cùng Vương Trường Vũ cáo từ, đứng dậy rời khỏi. Vương Trường Sinh tự mình tiễn hai vị đường tỷ.
“Sinh Nhi, con vừa trở về, nghỉ ngơi cho tốt. Bắt đầu từ ngày mai, mẹ sẽ truyền thụ tri thức luyện khí cho con.”
Vương Trường Sinh trở lại chỗ ở của mình, liền đem túi linh thú ra sử dụng. Cho Song đồng thử hai mươi hạt linh thước, sau đó đem nó thu vào túi linh thú.
Sáng sớm ngày hôm sau, Vương Trường Sinh dùng xong cơm sáng, ở dưới sự chỉ dạy của Liễu Thanh Nhi, học tập tri thức luyện khí.
Liễu Thanh Nhi làm luyện khí học đồ mười năm, mặc dù không thể luyện khí, nhưng tri thức lý luận rất phong phú.
Nếu có thể trở thành Luyện khí sư được gia tộc bồi dưỡng, bản thân sẽ không vì thiếu thốn tài nguyên tu luyện mà phát sầu. Bởi vậy, Vương Trường Sinh học tập rất nghiêm túc, gặp được vấn đề không hiểu liền hỏi mẫu thân. Liễu Thanh Nhi tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn, những điều nàng biết, đều nói hết không giữ lại gì.
Ba ngày sau, Vương Trường Sinh tuân theo mẫu thân dặn dò, sáng sớm đã đi đến một toà viện yên tĩnh.
Trong viện tụ tập ba nam một nữ, đứng đầu là một người nữ trung niên dung mạo xinh đẹp, trang phục đơn giản, trang sức trang nhã.
“Ngũ cô cô, Thập thúc, Thập nhất thúc, Bát ca, chào buổi sáng.”
Vương Trường Sinh nhìn thấy bốn người, lễ phép lên tiếng chào hỏi.
Bốn người dựa theo bối phận, phân biệt là Vương Minh Mai, Vương Minh Đống, Vương Minh Xán, Vương Trường Hoán.
Vương Minh Mai năm nay bốn mươi tuổi, tuổi trẻ thương tâm vì tình. Thề không lấy chồng, cả đời dốc sức vì gia tộc làm việc, luyện khí tầng bảy.
Vương Minh Xán năm nay hai mươi bảy tuổi, luyện khí tầng sáu, có thể xử lý một ít nguyên liệu đơn giản, ví như tinh luyện khoáng thạch, chế tác bùa.
Vương Trường Hoán năm nay hai mươi hai tuổi, là con trai độc nhất của Lục thúc. Đã ra ngoài làm việc, thường xuyên đi theo tộc lão hộ tống hàng hóa.
“Trường Sinh, ngươi trở về khi nào? Không phải ngươi bị cha ngươi điều đến huyện Bình An làm Thiên sư sao? Chẳng lẽ ngươi chính là người thứ năm được đề cử?”
Vương Minh Mai gật đầu, tò mò hỏi.
Nghe cách nói của nàng, tựa như không biết Vương Trường Sinh được trúng tuyển.
“Vâng, ba ngày trước phụ thân điều con trở về, nói là để cho con chuyên tâm học tập thuật luyện khí.”
“Chúng ta vừa rồi còn đang đoán người thứ năm là ai. Không nghĩ tới là ngươi, cũng đúng, từ lúc ngươi còn rất nhỏ, Tam tẩu đã buộc ngươi phải học tri thức luyện khí rồi. Ngươi trúng tuyển cũng là đương nhiên.”
Vương Minh Đống nở nụ cười nói.
“Hiện tại tình huống trong tộc không quá tốt. Sao lại đột nhiên muốn bồi dưỡng Luyện khí sư? Hơn nữa, còn muốn bồi dưỡng những năm người, đây là muốn hao phí bao nhiêu tài nguyên tu luyện?”
Vương Minh Xán nhíu mày nói, ánh mắt lộ ra vài phần nghi hoặc.
“Ta tin tưởng Tam ca sẽ không làm việc mà không có mục đích. Hắn làm như vậy, ắt có lý do của hắn.”
Vương Minh Mai không cho là đúng.
“Lời của Lão Ngũ nói không sai.”
Một thanh âm trung khí mười phần vang lên.
Vừa dứt lời, một ông lão mặc áo bào đỏ, nhìn có vẻ hơn sáu mươi tuổi, từ trong phòng đi ra.
Ông lão áo bào đỏ râu tóc bạc trắng, dưới cằm mọc một chòm dâu dê, sắc mặt hồng nhuận, tay phải nhẹ nhàng.
“Thất thúc, sao lại là ngài?”
Vương Minh Mai có chút kinh ngạc nói.
Ông lão áo đỏ tên là Vương Diệu Tích, năm nay sáu mươi hai tuổi, ở bối tự Diệu đứng hàng thứ bảy. Lúc trẻ được gia tộc bồi dưỡng làm Luyện khí sư, đáng tiếc là, hao phí lượng lớn nguyên liệu luyện khí, vẫn không thể luyện chế ra được linh khí. Có thể luyện chế ra hạ phẩm linh khí, nhưng xác xuất thành công rất thấp. Tài chính gia tộc lại khó khăn, nên không có tiếp tục đầu nhập tài nguyên.
Mấy chục năm trôi qua, Vương Diệu Tích cũng đã trở thành một lão đầu hơn năm mươi tuổi rồi. Vốn dĩ đây đã là thời điểm ngậm kẹo đùa cháu. Không ngờ đến được gia tộc uỷ thác trọng trách, dạy hậu bối, tranh thủ bồi dưỡng Luyện khí sư của gia tộc. Mượn điều này khôi phục vinh quang tổ tiên.
Vương Diệu Tích buồn vui lẫn lộn. Buồn là, bản thân năm đó hao phí lượng lớn tài nguyên của gia tộc, lại không thể trở thành Luyện khí sư, lãng phí lượng lớn linh thạch. Vui là, gia tộc vẫn tín nhiệm hắn, giao cho hắn trọng trách dạy hậu bối.
Từ thời điểm nhận được nhiệm vụ này, hắn hưng phấn ngủ không yên. Đem toàn bộ những ghi chép tâm đắc về luyện khí mà trước kia học được ra, lật xem từng trang. Để thời điểm dạy hậu bối, có thể tránh cho bọn họ bớt đi một ít đường vòng, tiết kiệm một ít linh thạch.
Gia tộc nhất định phải bồi dưỡng ra Luyện khí sư, khôi phục vinh quang tổ tiên. Đây là nhận thức chung của toàn bộ Vương gia tộc lão.
“Các ngươi là người được gia tộc sàng lọc từ phần đông tộc nhân. Mục đích chỉ có một, đem các ngươi bồi dưỡng thành Luyện khí sư.”
Ánh mắt Vương Diệu Tích đảo qua năm người Vương Trường Sinh, nghiêm nghị nói.
Vương Minh Mai nhíu mày, nghi hoặc hỏi: “Thất thúc. Bồi dưỡng một Luyện khí sư hao phí không phải một lượng nhỏ linh thạch. Lấy tình trạng gia tộc hiện tại, có thể một lúc bồi dưỡng năm Luyện khí sư sao? Là ta nghe nhầm, hay ngài nói sai?”
“Ta cũng không nói gì sai, các ngươi cũng không có nghe nhầm. Là gia tộc muốn bồi dưỡng Luyện khí sư, nhưng không phải năm, mà là từ các ngươi, chọn ra hai người có thiên phú, sau đó mới đặc biệt bồi dưỡng. Từ hôm nay trở đi, các ngươi ở lại đây, theo ta học tập tri thức luyện khí. Giờ Mẹo mỗi ngày bắt đầu giảng bài, giờ Hợi kết thúc. Ta sẽ mang tất cả những gì ta học được truyền dạy cho các ngươi. Cơm canh sẽ có người cung ứng. Các ngươi nhớ kỹ, hao phí mỗi một khối linh thạch mà các ngươi học tập luyện khí, đều là mồ hôi nước mắt của tộc nhân khác. Các ngươi nên trân trọng cơ hội lần này. Gia tộc đối với năm người các ngươi có kỳ vọng rất lớn.”
Nghe xong lời này, năm người Vương Trường Sinh sắc mặt trở nên ngưng trọng.
Vương Minh Mai hơi do dự, rồi hỏi: “Thất thúc. Ngài còn không trả lời ta. Gia tộc lấy đâu có nhiều linh thạch như vậy?”
“Trường Sinh tình cờ phát hiện một mỏ huyền kim khoáng thạch ở trấn Thanh Thạch huyện Bình An, Chúng ta lúc này mới có đủ tài lực để bồi dưỡng Luyện Khí Sư. Chuyện này là cơ mật gia tộc, không thể truyền ngoài. Được rồi, không nên nhiều lời. Các ngươi theo ta vào, ta bắt đầu giảng bài cho các ngươi.”
Vương Diệu Tích nói xong, xoay người đi vào phòng. Năm người Vương Minh Mai vội vàng đi theo.
Đại sảnh bố trí sáu bàn gỗ cùng sáu ghế. Trên mỗi bàn gỗ đều có một quyển sách mới tinh màu lam.
Vương Diệu Tích đi đến trước cái bàn gỗ gần nhất, ngồi xuống, cũng để cho năm người Vương Trường Sinh ngồi xuống.
“Đây là tâm đắc luyện khí và tri thức luyện khí mà ta đã thâu đêm chỉnh lý lại. Nhờ người chép ra mấy bản. Mở ra trang đầu tiên, luyện khí cùng luyện đan cũng không khác nhau lắm. Đều cần tư liệu luyện khí tranh ảnh, đều là bỏ các loại nguyên liệu vào bên trong bếp lò. Khác nhau là luyện đan quan trọng nhất là giai đoạn ngưng đan, luyện khí quan trọng nhất là giai đoạn khắc linh văn. Linh văn có…”
Vương Diệu Tích giảng vô cùng chân thật. Nói xong một nội dung, sẽ cho năm người Vương Minh Mai đặt câu hỏi, tiếp đó giải đáp nghi hoặc của họ. Sau đó mới bắt đầu giảng dạy nội dung kế tiếp.
Năm người Vương Trường Sinh chăm chú lắng nghe. Bọn họ đều trân trọng cơ hội hiếm có này.
Đầu tiên Vương Diệu Tích giảng giải cho bọn họ một chút nguyên lý luyện khí cơ bản, sau đó mới giới thiệu tri thức luyện khí. Làm cho bọn họ học thuộc lòng luyện khí tri thức.
Hai tháng trôi qua, năm người Vương Trường Sinh chưa bao giờ rời khỏi viện. Cũng không có người quấy rầy, cơm canh đều có người đưa đến.
Bọn họ ban ngày học tập kiến thức luyện khí, buổi tối tu luyện. Từng ngày qua thực sự phong phú.
Trải qua hai tháng học tập, năm người Vương Trường Sinh đối với luyện khí đã có hiểu biết nhất định, kiến thức luyện khí trụ cột căn bản thuộc làu làu.
Giờ Tý, đêm dài yên tĩnh.
Thư phòng Vương Minh Viễn đang cùng Vương Diệu Tích nói gì đấy.
“Minh Viễn, đã lâu như vậy, Minh Trí còn chưa trở về sao? Hai tháng nay, ta đều dạy lý luận tri thức, cần bắt đầu thực hành luyện khí. Lý luận vững chắc, thực hành không qua cũng không được a! Bọn họ đã thuộc làu làu kiến thức luyện khí rồi. Ta muốn dạy bọn họ luyện khí.”
Vương Diệu Tích nhíu chặt mày, thúc giục nói.
Vương Diệu Tích thở dài, gật đầu nói: “Vậy được…”
Hắn còn chưa dứt lời, tiếng bước chân dồn dập vang lên, thanh âm tràn ngập vui mừng vang lên: “Tam đệ, Tam đệ, ta đã trở về.”
Một gã đại hán khôi ngô tiến vào, đại hán ngũ quan đoan chính, nuôi râu quai nón.
Vương Minh Viễn nhìn đại hán, trong lòng mừng rỡ, vội vàng hỏi: “Đại ca, ngươi cuối cùng đã trở lại, trên đường thuận lợi không?”
Đại hán này là Vương Minh Trí, đại ca của Vương Minh Viễn, phụ thân của Vương Trường Tuyết.
Vương Minh Trí năm nay năm mươi lăm tuổi, có tu vi luyện khí tầng tám, đã qua độ tuổi tốt nhất để lên Trúc cơ, phụ trách vận chuyển hàng hóa.
Lần này hắn mang theo mười lăm tộc nhân, hộ tống hai trăm cân huyền kim tới phường thị lớn, đổi lấy nhất giai hạ phẩm luyện khí nguyên liệu.
“Nhờ tổ tiên phù hộ, tất cả đều thuận lợi. Tam đệ, dựa theo dặn dò của ngươi, tám phần linh thạch dùng để mua nhất giai hạ phẩm luyện khí nguyên liệu. Đây là nguyên liệu luyện khí mà ngươi muốn cùng với số linh thạch còn lại. Danh sách hàng hóa cũng đã viết rồi.”
Vương Minh Trí từ trong lòng lấy ra một cái túi trữ vật màu xanh, đưa cho Vương Minh Viễn.
Vương Minh Viễn tiếp nhận túi trữ vật, thần thức đảo qua, mừng rỡ như điên.
“Quá tốt rồi. Thất thúc, trước tiên ta cần đối chiếu sổ sách. Sáng mai mang sẽ đưa nguyên liệu luyện khí qua cho ngài. Trời đã trễ thế này, ngài trở về nghỉ ngơi đi.”
Vương Diệu Tích gật đầu, nói: “Được, ngươi cũng không cần thức quá trễ, cố gắng nghỉ ngơi sớm một chút. Minh Trí, ngươi cũng mệt mỏi rồi, trở về nghỉ ngơi đi!”
“Thất thúc, ta không mệt. Ta còn có sự tình khác cần báo cáo Tam đệ. Ngài đi về trước nghỉ ngơi đi!”
Tiễn bước Vương Diệu Minh, Vương Minh Viễn rót cho Vương Minh Trí một ly trà, khẩn cấp hỏi: “Đại ca, kể cho ta nghe tỉ mỉ một chút về tình huống vận chuyển hàng hóa của các ngươi.”
Vương Minh Trí uống cạn trà trong chén, trầm giọng nói: “Sau khi chúng ta rời khỏi Thanh Liên sơn…”
Cuối giờ Dần, sắc trời còn chưa ánh sáng.
Năm người Vương Trường Sinh đúng giờ rời giường, rửa mặt, bắt đầu dùng điểm tâm.
Điểm tâm rất đơn giản, một bát cháo linh tảo, mười cái bánh bao hấp lớn.
Cháo linh tảo chỉ dùng nhất giai hạ phẩm linh cốc cùng linh tảo hầm. Linh tảo hai năm chín một lần, có thể so với nhất giai trung phẩm linh cốc. Mà bánh bao chỉ dùng nhất giai hạ phẩm linh cốc để làm, bánh bao ẩn chứa linh khí không nhiều bằng cháo hạt sen.
Mấy quả linh tảo nổi trên mặt cháo, trong bát năm người Vương Trường Sinh đều là cháo trắng.
“Ta no rồi, các ngươi từ từ ăn. Trường Hoán, Trường Sinh, hai người các ngươi phải ăn hết cháo, không được lãng phí. Đại tẩu các nàng sáng sớm đã làm điểm tâm cho chúng ta. Không thể có chút lãng phí.”
Vương Minh Mai buông bát cháo, nghiêm mặt nói.
“Ta cũng đã no. Trường Sinh, Trường Hoán, giao cho các ngươi.”
Vương Minh Đống cũng buông bát cháo xuống, dặn dò.
Vương Minh Xán buông bát cháo, cầm lấy hai cái bánh bao đi về phòng: “Các ngươi từ từ ăn. Ta ôn tập một chút nội dung bài giảng của Thất thúc ngày hôm qua.”
Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Hoán nhìn nhau, cả hai đều có thể thấy ánh mắt cảm động của đối phương.
Mỗi lần ăn cơm, ba người Vương Minh Mai đều nhường thức ăn chứa đầy linh khí cho Vương Trường Sinh và Vương Trường Hoán. Nói là bọn hắn đang ở độ tuổi tu luyện tốt nhất, cần ăn nhiều đồ linh khí hơn nữa, có ích cho việc tu luyện. Đương nhiên, ba người Vương Minh Mai vẫn ăn no, không để bụng đói.
Trưởng bối quan tâm, Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Hoán mười phần cảm động. Lúc Vương Diệu Tích giảng bài, bọn họ chăm chú nghe. Mỗi ngày dậy sớm nửa canh giờ, ăn xong điểm tâm liền ôn tập lại bài học hôm qua.
“Cửu đệ, ăn mau. Ăn xong rồi ôn tập lại nội dung hôm qua Thất thúc công giảng.”
“Được. Bát ca, linh tảo chúng ta mỗi người một nửa đi!”
Ăn xong điểm tâm, Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Hoán về phòng ôn lại bài học hôm qua.
Trên bàn mỗi người đều có một khối Nguyệt quang thạch. Bọn họ không nói một lời, mỗi người đều đang cầm một quyển sách, xem rất chăm chú.
Không bao lâu, Vương Diệu Tích đi đến.
“Thất thúc (Thất thúc công).” Năm người Vương Minh Mai nhìn Vương Diệu Tích, mở miệng chào hỏi.
Vương Diệu Tích gật đầu, cười nói: “Dạy các ngươi hai tháng lý luận tri thức. Các ngươi cũng nên bắt đầu luyện khí.”
Vương Minh Mai mắt sáng ngời, vui vẻ nói: “Thất thúc, chúng ta có thể bắt đầu luyện khí rồi?”
“Chính xác mà nói, là cho các ngươi nhìn xem tổ tiên luyện khí như thế nào, tích góp từng chút ít kinh nghiệm. Tùy ý xem mấy quyển luyện khí điển tịch liền muốn đi luyện khí, có thể thành công mới là lạ. Nếu xem mấy quyển luyện khí điển tịch có thể trở thành Luyện khí sư, vậy Luyện khí sư đã sớm có ở mọi nơi rồi.”
Vương Diệu Tích lật bàn tay trái, một khối hình tròn màu bạc lớn bằng bàn tay xuất hiện. Tay phải bấm tay niệm chú, một đạo pháp quyết đánh vào trên mặt vòng tròn màu bạc.
Một đoàn ánh sáng màu bạc chói mắt đột nhiên sáng lên, chi chít linh văn màu bạc cũng theo đó mà hiện lên.
“Ngưng.”
Một đạo ánh sáng bạc từ vòng tròn màu bạc bay ra. Sau khi mờ đi, hóa thành một mặt gương màu bạc lớn tầm một trượng. Có thể dễ dàng nhìn thấy, trong gương có một ông lão áo xanh mặt mũi hiền lành. Ở trước hắn, bày ra một cái lò đồng màu xanh lớn cả trượng, lò đồng xanh cao ba thước, toàn thân tròn trĩnh, bốn chân hai tai, mặt ngoài có khắc một đóa hoa sen.
“Hồi ảnh bàn!”
Vương Minh Đống trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, thất thanh nói.
“Hồi ảnh bàn?”
Bốn người Vương Minh Mai lộ ra thần sắc kinh ngạc.
Hồi ảnh bàn là một đồ vật đặc thù, có thể ghi và phát lại.
Nội dung của Hồi ảnh bàn bao la vạn tượng, có giảng giải đạo pháp, đấu pháp, luyện đan, luyện khí, chế phù. Một số tu sĩ trước khi tạ thế, sẽ đem hình bóng của mình nhập vào Hồi ảnh bàn, truyền thừa tri thức của mình cho người có duyên. Có vài Luyện đan sư vì không đứt đoạn truyền thừa, sẽ dùng Hồi ảnh bàn thu lại quá trình luyện đan của mình, lưu lại cho hậu nhân tham khảo học tập luyện đan. Có tu sĩ sẽ thu lại quá trình mình cùng yêu thú đấu pháp, lưu lại cho hậu nhân học hỏi. Ngoài những mục đích đó ra, Hồi ảnh bàn còn được sử dụng ở nhiều mục đích khác, ví dụ như thu lại sào huyệt yêu thú, sau đó rao giá cao, bán cho cao giai tu sĩ. Hay ghi lại lịch sử hưng thịnh của một môn phái.
Chế tác Hồi ảnh bàn cực kỳ phức tạp. Một cái Hồi ảnh bàn cấp bậc linh khí, giá trị ba ngàn khối linh thạch, có thể so với một bộ nhất giai trung phẩm bày trận khí cụ.
Chỉ dựa vào một ít văn tự ghi lại, hậu nhân nhất định tu luyện khó khăn. Văn tự ghi lại cũng không đặc biệt rõ ràng, không bằng ghi lại hình ảnh sinh động. Truyền đạt không thể chỉ dự vào văn tự, hình vẽ cũng rất quan trọng. Nghe nói những môn phái tu tiên có gốc rễ thâm hậu, không những có những công pháp tu luyện cao giai. Còn có những kinh nghiệm tu luyện tâm đắc của các đời tổ sư, được ghi lại vào Hồi ảnh bàn.
Chỉ dựa vào công pháp và Hồi ảnh bàn, đệ tử đại môn phái liền có thể bỏ xa tán tu cùng đệ tử gia tộc tu tiên.
Đệ tử đại môn phái tu luyện ở nơi linh mạch có linh khí dư thừa, còn có công pháp tốt nhất cùng các tài nguyên tu luyện khác, cũng có tâm đắc tu luyện của thế hệ trước. Mỗi một tầng công pháp đều có để lại giải thích. Bọn họ ít khi xuất hiện tình huống tẩu hỏa nhập ma, bình cảnh cũng tương đối ít. Ở trong hoàn cảnh này, khởi điểm của đệ tử đại môn phái so với tán tu hoặc đệ tử tiểu gia tộc cao hơn rất nhiều. Bọn họ cho dù không có tài năng, cũng sẽ không kém hơn so với tán tu hoặc đệ tử tiểu gia tộc.
Không có bối cảnh thâm hậu, không có kỳ ngộ, tư chất bình thường, công pháp cũng vậy. Tán tu hoặc là tiểu đệ tử gia tộc muốn theo kịp bước chân của đệ tử đại môn phái, thật sự rất rất khó.
Vương Diệu Tích gật đầu, có chút ngạo nghễ nói: “Không sai, Hồi ảnh bàn đây là tổ tiên Vương gia chúng ta lưu lại. Ghi lại phương pháp luyện chế hạ phẩm linh khí Thanh nguyệt đao. Là truyền thừa duy nhất của Vương gia chúng ta.”
“Các ngươi xem kỹ đi. Nhìn xem tổ tiên chúng ta luyện khí thế nào. Từng bước đều cần nhớ rõ, sau đó hẵng bắt đầu luyện khí.”
Nghe xong lời này, năm người Vương Trường Sinh nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm vào ông lão áo xanh.
“Lão phu Vương Nguyên Cương, hôm nay sẽ luyện chế một món hạ phẩm linh khí Thanh nguyệt đao. Thanh nguyệt đao là một loại linh khí mà Luyện khí sư nhập môn phải học. Tài liệu có hai loại là huyền thiết khoáng và sắt sa khoáng. Bước đầu tiên là đốt lửa. Trên Thanh Liên sơn không có địa hỏa. Luyện khí kỳ tu sĩ muốn luyện khí có thể dùng linh thán hoặc linh mộc. Ta chọn dùng là Ngân châm mộc ba mươi năm, linh mộc loại này chịu lửa rất tốt. Một khối Ngân châm mộc nhỏ có thể cháy trong một khắc đồng hồ.”
Vương Nguyên Cương vừa nói, vừa lấy ra một khối gỗ vuông màu bạc.
Hắn mang khối gỗ hình vuông đặt dưới đồng lô màu xanh, giơ một ngón tay lên.
Một tiếng “Phừng” vang lên, một ngọn lửa nhỏ xuất hiện ở đầu ngón tay hắn. Hắn búng tay, ngọn lửa bắn ra, dừng trên khối gỗ hình vuông, khối gỗ bén lửa, bùng cháy mãnh liệt. Rất nhanh, từng mảng lửa lớn bao vây đáy đồng lô màu xanh.
“Sau khi đốt linh mộc, tới thời điểm nhiệt độ thích hợp, có thể để huyền thiết khoáng vào. Tu sĩ mới học luyện khí có khả năng không biết nhiệt độ đến lúc nào là thích hợp. Nếu canh giữ không tốt độ lửa, rất dễ dàng làm cho luyện khí thất bại, lãng phí linh thạch vô ích. Có một biện pháp rất thuận lợi, sau khi đốt cháy linh mộc, đem một khối bột dán mặt ngoài lò luyện khí, chờ tới khi khối bột thành bánh nướng, nhiệt độ lúc đó cũng không sai biệt lắm, có thể bắt đầu thả vào huyền thiết khoáng. Huyền thiết khoáng phải nặng một cân hai lượng mới được. Ba mươi tức sau, là có thể thả vảo lò luyện khí một khối sắc sa khoáng nặng hai lượng…”
Vương Nguyên Cương một bên luyện khí, một bên giảng giải, từng phần đều giảng thật cẩn thận.
Năm người Vương Trường Sinh chăm chú xem, văn tự ghi lại có chút không rõ, ví dụ như độ nóng. Người mới căn bản không biết phải làm nóng lò luyện khí đến khi nào. Vương Nguyên Cương suy xét đến điểm này, mang một khối bột đến đặt trên mặt lò luyện khí. Khi khối bột nướng vàng là đến nhiệt độ. Nếu nhiệt độ không đúng, học giả cũng không biết thất bại bao nhiêu lần. Trừ lần đó ra, còn có những chi tiết khác. Văn tự ghi lại có vẻ mơ hồ, hình ảnh thì có thể nhìn thấy rành mạch. Đây là chỗ tốt của hình ảnh.
Xem quá trình Vương Nguyên Cương luyện khí, năm người Vương Trường Sinh không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt đầy suy tư.
Vương Minh Mai hơi cau mày, thỉnh cầu nói: “Thất thúc. Làm lại một lần đi! Tổ tiên tại thời điểm minh khắc linh văn làm quá nhanh, ta xem không rõ lắm.”
Vương Diệu Tích gật đầu nói: “Không sao. Mấy ngày này các ngươi sẽ xem đoạn hình ảnh này. Bắt đầu luyện khí không nhanh như vậy. Một phần tài liệu luyện chế Thanh nguyệt đao cần mười lăm khối linh thạch. Năm đó ta chính là vội vã động thủ luyện khí, gây ra không ít hao tổn không cần thiết. Đây là vết xe đổ, các ngươi phải xem nhiều lần mới được. Người tu tiên lần đầu học luyện khí, thất bại mười mấy lần là chuyện bình thường, thất bại hơn trăm lần cũng không kỳ lạ. Vận khí kém, thất bại hơn ngàn lần cũng có.”
Vương Trường Hoán hơi do dự, thật cẩn thận hỏi: “Thất Thúc Công, luyện chế Thanh nguyệt đao, ngài năm đó thất bại bao nhiêu lần?”
Nghe xong lời này, bốn người Vương Minh Mai đều dùng ánh mắt tò mò nhìn Vương Diệu Tích.
Vương Diệu Tích sắc mặt đỏ lên, do dự một lát, rồi nói: “Bốn mươi tám lần. Các ngươi mỗi người có năm mươi cơ hội. Nếu lần thứ năm mươi nguyên liệu chưa được luyện chế ra kinh khí, trực tiếp bị đào thải. Các ngươi hãy xem kỹ tổ tiên luyện khí, có vấn đề gì không hiểu hãy hỏi. Mặc dù ta không thể trở thành nhất giai Luyện Khí Sư, nhưng ta vẫn có thể luyện chế ra Thanh nguyệt đao.”
“Thất Thúc Công. Tiêu chuẩn đánh giá nhất giai Luyện khí sư là gì?”
Vương Trường Sinh tò mò hỏi.
Hắn tuy học thuộc lòng lượng lớn kiến thức luyện khí, nhưng đối với phân chia Luyện khí sư, vẫn là không rõ ràng lắm.
“Luyện khí sư chia từ nhất giai đến cửu giai. Ứng với tu tiên chín cảnh giới, từng bậc lại chia thành ba cấp bậc hạ, trung, thượng. Nói như vậy, luyện khí xác xuất thành công nhiều hơn phân nửa, mới có thể xưng là Luyện khí sư, có thể luyện chế ra linh khí. Sau đó là nhất giai Luyện khí sư, có thể luyện ra pháp khí. Tiếp đến là nhị giai Luyện khí sư, tam giai Luyện khí sư có thể luyện chế ra pháp bảo. Tương tự, Luyện đan sư, Chế phù sư, tiêu chuẩn so với Luyện khí sư không sai biệt lắm.”
Vương Diệu Tích nghe vậy, sắc mặt có chút ảm đạm.
Chuyện này là nỗi đau vĩnh viễn trong lòng hắn. Lúc trước, vì cung cấp cho hắn luyện khí, gia độc đã mua lượng lớn tài nguyên luyện khí, hao tổn mấy ngàn khối linh thạch. Xác xuất hắn luyện khí thành công không đến bốn phần. Cho dù là vậy, tộc nhân cũng chưa bao giờ oán hắn, ngược lại còn an ủi hắn.
Tộc nhân càng an ủi Vương Diệu Tích, Vương Diệu Tích lại càng tự trách. Hắn vẫn cảm thấy mình thua kém, hao phí lượng lớn tài nguyên gia tộc. Làm cho gia tộc càng ngày phát triển càng khó khăn, các tộc nhân trẻ tuổi phải ra ngoài làm việc.
Vì thế, hắn mấy năm nay một khối linh thạch cũng không nhận. Tiết kiệm tài nguyên tu luyện cho tộc nhân trẻ tuổi sử dụng. Như vậy, trong lòng hắn mới cảm thấy nhẹ nhõm được một ít.
Vương Diệu Tích hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói: “Năm đó, ta hao phí hơn trăm phần nguyên liệu. Tuy luyện chế được Thanh nguyệt đao, nhưng xác xuất thành công không đến bốn phần. Gia tộc tài chính khó khăn, chỉ đành từ bỏ. Các ngươi không cần trong lòng có gánh nặng, cố gắng học tập, thất bại cũng không có gì. Có thể tiếp tục vì gia tộc mà cống hiến.”
Vừa nói xong, Vương Diệu Tích trong lòng có chút tự giễu.
Năm đó, trưởng bối không phải cũng dẫn dắt hắn như thế này sao? Nhưng mà trưởng bối càng nói như vậy, hắn lại áp lực càng lớn. Gia tộc mang hy vọng đặt trên người hắn. Tộc nhân ít ăn kiệm dùng cũng muốn cung cấp hắn luyện khí. Hắn sao lại có thể không có gánh nặng tâm lý chứ!
“Được rồi. Không nói những lời lạc đề nữa. Tiếp tục xem tổ tiên luyện khí đi!”
Vương Diệu Tích một đạo pháp quyết đánh vào trên mặt Hồi ảnh bàn. Một đạo ánh sáng bạc bắn ra, hóa thành một mặt gương màu bạc, hình ảnh Vương Nguyên Cương xuất hiện trên gương.
“Lão phu Vương Nguyên Cươn. Hôm nay tính luyện chế một món hạ phẩm linh khí Thanh nguyệt đao. Thanh nguyệt đao là…”
Năm ngày kế tiếp, đều là Vương Diệu Tích dùng Hồi ảnh bàn chiếu lại quá trình luyện khí của tổ tiên, cho năm người Vương Trường Sinh thành thật quan sát. Sau khi xem xong, bọn họ đưa ra vấn đề mà mình không hiểu, Vương Diệu Tích cặn kẽ giải đáp, nếu giải đáp không được, sẽ xem lại một lần nữa, sau đó cùng nhau thảo luận.
Vài ngày tiếp theo, năm người Vương Trường Sinh có hiểu biết càng sâu với thuật luyện khí. Đây chính là điểm tốt của gia tộc tu tiên.
Nếu là tán tu muốn học một môn tài nghệ, xem vài cuốn điển tịch liền mua về nguyên liệu luyện chế, xác suất thành công cực thấp.
Một ít tán tu tiến vào rừng sâu giết yêu thú, đem mạng giắt ở lưng quần, thật vất vả mới tích góp được chút của cải. Muốn học một môn tài nghệ, nhưng bất hạnh là không có người hướng dẫn, bị vô số lần thất bại làm cho nản lòng từ bỏ. Của cải tích trữ đều tiêu hao hết, không thể không lại vào núi tìm giết yêu thú.
Sáng sớm một ngày nọ, dùng xong điểm tâm, năm người Vương Trường Sinh đi theo Vương Diệu Tích tới trước mặt một toà lầu các cao hai tầng màu đỏ.
Lầu các tọa lạc trong một toà viện u tĩnh, Vương Trường Sinh chưa bao giờ đến đây.
“Đi theo ta! Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ ở nơi này.”
Vương Diệu Tích đẩy cửa phòng đi vào.
Trong phòng bố trí thanh lịch, không nhiễm một hạt bụi, chắc hẳn thường xuyên có người lui tới quét dọn.
Lầu một có một cái tầng hầm rộng hơn mười trượng, cao cỡ hai người, vách tường và bàn đá đều được làm từ một loại đá màu đỏ, trên đất có ba tấm đệm hương bồ màu xanh.
“Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ luyện khí ở đây. Hôm nay mỗi người được phát ba phần nguyên liệu, thay phiên luyện khí, Minh Mai làm trước.”
Vương Diệu Tích nói xong, bàn tay vỗ vỗ túi trữ vật, một luồng sáng xanh từ trong đó bay ra, đó là một cái đồng lô xanh lớn tầm một trượng, cao ba thước, hình dáng tròn trịa, bốn chân hai tai, mặt ngoài có khắc một đoá sen. Đồng lô xanh này màu sắc có chút cũ, xem ra tuổi thọ cũng đã lâu.
Ngoài đồng lô xanh ra, còn có ba phần nguyên liệu. Huyền thiết khoáng, sắt sa khoáng, một lọ linh dịch, ba khối gỗ màu bạc lớn bằng bàn tay, ba khối bột, một cái khuôn thiết.
“Đây là Thanh Liên đỉnh, là luyện khí lô mà tổ tiên truyền lại, chuyên dùng để cho tộc nhân mới học luyện khí sử dụng. Minh Mai, ngươi đến đây làm trước đi! Những người khác ở một bên quan sát, không được nói chuyện, để tránh quấy nhiễu nàng luyện khí. Ta sẽ giám sát toàn bộ quá trình.”
Vương Diệu Tích chỉ vào đồng lô xanh và tài liệu trên đất, trầm giọng nói.
“Bởi vì các ngươi đều vừa mới bắt đầu học tập luyện khí, nên ta mới cho các ngươi ở đây luyện tập. Quan sát lẫn nhau, chỉ ra điểm sai của đối phương. Ta không trông chờ các ngươi có thể luyện chế ra linh khí trong hôm nay. Các ngươi học tập lẫn nhau, cố gắng nhanh chóng luyện chế ra linh khí. Minh Mai, bắt đầu luyện khí đi!”
Vương Minh Mai hít sâu một hơi, chậm rãi bước đến trước Thanh Liên đỉnh.
Bốn người Vương Trường Sinh nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm Vương Minh Mai, chỉ sợ bỏ lỡ điều gì.
Vương Minh Mai cũng không lập tức bắt đầu, ngồi xuống đệm hương bồ, nhắm mắt dưỡng thần.
Vương Diệu Tích âm thầm gật đầu, không nói gì thêm.
Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Minh Mai mở mắt, bắt đầu luyện khí.
Nàng đem một khối Ngân châm mộc phóng tới phía dưới Thanh Liên đỉnh, châm lửa. Sau đó tùy tay lấy một khối bột dán lên bên ngoài Thanh Liên đỉnh.
Thời gian từng chút trôi qua, khối bột cũng từ màu trắng chậm rãi biến thành màu vàng. Khi mùi bột cháy bay đến mũi của Vương Minh Mai, nàng xuất một đạo pháp quyết, đánh lên trên Thanh Liên đỉnh.
Hoa sen ở mặt ngoài Thanh Liên đỉnh nhất thời sáng lên, vang lên một tiếng trầm nặng, sau đó nắp đỉnh tự động bay lên, rơi trên mặt đất.
Nàng đem huyền thiết khoáng bỏ vào bên trong đỉnh lô, ống tay áo hướng về phía nắp đỉnh, đỉnh cái bay lên, từ từ đóng lại đỉnh lô.
Làm xong tất cả, miệng nàng lẩm bẩm chú ngữ, hai tay không ngừng bấm quyết. Từng đạo pháp quyết đánh vào bên trong Thanh Liên đỉnh.
Gần nửa khắc sau, nàng đem sắt sa khoáng đổ vào bên trong luyện khí lô.
Lại hơn nửa khắc sau, thế lửa dần nhỏ lại.
Hai mươi tức sau, lửa hoàn toàn tắt.
Vương Minh Mai đem khuôn đúc đặt ở dưới đáy Thanh Liên đỉnh, lại đánh một đạo pháp quyết vào trên Thanh Liên đỉnh. Một tiếng trầm nặng vang lên, hoa sen xanh xoay tròn sáu mươi độ, lộ ra một cái lỗ nhỏ. Nước thép màu đỏ thẫm từ lỗ nhỏ chảy ra, chảy vào bên trong khuôn đúc.
Khuôn đúc được chế tác từ vật liệu đặc thù, mười phần chịu nhiệt.
Một lát sau, nước thép biến thành hình dạng cố định, màu sắc cũng biến thành màu đen.
Bốn người Vương Trường Sinh đến thở cũng không dám thở mạnh, sợ quấy nhiễu Vương Minh Mai.
Mười ngón tay nàng không ngừng bấm quyết, từng đạo pháp quyết đánh vào bên trong chất lỏng màu xanh.
Chất lỏng quay cuồng biến hình, giống như vật còn sống.
“Ngưng.”
Vương Minh Mai quát nhẹ một tiếng, biến đổi pháp quyết.
Sau khi chất lỏng màu xanh biến đổi, hóa thành hai tấm phù huyền ảo.
“Đi.”
Ngón tay nàng nhẹ nhàng điểm về hướng khuôn đúc, hai tấm phù màu xanh xoay tròn, lóe lên rồi lướt qua, nhập vào khối thiết bên trong khuôn đúc.
Khối thiếc lập tức phóng ra vô số hào quang, toàn thân biến thành màu xanh.
Vương Minh Mai lấy từ trong tay áo ra một hồ lô lớn bằng bàn tay, đổ ra một ít nước trong, đổ lên mặt trên của khối thiết màu xanh.
“Xèo!”
Một thanh âm trầm nặng, mặt ngoài của khối thiết bốc lên một mảng lớn hơi nước màu trắng.
Một lát sau, hơi nước tản đi, một thanh đoản đao màu xanh xuất hiện ở bên trong khuôn đúc.
Vương Minh Mai mừng rỡ, lấy đoản đao ra, cẩn thận lật xem.
“Ngũ cô cô thật lợi hại, lần đầu tiên luyện khí đã thành công.”
Vương Trường Hoán cực kỳ hâm mộ.
Vương Minh Đống nghiêm nghị nói: “Linh khí không phải vừa luyện chế liền thành công. Còn cần phải xem phẩm chất, nếu trên thân đao có vết xước, vẫn là không bán đi được.”
“Thất thúc, người xem xem, Thanh Nguyệt đao con luyện chế như thế nào?”
Vương Minh Mai kiềm chế tâm tình kích động, mang thanh đoản đao màu xanh đưa cho Vương Diệu Tích.
Vương Diệu Tích tiếp nhận đoản đao, cẩn thận xem xét, gật đầu tán dương.
“Không tồi, xem ra trong khoảng thời gian này, Minh Mai học rất dụng tâm. Nhưng ngươi dù sao cũng là lần đầu luyện chế, không đủ kinh nghiệm, trên chuôi đao có một vài vết xước nhỏ. Hẳn là thời điểm ngươi rèn, có hơi sốt ruột nên mới làm ra lỗi. Ngươi lần đầu tiên luyện chế có thể làm được đến bước này, đã là rất tốt rồi. Nghỉ ngơi một chút đi, suy ngẫm lại quá trình luyện khí vừa rồi, sau đó lại tiếp tục luyện chế.”
Hắn nhìn về phía bốn người Vương Trường Sinh, dặn dò: “Các ngươi cũng không rảnh rỗi, hồi tưởng lại quá trình luyện khí khi nãy của Minh Mai. Nếu có thể có được chút thông suốt, thì không còn gì tốt hơn. Đợi một chút sẽ đến phiên các ngươi rồi.”
Bốn người Vương Trường Sinh đều lên tiếng đáp ứng, hồi tưởng lại toàn bộ quá trình ban nãy.
Nhìn quá trình Vương Minh Mai luyện chế Thanh Nguyệt đao, Vương Trường Sinh có rất nhiều cảm xúc, muốn lập tức bắt đầu luyện khí.
Vương Minh Mai nghỉ ngơi một khắc, ngồi xuống dưỡng thần.
Sau khi pháp lực và tinh thần đều khôi phục tốt, Vương Minh Mai tiếp tục luyện khí.
Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần thứ hai luyện khí rõ ràng tốt hơn nhiều. Mặt ngoài linh khí không hề có bất kỳ vết xước. Thành công luyện chế một hạ phẩm linh khí.
Thời điểm luyện chế lần thứ ba, Vương Minh Mai có thể là vì sốt ruột, niệm sai một câu chú ngữ. Linh dịch dùng để minh khắc linh văn mất khống chế, rơi tán loạn ở trên đất, chỉ có thể lấy một phần linh dịch khác.
Lần thứ ba luyện khí, Vương Minh Mai cũng thành công. Nhưng bởi vì niệm sai chú ngữ, thời gian minh khắc linh văn chậm đi một ít, ánh sáng của linh khí có chút ảm đạm.
Tổng kết lại, Vương Minh Mai biểu hiện không tồi. Luyện chế ba lần đều thành công, trong đó lần thứ hai là luyện chế ra linh khí tốt nhất.
Đương nhiên, nàng có thể có biểu hiện tốt như vậy, trừ việc học tập chăm chỉ ra, Hồi ảnh bàn cũng đã phát huy tác dụng rất lớn. Nếu không phải nàng không ngừng quan sát tổ tiên luyện khí, chưa chắc có thể luyện chế linh khí thuận lợi như vậy.
Sau khi Vương Minh Mai sử dụng hết ba phần tài liệu, đến lượt Vương Minh Đống luyện khí.
Hai lần luyện chế trước, hắn ra lô quá nhanh, nguyên liệu chưa hoàn toàn tan thành nước thiết. Đến lần thứ ba, thời điểm rèn hơi chậm, mặt ngoài linh khí có nhiều vết xước, không thể luyện chế ra linh khí.
Vương Minh Xán có một lần biểu hiện tốt, thành công. Nhưng chuôi đao có một chút vết xước nhỏ. Nghiêm khắc mà nói, cũng không đủ tư cách.
Vương Trường Hoán biểu hiện bình thường. Không phải điều chỉnh lửa không tốt, thì là mở lô sớm, không thì niệm sai khẩu quyết. Một lần thành công cũng không có.
Đến lượt Vương Trường Sinh, hắn hít sâu một hơi, đi đến phía trước Thanh Liên đỉnh, ngồi xếp bằng trên nệm hương bồ.
Hắn nhắm hai mắt lại, nhớ lại quá trình luyện khí của bốn người Vương Minh Mai.
Một khắc sau, Vương Trường Sinh mở hai mắt, bắt đầu luyện khí.
Hắn mang Ngân châm mộc đặt ở dưới đáy Thanh Liên đỉnh, châm lửa. Dán một khối bột lên mặt trên Thanh Liên đỉnh.
Thời điểm khối bột từ màu trắng biến thành màu vàng, Vương Trường Sinh mang huyền thiết khoáng bỏ vào bên trong đỉnh lô.
Gần nửa khắc sau, hắn lại mang sắt sa khoáng thả vảo.
Đốt hết một khối linh mộc, hắn đánh một đạo pháp quyết vào Thanh Liên đỉnh, hoa sen xanh trên thân đỉnh xoay một góc sáu mươi độ. Nước thiết theo lỗ nhỏ chảy vào khuôn đúc.
Vương Trường Sinh lấy ra linh dịch, đánh từng đạo pháp quyết vào bên trong.
Linh dịch xuất hiện một trận biến hóa, hóa thành hai tấm phù huyền ảo màu xanh, lóe lên nhập vào bên trong khối thiết.
Khối thiết lập tức phóng ra lượng lớn ánh sáng xanh, hai tấm phù màu xanh ẩn hiện bên trên.
Còn lại một bước, cũng là bước quan trọng nhất trong luyện khí.
Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, thật cẩn thận đem nước lạnh đổ ở trên mặt thiết khối. Lập tức bốc lên một trận sương khói màu trắng.
Sương khói tan đi, một thanh đao màu xanh xuất hiện trước mặt mọi người.
“Thành công sao?”
Vương Trường Sinh vui mừng như điên, lấy ra thanh đoản đao. Cẩn thận xem xét, yêu thích không buông tay.
Một món linh khí chính mình làm ra, trong lòng trào dâng cảm xúc tự hào.
“Thất thúc công, người xem xem thanh đao này như thế nào?”
Vương Trường Sinh đem Thanh Nguyệt đao đưa cho Vương Diệu Tích, mời y xem xét.
Vương Diệu Tích tiếp nhận Thanh Nguyệt đao, cẩn thận xem xét, hài lòng gật đầu: “Lần đầu tiên luyện khí, lại có thể thành công luyện chế ra linh khí. Biểu hiện của ngươi không tồi, nhưng ngươi khống chế lửa chưa tốt, thời gian nước thép ra lò hơi sớm một chút. Sắt sa khoáng chưa hoàn toàn tan chảy hết. Thanh đao này với thanh đao Minh Mai làm mà va chạm mới nhau, đao của ngươi ắt sẽ gãy. Ngươi phải chú ý độ lửa lúc sau, vừa không thể quá sớm cũng không thể quá muộn. Một chút sai lầm đều có thể ảnh hưởng đến chất lượng linh khí. Nghỉ ngơi một chút, lại tiếp tục luyện khí.”
“Vâng, Thất thúc công.”
Vương Trường Sinh lên tiếng đáp lời, nhắm hai mắt, cẩn thận nhớ lại quá trình luyện khí vừa rồi.
Một khắc đồng hồ sau, hắn mở mắt, tiếp tục luyện khí.
Hai lần luyện khí kế tiếp, thời gian ra lô của Vương Trường Sinh chậm đi một ít, chậm mất thời gian minh khắc linh văn. Linh khí luyện chế ra có ánh sáng ảm đạm.
“Hôm nay các ngươi vừa mới bắt đầu luyện khí, thất bại không cần nản chí, người mới khó tránh khỏi thất bại. Thành công cũng không cần kiêu ngạo, kiêu ngạo dễ khiến người chùn bước. Luyện khí chi đạo, cần không ngừng hoàn thiện, không thể có suy nghĩ lệch lạc. Các ngươi đều tự thuật lại quá trình luyện khí của mình, để đối chiếu và tham khảo, càng dễ dàng tiến bộ.”
Vương Minh Mai gật đầu nói: “Ta nói trước vậy! Ta là dựa theo phương pháp luyện khí của tổ tiên, dự đoán nhiệt độ của linh mộc lúc châm lửa…”
Năm người Vương Minh Mai thay phiên nói ra quá trình luyện khí của bản thân, tham khảo qua lại, có được không ít thu hoạch.
Một ngày rất nhanh trôi qua, bọn họ trở về phòng, tự mình tu luyện.
…

Quận Bình Dương, một sơn cốc đầy kỳ hoa dị thảo.
Bên ngoài cốc là một mảng sương mù dày đặc, bên trong cốc là một khối kiến trúc đồ sộ. Đây chính là nơi cư trú của gia tộc Tống gia.
Tống gia đã có hơn bốn trăm năm lịch sử, trong tộc có hơn một trăm sáu mươi người tu tiên. Tu vi cao nhất là Tống Thiên Minh.
Tống Thiên Minh năm nay một trăm bốn mươi tuổi, Trúc cơ tầng ba. Ngày thường ở mật thất bế quan tu luyện, không có đại sự, tộc nhân khác sẽ không quấy rầy hắn ẩn tu.
Một ngày nọ, một người nam cao gầy mặc áo xanh, gõ vang cửa đá mật thất.
“Nhị thúc, Chất nhi có một chuyện rất quan trọng muốn bẩm báo ngài.”
Người nam áo xanh cung kính nói.
Hắn chính là đương nhiệm gia chủ của Tống gia Tống Tử Dương, năm nay sáu mươi tuổi, luyện khí tầng sáu.
“Là Tử Dương à! Vào đi!” Thanh âm Tống Thiên Minh vang lên, cửa đá mở ra.
Tống Tử Dương bước nhanh đi vào, mật thất rộng hơn trăm trượng, trừ bỏ một cái giường đá, còn có một cái bàn đá và vài cái ghế dựa. Trong mật thất linh khí nồng đậm.
Tống Thiên Minh khoanh chân ngồi trên một tấm đệm hương bồ, nhìn Tống Tử Dương tiến vào, cất lời hỏi: “Tử Dương, có chuyện đại sự gì sao?”
“Không phải chuyện gì lớn, nhưng hàng xóm của chúng ta, Vương gia quận Trường Bình hình như phát hiện được một mỏ khoáng. Chất nhi đặc biệt hướng Nhị thúc bẩm báo.”
Tống Thiên Minh nhíu mày, hỏi: “Mạch khoáng? Nói cho rõ ràng, sự tình là như thế nào?”
“Sự việc là như vậy, một tháng trước, không ít tộc nhân phát hiện tại trấn Thanh Thạch huyện Bình An, có một cái mỏ đá được bày trận pháp, còn có tộc nhân Vương gia canh giữ. Người ngoài tới gần, sẽ bị bọn họ đuổi đi. Chất nhi phái người âm thầm tìm hiểu, phát hiện cứ cách mỗi tháng, vài người tu tiên Vương gia sẽ rời khỏi đó, quay về Thanh Liên sơn. Thời gian không cố định, lộ tuyến cũng không cố định. Chất nhi phái người theo dõi hơn một tháng, lúc này mới phát hiện được điểm này. Chất nhi phân tích, Vương gia hẳn là phát hiện một mỏ khoáng nào đó.”
Tống Thiên Minh ánh mắt sáng lên, trịnh trọng hỏi: “Mỏ khoáng? Ngươi chắc chắn không?”
“Chất nhi nắm chắc chín phần chính là mỏ khoáng. Nếu là chuyện khác, tộc nhân Vương gia không có khả năng sẽ bày ra trận pháp. Cũng luôn luôn phái người vận chuyển trở về Thanh Liên sơn. Mỏ khoáng là giải thích hợp lý nhất.”
“Huyện Bình An phát hiện được mỏ khoáng, đó là tổ tiên Vương gia tích đức. Như thế nào? Ngươi muốn cướp?”
Tống Tử Dương ngượng ngùng cười nói: “Nhị thúc, tình huống của tộc ta cũng không tốt. Ngày tháng căng thẳng, chúng ta không thể nuôi dưỡng ra được tộc nhân có một trong bốn tài nghệ. Chỉ có thể bán linh cốc kiếm chút linh thạch. Hơn nữa, tiền thuê phường thị, chỉ miễn cưỡng đủ duy trì vận chuyển gia tộc. Toà mỏ khoáng đó cách huyện Quảng Lâm của chúng ta không xa. Một khối thịt béo ngay dưới mí mắt chúng ta. Cho dù không ăn hết dược, chúng ta uống chút nước cũng không quá phận mà.”
“Ngươi muốn làm như thế nào? Ngươi không phải là muốn ta ra tay, tiêu diệt cứ điểm đó của Vương gia chứ? Nếu nơi đó thật sự có một mỏ khoáng, Vương gia khẳng định sẽ bày bố trận pháp phòng ngự. Ta nhớ rõ Vương gia có một cái Nhị giai linh cầm Kim chuỷ ưng, tốc độ phi hành còn nhanh hơn so với phi hành pháp khí. Từ Thanh Liên sơn đến trấn Thanh Thạch, không cần tới nửa canh giờ. Nếu việc này lộ ra tiếng gió, Vương gia cũng sẽ không bỏ qua. Ngươi làm thế nào bình ổn được tức giận của Vương gia?”
Tống Thiên Minh nhíu chặt mày, không chút khách khí khiển trách.
“Nếu chỉ có một mình Tống gia chúng ta, đương nhiên không nên cùng Vương gia xé rách da mặt. Nhưng nếu là Lưu gia, Tôn gia cũng cùng chen chân vào, tam gia liên thủ. Ta nghĩ Vương gia chỉ có thể nuốt xuống cục tức này. Cho dù Vương, Hoàng, Lý, tam gia liên thủ. Chờ bọn hắn đánh dến nơi, chúng ta đã có thể lấy đi một ít khoáng thạch, kiếm một khối tiền nhỏ.”
Tống Thiên Minh nhẹ xoa thái dương, suy tư hai mặt lợi hại.
“Chuyện này ta đã biết. Có thể cùng Lưu gia, Tôn gia liên thủ, nhưng ta không thể ra tay. Trúc cơ tu sĩ Ninh Châu có một quy định bất thành văn, Trúc cơ tu sĩ không thể tùy ý động thủ với tu sĩ Luyện khí kỳ. Nếu không hôm nay ta giết tu sĩ luyện khí kỳ của Vương gia. Ngày mai, Vương Diệu Tông sẽ giết tu sĩ Luyện khí kỳ Tống gia. Như vậy chỉ tiện nghi cho những kẻ khác.”
Tống Tử Dương gật đầu, đáp lời: “Chất nhi cũng rõ đạo lý này. Chỉ muốn xin chỉ thị của Nhị thúc, chứ không dám làm phiền Nhị thúc ra tay. Tam gia chúng ta liên thủ, mỗi nhà phái ra năm tu sĩ Luyện khí kỳ. Thắng là tốt nhất, nếu thua, tổn thất cũng không lớn. Dù sao cũng là ba nhà hợp tác hành động. Vương gia ngày sau nếu muốn trả trù, cũng phải kiêng kị một hai.”
“Ngươi tính trực tiếp công kích cứ điểm đó? Nếu các ngươi công phá không được, chờ Vương Diệu Tông đuổi đến, tộc nhân chỉ có con đường chết. Đến lúc đó, Vương gia chiếm lý, ta không tiện ra tay.”
“Nhị thúc giáo huấn phải, chất nhi tính tập kích tộc nhân hộ tống khoáng thạch của Vương gia. Trước làm suy yếu lực lượng thủ vệ của Vương gia. Sau đó mới hợp lực tấn công cứ điểm. Trong một khắc nếu không công phá được, lập tức rút lui, tuyệt đối không dây dưa. Nhị thúc thấy thế nào?”
Tống Thiên Minh cảm thấy chủ ý này không tồi, gật đầu đồng ý: “Cũng tốt, nhớ che giấu thân phận. Đừng lưu lại nhược điểm.”
“Vâng, Nhị thúc.”
Vương Diệu Lương năm nay sáu mươi tuổi, tam linh căn. Khi trẻ là đối tượng trọng điểm được gia tộc bồi dưỡng. Ở tộc nhân cùng thế hệ xếp hàng thứ chín.
Đáng tiếc là, hắn không thể trước bốn mươi tuổi, tu luyện đến Luyện khí tầng chín, bỏ lỡ thời gian tốt nhất để lên Trúc cơ.
Lúc ấy, Vương Diệu Tông đã tu luyện đến Luyện khí tầng chín. Là tộc nhân có thiên phú tốt nhất trong bối tự Diệu.
Làm cho mọi người kinh ngạc chính là, Vương Diệu Tông trước mặt mọi người, đưa Trúc cơ đan cho Vương Diệu Lương. Vương Diệu Lương mười phần cảm động.
Tư chất của Vương Diệu Tông tốt hơn Vương Diệu Lương, khả năng lên được Trúc cơ cao hơn một chút. Vương Diệu Lương lăn qua lộn lại, suy nghĩ cả một buổi tối. Cuối cùng mang Trúc cơ đan trả lại cho Vương Diệu Tông.
Gia tộc tiêu phí số tiền lớn ở nơi bán đấu giá, mua về Trúc cơ đan, muốn mua để cho Vương Diệu Tông ăn.
Hắn cũng không làm cho tộc nhân thất vọng, thành công tiến vào Trúc cơ.
Sau đó, gia tộc lại xuất hiện hạt giống càng tốt hơn. Vương Diệu Lương nói tỉ lệ có thể lên Trúc cơ của mình thấp, hơn nữa tôn tử của hắn tư chất không tồi. Hắn không còn ôm hy vọng với Trúc cơ, nhường tài nguyên tu luyện, lưu lại cho tôn tử.
Vương Diệu Lương có ba tôn tử, tư chất tốt nhất là Vương Trường Bình, năm nay mười lăm tuổi. Độ cảm ứng với Mộc linh căn là sáu mươi lăm. Ở Vương gia bối tự Trường đứng hàng thứ mười bốn, tư chất trên trung đẳng, đã là Luyện khí tầng năm.
Năm Vương Trường Bình tám tuổi, cha hắn trên đường hộ tống hàng hóa đã bị giết hại. Vương Diệu Lương đón Vương Trường Bình về ở cùng với mình, dốc lòng bồi dưỡng.
Vương Diệu Lương rất yêu thương tôn tử, bình thường ít ăn ít dùng, một khối linh thạch cũng không nỡ dùng cho mình. Nhưng chỉ cần là tài nguyên tu tiên mà Vương Trường Bình muốn, Vương Diệu Lương có đủ khả năng cho. Mặt hắn một chút cũng không biển sắc, lập tức lấy linh thạch mua tài nguyên tu luyện về cho tôn tử.
Bởi vì mỏ huyền kim khoáng thạch mười phần quan trọng, Vương Diệu Tông phái Vương Diệu Lương tự mình vận chuyển huyền kim khoáng thạch về gia tộc.
Vương Diệu Lương phụ trách vận chuyển huyền kim khoáng thạch, tài nguyên tu luyện mỗi tháng nhận được nhiều hơn một chút. Hắn làm người cẩn trọng, mặc dù huyện Bình An là địa bản của gia tộc, nhưng mỗi lần hắn vận chuyển khoáng thạch về Thanh Liên sơn đều mười phần cẩn thận. Không cố định thời gian xuất phát, không cố định lộ tuyến, mục đích chính là để phòng ngừa có người mai phục trên đường.
Buổi sáng một ngày nọ, sắc trời vẫn còn một mảng xám xịt, Vương Diệu Lương mang theo ba tộc nhân, lặng lẽ rời khỏi mỏ đá.
Hắn không thi triển thuật Đằng vân giá vũ, sợ bị người chú ý.
Khoảng cách từ mỏ đá đến huyện Quảng Lâm cũng không xa, huyện Quảng Lâm là địa bàn của Bình Dương quận Tống gia. Theo như tộc nhân trấn Thanh Thạch báo lại, trong khoảng thời gian này, ở thôn trấn xuất hiện không ít gương mặt lạ. Những người này đều tìm hiểu tình huống của mỏ đá. Hiển nhiên, Tống gia đã phát hiện mỏ đá có điểm bất thường.
Sự tình này cũng không có cách nào tránh được, mỏ huyền kim khoáng thạch mười phần quan trọng. Nếu không bày ra trận pháp để khai thác, khó tránh khỏi có người sẽ đến lấy trộm. Như vậy sẽ tạo thành tổn thất lớn hơn nữa.
Vương Diệu Lương đã thông báo với Vương Minh Viễn, mau chóng tăng tộc nhân đến canh giữ.
Ra khỏi mỏ đá, Vương Diệu Lương cùng ba tộc nhân khác nắm tay nhau, miệng lẩm nhẩm pháp quyết.
Không qua bao lâu, toàn thân bọn họ sáng lên một trận sáng vàng. Bốn người bắt đầu xoay chuyển, nhập vào mặt đất, không thấy tăm hơi.
Sơ cấp thương giai pháp thuật, Độn địa thuật. Có thể lặn xuống sâu nhất là năm mươi trượng dưới lòng đất.
Cách mỏ đá hơn năm mươi trượng, phía sau một khối đá lớn màu vàng, chợt sáng lên một trận hào quang. Từ từ hiện ra một nam trung niên mặc trường bào màu vàng.
Nam trung niên áo vàng nhìn rất bình thường, nhưng nếu có người dùng thần thức quét qua, sẽ phát hiện dung mạo của nam trung niên này không giống như vẻ ngoài nhìn thấy.
“Rốt cuộc cũng vận chuyển khoáng thạch rời khỏi rồi sao?”
Nam trung niên lẩm bẩm, từ trong lòng lấy ra một con cóc màu vàng.
Con cóc vàng trên người mọc đầy mụn mủ, nhìn qua mười phần xấu xí.
Năm ngón tay hắn gập lại, bóp lấy con cóc vàng.
Cóc vàng phát ra một tiếng kêu quái dị, thân thể lập tức phồng lên.
Hắn thu hồi con cóc vàng, toàn thân sáng lên một trận sáng, nhập vào đất biến mất.
Tiêu tốn gần nửa canh giờ sau, tại một khu rừng rậm, mặt đất đột nhiên phồng lên như một cái bao lớn. Sáng lên từng trận ánh sáng, giống như có cái gì từ mặt đất chui ra vậy.
Vang lên một tiếng trầm nặng, Vương Diệu Lương cùng ba tộc nhân từ mặt đất chui ra…
“Nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục lên đường.”
Vương Diệu Lương khoát tay áo, dặn dò.
Để cho an toàn, Vương Diệu Lương tính sử dụng Độn địa thuật để trở về Thanh Liên sơn. Như vậy hao phí nhiều thời gian hơn, nhưng tính an toàn cao.
Vương Diệu Lương đi đến dưới một gốc cây đại thụ lớn, lấy ra lương khô ăn.
Đột nhiên, hắn nhướng mày, quay đầu nhìn về cây đại thụ ở phía xa, quát lớn: “Ai trốn nơi đó? Mau lăn ra đây cho lão phu.”
Nói xong lời này, miệng hắn khẽ nhúc nhích, một tầng ánh sáng lam mờ ảo hiện ra, bao phủ lên người hắn. Mặt khác, ba tộc nhân cũng đều lập cho mình một vòng bảo hộ.
“Ha ha, không nghĩ tới tại hạ chỉ dùng một tia pháp lực, đã bị Vương đạo hữu phát hiện. Trách không được Vương đạo hữu phụ trách vận chuyển khoáng thạch.”
Một thanh âm có chút trêu tức vang lên.
Tiếng nói vừa dứt, năm người nam mặc đồ đen từ sau mấy cây đại thụ đi ra.
Năm người đều mặc một kiểu trang phục, ngay cả mặt mũi cùng dùng một miếng vải đen che khuất, trong mắt lộ ra thần sắc tàn nhẫn.
Một gã luyện khí tầng tám, bốn gã luyện khí tầng năm.
Vương Diệu Lương trong lòng thầm kêu không tốt, trên mặt lại trấn định cất lời: “Năm vị đạo hữu đây là có ý gì? Tại hạ là tộc nhân Thanh Liên sơn Vương gia, không biết có chỗ nào đắc tội mấy vị đạo hữu?”
“Hắc hắc, đắc tội thì chưa, nhưng trên người Vương đạo hữu có đồ chúng ta muốn. Biết điều thì ngoan ngoãn mang thứ đồ đó giao ra.”
Gã áo đen cầm đầu cười hắc hắc nói.
Vương Diệu Lương đuôi lông mày nhẹ nhíu, cười lạnh: “Chỉ bằng vài người các ngươi? Nực cười, Vương mỗ thật e ngại, sợ các ngươi phải ra về tay trắng.”
“Hừ, vậy nếu như tính thêm bọn ta thì sao?”
Một thanh âm có chút khàn khàn vang lên.
Một đám mây trắng lớn từ trên trời giáng xuống, mười tên tu sĩ mặc đồ đen từ trên đám mây màu trắng đi xuống.
Mười lăm tu sĩ Luyện khí kỳ, ba gã luyện khí tầng tám, mười hai tên luyện khí tầng năm. Ngược lại, Vương Diệu Lương bên này, chỉ có Vương Diệu Lương là luyện khí tầng chín, ba tộc nhân còn lại chỉ mới luyện khí tầng năm. Lực lượng hai bên cách xa nhau.
“Bớt cùng bọn họ nói lời thừa thãi. Động thủ đi, chúng ta còn có đại sự muốn làm!”
Thanh âm lạnh như băng của một cô gái vang lên.
“Không tốt, mau chặn đứng truyền âm phù.”
Một gã áo đen thân hình cao lớn vội vàng lớn tiếng nói, nhưng đã chậm.
Phù triện màu bạc bay khỏi tay, lập tức hóa thành một luồng ánh sáng bạc bay về phía chân trời, tốc độ cực nhanh.
“Tốc chiến tốc thắng, giết bọn họ.”
Đám người áo đen đều rút ra linh khí, đánh tới bốn người Vương Diệu Lương.
Vương Diệu Lương phản ứng rất nhanh, vào lúc đám người áo đen lấy ra linh khí, hắn cũng lấy ra bảy tấm phù triện, ném về bồn phía.
Bảy tấm phù triện màu lam tách rời khỏi tay, bạo liệt nổ vang. Một mảng sương mù trắng dày đặc tuôn ra, che phủ phạm vi đường kính trăm trượng xung quanh.
Sương mù dày đặc che lấp bốn người Vương Diệu Lương. Đám người áo đen không thấy rõ vị trí của bọn họ.
Mấy chục món linh khí đánh vào bên trong sương mù trắng. Cảm giác như đánh vào trên bông mềm, không sử dụng được khí lực.
“Trận phù! Đáng chết. Dùng pháp thuật công kích.”
Người áo đen mắng một tiếng, trong miệng lẩm bẩm pháp quyết.
Mười lăm tên áo đen chia ra thành ba nhóm nhỏ, trên người mỗi nhóm sáng lên ba loại ánh sáng, phân biệt là đỏ, lam, vàng. Cứ nhóm năm người là một loại linh quang.
Lượng lớn ánh đỏ, lam, vàng liên tiếp phát sáng giữa không trung. Ngưng tụ thành một khối cầu lửa to bằng căn phòng. Một cây trượng nước trong suốt cao năm sáu trượng và một khối đá màu vàng cũng lớn năm sáu trượng.
Cách bộn họ phối hợp lẫn nhau rất thành thạo, hiển nhiên đã luyện tập qua.
“Đi.”
Hỏa cầu, trượng nước trong suốt, đá vàng lớn lần lượt đánh vào bên trong sương mù trắng. Truyền ra một tiếng nổ đùng, sương mù trắng bị xua tan một ít.
“Không cần nhẹ tay. Có chiêu thức gì đều lấy ra sử dụng đi.”
Bọn họ tăng cường lực công kích. Hỏa cầu, trượng nước, đá lớn liên tiếp hiện lên, đập vào bên trong sương mù trắng, tiếng nổ đùng không ngừng.
Bên trong sương mù trắng, Vương Diệu Lương nhăn mày, vẻ mặt ưu sầu.
Nhất giai thượng phẩm trận pháp, Thất tinh thuỷ vụ trận, là Vương Minh Viễn lấy từ trong kho của gia tộc, giao cho Vương Diệu Lương phòng thân.
Thất tinh thuỷ vụ trận là nhất giai thượng phẩm trận pháp. Đây là trận pháp phòng ngự, trận phù là trận pháp kết hợp cùng phù triện. Có thể làm trận pháp phát huy ra uy lực cực hạn.
Nói thật, Vương Diệu Lương là lần đầu tiên sử dụng trận phù. Hắn cũng không biết trận phù có thể ngăn cản công kích của mười lăm tên tu sĩ Luyện khí kỳ trong bao lâu. Dù sao trận phù rất quý giá, hắn luôn sống ở trong tộc, sao có thể có cơ hội sử dụng trận phù.
Hắn đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Dù có chết cũng sẽ không để tặc nhân cướp đi huyền kim khoáng thạch.
“Minh Vĩ, ngươi thông hiểu Độn địa thuật. Nếu trận phá, ngươi lập tức mang theo huyền kim khoáng thạch chạy về Thanh Liên sơn.”
Vương Diệu Lương hướng về một gã nam trung niên cao gầy, dặn dò nói. Mang ba cái túi trữ vật màu vàng đưa cho nam trung niên.
“Cửu thúc, ngươi yên tâm. Vật còn người còn, vật mất người vong.”
Vương Minh Vĩ vỗ ngực cam đoan nói, vẻ mặt nhiêm nghị. Hắn nhất thời do dự, nói: “Cửu thúc, nếu không ngài mang theo vật này quay về Thanh Liên sơn đi, ta ở lại ngăn cản tặc nhân.”
Vương Diệu Tông khoát tay áo, từ chối: “Tặc nhân có mười lăm người, tu vi so với các ngươi cao không ít, các ngươi ở lại chỉ có nước chịu chết. Cửu thúc già rồi, tương lai gia tộc muốn giao cho người trẻ tuổi. Minh Vĩ, nếu ta không thể sống trở về, bọn nhỏ Trường Bình, còn phiền ngươi chiếu cố. Ta là một cỗ xương cốt già, cái gì cũng không sợ, chỉ sợ sau khi ta chết không có người chăm sóc bọn nhỏ Trường Bình.”
Vương Minh Vĩ sắc mặt ngưng lại, an ủi: “Cửu thúc, ngài không cần bi quan như vậy. Sẽ không có chuyện gì đâu. Trong tộc nhận được tin, rất nhanh sẽ chạy tới. Nhưng chúng ta có thể đáp ứng, nếu ngài thực sự gặp bất trắc, chúng ta nhất định chiếu cố tốt Trường Bình.”
Vương Diệu Lương nghe vậy, trong lòng không còn gì lo lắng nữa.
“Oành! Đùng! Đùng!” Âm thanh vang lên không ngừng. Mười lăm tên tu sĩ Luyện khí kỳ bao vây công kích. Sương mù trắng không ngừng tan dần, diện tích càng ngày càng nhỏ.
Gần nửa khắc đồng hồ sau, sau một trận nổ cuối cùng, sương mù trắng tan đi, lộ ra bốn người Vương Diệu Lương.
Vương Diệu Lương hai tay cầm mấy tấm phù triện. Mặt khác, hai tộc nhân Vương gia còn lại trên tay cũng cầm sẵn phù triện.
Bọn họ không nói gì, ném phù triện trong tay về hướng kẻ địch.
Mấy chục phù triện trước sau liên tục mở ra, hóa thành hỏa cầu, tên nước, tảng đá đánh về hướng mười lăm tên áo đen.
Mười lăm tên áo đen đều lập cho mình một vòng bảo hộ, khống chế linh khí nghênh đón pháp thuật đánh tới…
Nhất thời, vang lên tiếng nổ đùng không ngừng, linh quang chói lóa.
Nhân cơ hội này, Vương Minh Vĩ môi khẽ niệm quyết, toàn thân phát ra một trận sáng vàng, nhập vào đất, biến mất không thấy.
Nhưng rất nhanh, một tiếng thảm thiết thê lương từ lòng đất truyền đến.
“Không ổn. Minh Vĩ xảy ra chuyện.”
Vương Diệu Lương biến sắc, trong lòng không ngừng bất an.
Một trận ánh sáng vàng sáng lên trên mặt đất. Một con bọ cạp lớn màu vàng to một trượng từ đất chui ra, hai càng lớn kẹp chặt thi thể Vương Minh Vĩ.
Ngực Vương Minh Vĩ bị càng lớn đâm xuyên thủng, trên đầu có mấy cái lỗ máu.
“Hừ! Đã sớm đề phòng các ngươi độn địa đào tẩu.”
Một gã nam áo đen cười lạnh nói, trong mắt không khỏi hiện lên vài phần đắc ý.
“Đừng nhiều lời, Vương gia viện binh rất nhanh sẽ đến, tốc chiến tốc thắng.”
Vừa nói xong, một cô gái áo đen khác khống chế một cây kéo đỏ lớn tầm một trượng, đánh về phía ba người Vương Diệu Lương.
Cây kéo đỏ hợp lúc mở lúc khép, lập loè linh quang.
Cùng lúc đó, người áo đen khác khống chế linh khí đánh đến.
Mấy chục món linh khí đều đánh úp lại, thanh thế kinh người.
Vương Diệu Lương mạnh mẽ kiềm chế bi phẫn trong lòng, gọi ra một tấm phù triện màu vàng. Mặt ngoài phù triện vẽ một hoa văn hình bát.
Phù triện màu vàng rời khỏi tay, lập tức phá mở ra. Hóa thành một cái bát vàng lớn bằng một trượng, đem ba người Vương Diệu Lương úp lại ở bên trong.
Nhị giai phòng ngự phù triện Thổ cương phù, tu sĩ Trúc cơ muốn phá vỡ phòng ngự phù này, cũng phải hao phí không ít công phu.
Mấy chục món linh khí liên tục đánh vào mặt trên linh khí màu vàng, truyền ra hàng loạt âm thanh kim loại va chạm.
Lớp màn chắn vàng không ngừng chớp nháy, hào quang mãnh liệt.
Tu sĩ đồ đen khống chế bọ cạp vàng, rất nhanh vọt tới trước mắt màn chắn vàng, đuôi nó chớp lên, hóa thành một sợi dây đen, liên tục đánh lên trên.
Vương Diệu Lương không gọi ra linh khí đối địch. Địch mạnh ta yếu. Điều hắn cần phải làm là phòng thủ, tận dụng hết khả năng chống đỡ đến khi viện binh đến. Nếu ra tay đánh lại, ngược lại còn chết nhanh hơn.
“Phá cho ta.”
Mấy chục món linh khí đột nhiên tỏa sáng, đánh úp đến màn chắn màu vàng ảm đạm.
Vương Diệu Lương trong mắt hiện lên một tia kiên quyết, hắn đem một tấm phù triện vàng vỗ trên người, kim quang chợt lóe, một chiếc áo giáp vàng rực rỡ hiện lên, khoác lên người Vương Diệu Lương.
Hăn đi ra phía trước một bước, mở hai tay, đem hai gã tộc nhân chắn ở sau người, la lớn: “Chạy mau.”
Áo giáp trên người hắn là nhất giai thượng phẩm linh phù Kim giáp phù biến thành. Căn bản không thể ngăn được mấy chục món linh khí công kích, chỉ là vừa đối mặt, mấy chục món linh khí liền đâm xuyên qua thân thể hắn.
Vương Diệu Lương phát ra tiếng hét thảm, thân thể mềm nhũn, ngã xuống mặt đất. Máu tươi không ngừng tuôn ra, nhuốm đỏ chiếc áo giáp vàng trên người hắn.
Hắn cũng không lập tức chết đi, nhưng đã hấp hối hết sức.
Ở khắc sinh mệnh cuối cùng, tất cả những hồi ức đã trải qua, từng chuyện, từng chuyện như cưỡi ngựa xem đèn, lần lượt lướt qua trong đầu hắn.
Khi còn trẻ cùng tộc nhân đến Giảng đạo đường học tập tu tiên tri thức. Đầy hăng hái khi được cho là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng. Xúc động khi từ trên tay Vương Diệu Tông tiếp nhận Trúc cơ đan. Vui sướng khi Vương Diệu Tông thành Trúc cơ. Bi thương khi biết được con chết thảm. Vui mừng khi thấy cháu trai Vương Trường Bình tăng tiến. Khi biết gia tộc phát hiện được mỏ huyền kim khoáng mạch đã vui mừng như điên.
Hiện tại hắn lo lắng nhất là gia tộc không bảo vệ được mỏ huyền kim khoáng thạch, đây là thứ có thể giúp gia tộc vượt qua khó khăn, cũng có thể đảm bảo tương lai phát triển về sau cho gia tộc.
Hắn thực không cam lòng, hắn rất muốn cùng tặc nhân giao đấu, nhưng hắn phát hiện hắn không thể khống chế thân thể của mình. Ánh mắt hắn gắt gao nhìn hai tộc nhân còn lại.
Bởi vì Vương Diệu Lương đã chặn hầu hết công kích của linh khí, tính mạng của hai tộc nhân còn lại tạm thời chưa ảnh hưởng. Nhưng trong mắt tu sĩ đồ đen, hai gã tộc nhân Vương gia cũng chỉ là hai cỗ thi thể, không đáng quan tâm.
Mấy chục món linh khí xoay quanh, đánh úp về hướng hai tộc nhân Vương gia.
“Đệ đệ, cẩn thận.”
Nam trung niên lớn tuổi hơn lấy ra hai phù triện, vỗ về thanh niên áo trắng, linh quang chợt lóe lên. Trên người thanh niên áo trắng xuất hiện một màng chắn màu đỏ.
Một tiếng hét thảm, mấy chục món linh khí xuyên thủng thân thể nam trung niên. Thân thể hắn mềm nhũn, ngã xuống đất.
“Dám giết tộc nhân Vương gia chúng ta, các ngươi là muốn tìm chết?”
Đúng lúc này, một giọng nói đầy phẫn nộ từ trên trời truyền đến.
Vừa dứt lời, ở phía chân trời xuất hiện một bóng đen. Thanh âm vừa dứt, bóng đen xuất hiện bên trên khu rừng.
Bóng đen rõ ràng là một con đại bàng to lớn màu xám, miệng màu vàng. Đứng trên lưng con đại bàng xám, là Vương Diệu Tông và Vương Diệu Tổ.
“Không ổn. Tu sĩ Trúc Cơ mau chạy đi.”
Không biết là ai hô to một tiếng, đám tu sĩ áo đen chạy trốn tứ phía.
Con bọ cạp lớn màu đen toàn thân phát sáng lên ánh vàng, trốn vào đất không thấy tăm hơi.
Vương Diệu Tông hừ lạnh một tiếng, ống tay áo vung lên. Ba luồng sáng vàng bắn ra, trong nháy mắt nhập vào lòng đất. Một tiếng hét thảm từ lòng đất truyền đến.
Mười lăm tên tu si đồ đen chạy trốn tứ phía, hoặc thi triển Ngự phong thuật, hoặc thi triển Độn địa thuật, hoặc sử dụng phù triện.
Trong mắt Vương Diệu Tông lóe lên một tia lạnh lẽo, gọi ra một thanh liêm đao màu vàng chói lọi, đánh về hướng tu sĩ áo đen.
Liêm đao màu vàng phát ra linh khí mạnh mẽ, rõ ràng là một món pháp khí.
Luyện Khí Kỳ tu sĩ căn bản không ngăn được pháp khí công kích. Bọn họ dù nhanh đến đâu, cũng không bằng pháp khí.
Vài tiếng kêu thảm thiết vang lên, bốn gã tu sĩ áo đen lần lượt ngã xuống, thi thể đứt đôi. Một gã tu sĩ áo đen đùi phải bị chặt đứt, một đoạn dây thừng xanh bay vụt đến, cuốn lấy thân thể hắn.
Vương Diệu Tông một hơi giết chết mười một tên tu sĩ áo đen, bắt được một tên, ba tên còn lại may mắn thoát được một kiếp. Đại bàng xám chậm rãi đáp xuống.
Thanh niên áo trắng lấy linh khí ra, muốn đuổi theo giết tu sĩ áo đen, lại bị Vương Diệu Tông ngăn cản.
“Minh Hạo, giặc cùng đường đừng truy.”
“Nhị thúc, bọn họ giết chết Cửu thúc, Thập bát ca, Thập cửu ca. Ta muốn thay bọn họ báo thù.”
Vương Minh Hạo vẻ mặt bi phẫn, tay phải nắm chặt một thanh trường đao màu trắng.
“Nhóm người này chắc chắn không phải tán tu, tán tu sẽ không phối hợp tốt như vậy. Bọn họ đều mặc áo đen, là muốn che dấu thân phận mình. Nếu ta đoán không sai, bọn họ hẳn là tộc nhân tiên gia quận Bình Dương. Giặc cùng đường đừng truy, giết mười một người bọn họ cũng đủ rồi.”
Vương Diệu Tổ nắm chặt pháp quyết, bên ngoài thân sáng lên một trận sáng vàng, biến mất vào lòng đất.
Một lát sau, hắn từ lòng đất đi ra, kéo theo thi thể bọ cạp lớn màu vàng.
Đầu của bọ cạp lớn màu vàng bị ba chiếc đinh dài đâm xuyên qua. Trên càng lớn còn mang theo thi thể Vương Minh Vĩ.
Vương Diệu Tổ bước nhanh đến, đánh vào cái càng lớn màu vàng, mang thi thể Vương Minh Vĩ xuống, từ trên thi thể tìm được ba túi trữ vật màu vàng.
Hắn xác nhận huyền kim khoáng thạch đều ở sâu trong túi trữ vật, thở phào nhẹ nhõm nói: “Nhị ca, đồ đều còn đủ.”
Vương Diệu Lương mỗi lần áp giải huyền kim khoáng thạch, đều có ba túi trữ vật cấp bậc linh khí.
Vương Diệu Tông gật đầu, nhìn về phía tu sĩ áo đen bị dây thừng xanh trói, dặn dò nói: “Tứ đệ, ngươi cùng Minh Hạo áp giải hắn về, thẩm vấn kỹ càng. Ta đi trấn Thanh Thạch quan sát một chút.”
Nói xong lời này, hắn nhảy lên trên lưng đại bàng xám. Hai cánh đại bàng xám giương rộng, bay về phía trời cao.
Vương Minh Hạo đem thi thể thu vào bên trong túi trữ vật, cùng Vương Diệu Tổ áp giải tu sĩ đồ đen quay về Thanh Liên sơn.
Sau hơn một giờ, Thanh Liên sơn, Thanh Liên lâu.
Tộc lão Vương gia họp ở đại đường, vẻ mặt mỗi người đều nghiêm túc dị thường. Vương Diệu Tông ngồi ở chủ tọa.
“Minh Viễn, có kết quả thấm vấn chưa? Nhóm người này có lai lịch thế nào?”
Vương Diệu Tông trầm giọng hỏi.
“Theo lời của hắn, là ba gia tộc quận Bình Dương liên thủ xuống tay với chúng ta. Tống gia phát hiện mỏ đá có điều khác thường, suy đoán là khoáng mạch nào đó. Tống gia kết hợp với Lưu gia, Tôn gia xuống tay với chúng ta. Cũng may mỏ huyền kim khoáng thạch không bị bọn họ cướp đi. Bọn họ trước mắt chỉ là đoán mà thôi, không biết mỏ đá là khoáng mạch gì.”
Nói tới đây, Vương Minh Viên hơi do dự, có chút tự trách nói: “Trách ta sơ sót. Cửu thúc bảo ta tăng người thủ trước, ta nên điều nhóm người đến canh giữ sớm hơn.”
“Nếu không, chúng ta nhờ Hoàng gia cùng Trần gia giúp đỡ đi. Có bọn họ hỗ trợ, tam gia Tống, Lưu, Tôn có thể sẽ không dễ dàng xằng bậy. Nhưng Hoàng gia cùng Trần gia luôn là bộ dạng không có lợi ích không nhúng tay vào, hơn nữa thực lực của bọn họ mạnh hơn chúng ta. Muốn bọn họ hỗ trợ, chỉ sợ phải giao ra hơn phân nửa tiền lời.”
Vương Diệu Thông hơi cân nhắc, đưa ra một đề xuất.
“Không được. Chỗ mỏ huyền kim khoáng thạch này là tương lai của Vương gia chúng ta, không thể chia cho người ngoài. Hơn nữa, Trần gia cùng Tống gia là họ hàng thân gia. Ai biết được bọn họ có hay không liên hợp lại chiếm lấy mỏ huyền kim khoáng thạch? Đến lúc đó, chúng ta muốn lấy lại, sẽ muôn vàn khó khăn.”
Vương Diệu Thần không đồng ý.
“Ta nên tăng cường phòng bị. Hơn nữa, nhờ những thông gia của chúng ta giúp đỡ. Gia tộc Vương gia chúng ta tồn tại mấy trăm năm, họ hàng thân gia cũng không thiếu.”
Vương Diệu Tông gật đầu, nhín phía Vương Minh Viễn nói: “Minh Viễn, ngươi là gia chủ, nói quan điểm của ngươi.”
Vương Minh Viễn nghĩ nghĩ, rồi nói: “Chất nhi cảm thấy, chúng ta nên làm cả hai. Ba gia tộc Tống, Lưu, Tôn liên thủ đến cướp, chứng tỏ là không muốn chúng ta làm lớn sự việc. Một khi đã như vậy, chúng ta liền đổ sự việc này là do tà tu gây ra. Mặt khác, chúng ta nhờ quan hệ thông gia xin giúp đỡ. Ta nhớ rõ muội muội Nhị tẩu gả cho gia chủ Tôn gia. Nói như vậy, gia chủ Tôn gia là anh rể của Nhị ca. Lưu gia cùng Quảng Nguyên quận Triệu gia có quan hệ thông gia, mà Triệu gia lão thái quân là dì ta. Có thể xin Triệu gia giúp đỡ. Về phần mỏ đá, có thể truyền ra bên ngoài nói nơi đó có một đoạn nhất giai trung phẩm linh mạch. Vương gia chúng ta gieo trồng linh cốc ở đó. Không có chứng cứ, bọn họ không dám xằng bậy.”
“Chủ ý này của Minh Viễn không tồi, ta đồng ý.”
“Ta cũng đồng ý.”
Vương Diệu Tông cẩn thận suy nghĩ, rồi nói: “Chỉ dựa vào quan hệ thông gia, chưa chắc có thể đuổi ba nhà Tống, Lưu, Tôn đi. Minh Viễn, ngươi cùng Minh Tài mang theo gia quyến cùng một ít lễ vật, đến thăm Triệu gia cùng Diệp gia. Để họ nói chuyện với Lưu gia và Tôn gia. Làm người không cần quá phận, con thỏ nóng nảy cũng sẽ cắn người. Ta đến Thanh Trúc cốc một chuyến, vừa đấm vừa xoa. Hy vọng có thể làm cho tam gia Tống, Lưu, Tôn dừng tay. Nếu không được, chúng ta có thể cùng Hoàng gia hợp tác. Không ít nữ nhi Hoàng gia gả vào Vương gia. Về phần Trần gia, Trần gia mấy năm nay phát triển nhanh chóng, cùng Trần gia hợp tác, chỉ làm Trần gia càng ngày càng mạnh. Bất lợi đối với sự phát triển sau này của chúng ta.”
Vương Diệu Tổ nghĩ nghĩ, bổ sung: “Trong khoảng thời gian này, vẫn phải tăng cường phòng ngự mỏ đá. Minh Viễn, lập tức phái thêm ba mươi tộc nhân tới mỏ đá đi.”
“Trong tộc nhân thủ không nhiều, không cần phải điều nhiều người như vậy. Thanh Liên sơn cần có người trông giữ, điều nhiều người như vậy khó có thể che mắt Trần gia và Hoàng gia. Sai mười người là đủ rồi. Ta để lại linh cầm hộ tộc Kim chuỷ ưng ở mỏ đá. Tuy nói Kim chuỷ ưng là nhị giai trung phẩm linh cầm, nhưng tổ tiên có lưu lại Khu thú hoàn. Ngũ đệ có thể thông qua Khu thú hoàn để điều khiển Kim chuỷ ưng.”
“Vâng! Nhị bá. Ta lập tức dặn dò xuống.”
Sau khi tan họp, đám người Vương Minh Viễn đều nhanh chóng hành động.
Trương Nguyệt Nga xuất thân là Trương gia Nam Viêm quận. Trương gia là một gia tộc tu tiên ở Nam Viêm quận. Thời kỳ cường thịnh, Trương gia có ba vị Trúc cơ tu sĩ, chiếm cứ ba huyện.
Trương Nguyệt Nga là con gái thứ hai của gia chủ Trương gia, Trương Gia Thành, tư chất bình thường. Mười sáu tuổi năm ấy, Trương Nguyệt Nga phong phong quang quang gả vào Vương gia.
Tính đến nay, Trương Nguyệt Nga gả vào Vương gia đã được hai mươi năm. Sinh cho Vương Minh Tài hai con trai, con trưởng là Vương Trường Ca, hai mươi hai tuổi đã có tu vi luyện khí tầng sáu. Con trai nhỏ là Vương Trường Nghị, mười bốn tuổi, luyện khí tầng bốn.
Nàng ngày thường phụ trách chăm nuôi Tuyết Vân kê, Tuyết Vân kê là tài sản của gia tộc. Nhưng mà nàng có nuôi mấy con nhất giai hạ phẩm linh ngư, hàng năm có thể mang đến lợi nhuận ba mươi, bốn mươi linh thạch. Từng tí linh thạch nàng tích góp được đều dành để cho hai con trai, hy vọng bọn họ có thể tiến xa hơn trên con đường tu tiên.
Giữa trưa một ngày nọ, nàng vẫn như ngày thường, về nhà nấu cơm cho hai con trai.
Vương Minh Tài công việc bận rộn, bữa trưa rất ít khi về nhà.
Cháo khoai tím, một dĩa đậu phụ khô, ba cái bánh bao lớn.
Vương Trường Ca phụ trách canh giữ ở mỏ đá, không cách nào trở về. Cơm trưa chỉ có hai người Trương Nguyệt Nga và Vương Trường Nghị.
Vương Trường Nghị ăn xong, trở về phòng nghỉ ngơi. Trương Nguyệt Nga thu thập bát đũa.
Nàng vừa dọn xong bát đũa, Vương Minh Tài đã vội vã đi đến.
“Đương gia, cơm đều ăn hết rồi. Chàng trước về phòng nghỉ ngơi, chờ một chút. Làm xong cơm ta sẽ gọi chàng.”
Vương Minh Tài lắc đầu, nói: “Ta ăn rồi, Trường Nghị ở trong phòng phải không? Nàng thu thập một chút đi, chúng ta về nhà mẹ đẻ nàng một chuyến.”
Trương Nguyệt Nga hơi sửng sốt, nghi hoặc hỏi: “Sinh nhật của cha ta đã qua rồi, về nhà mẹ đẻ của ta để làm gì?”
“Trên đường Cửu thúc trở về, gặp phải tập kích, bất hạnh qua đời rồi. Thông qua thẩm tra, là ba gia tộc Bình Dương quận Tống, Tôn, Lưu, liên thủ đối phó Vương gia chúng ta. Nhị bá căn dặn, bảo chúng ta về nhà mẹ đẻ của nàng một chuyến. Ta muốn cùng nhạc phụ đại nhân bàn một chút chuyện. Ta nhớ không nhầm thì muội muội Nguyệt Kiều của nàng, gả cho gia chủ Tôn gia. Nhị bá hy vọng nhạc phụ đại nhân có thể từ trong mối quan hệ đó, giúp hai bên giải hòa. Dù gì, xé rách da mặt đối với cả hai bên đều không có lợi.”
Trương Nguyệt Nga mi đẹp nhẹ nhíu, thắc mắc: “Đang êm đẹp, Tôn gia bọn họ sao lại xuống tay với Vương gia chúng ta? Lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng là thịt. Cha ta không có khả năng sẽ thiên vị Vương gia, cũng sẽ không thiên vị Tôn gia.”
“Ta biết, bởi vậy mới muốn nhờ nhạc phụ đại nhân nói giúp vài lời. Nếu hai nhà chúng ta thật sự đối địch, đối với ai cũng đều không có lợi. Tam đệ còn đáp ứng, nếu nhạc phụ đại nhân có thể để cho Tôn gia dừng tay. Về sau mỗi tháng sẽ cấp cho Trường Nghị hai cân nhất giai trung phẩm linh cốc.”
Vương Minh Tài gật đầu khẳng định: “Đương nhiên là thật, ta lừa nàng để làm gì. Tam đệ trước mặt vài vị huynh đệ nói, đây chính là chuyện tốt, chúng ta đây là lập công cho gia tộc. Tam đệ mỗi tháng phát cho Trường Nghị hai cân nhất giai trung phẩm linh cốc cũng là chuyện đương nhiên. Trường Nghị vừa hay đang ở lứa tuổi tu tiên tốt nhất, nếu mỗi tháng có thể có hai cân nhất giai trung phẩm linh cốc. Tốc độ tu luyện của hắn sẽ nhanh hơn một ít.”
“Quá tốt rồi, việc này không thể chậm trễ. Chúng ta lập tức đi thôi, cha ta thích uống linh rượu. Chúng ta mua một vò Thanh trúc nhưỡng trở về. Lão gia tử một khi cao hứng, nói đến chuyện nhờ hòa giải không khó.”
Trương Nguyệt Nga biết được việc này liên quan đến tài nguyên tu luyện của con mình ngày sau, mười phần để bụng, chủ động bày mưu tính kế.
Rất nhanh, một nhà ba người Vương Minh Tài rời khỏi Thanh Liên sơn, bay về hướng Nam Viêm quận.
…

Triệu Ngọc Tuệ năm nay đã hơn một trăm bốn mươi mốt tuổi. Nàng là một trong hai vị tu sĩ Trúc cơ của Triệu gia, cũng là người có bối phận cao nhất.
Triệu Ngọc Tuệ không có gả ra ngoài, mà là tìm một người chồng ở rể. Phía dưới có hai nam một nữ. Nữ nhi đã gả ra ngoài, con lớn nhất đã qua đời. Con trai nhỏ Triệu Tử Hằng chính là Triệu gia gia chủ, phụ trách xử lý sự vụ lớn nhỏ của Triệu gia. Không có việc gì đặc biệt quan trọng, Triệu Tử Hằng sẽ không quấy rầy Triệu Ngọc Tuệ tu luyện.
Vào buổi trưa một ngày nọ, Triệu Tử Hằng đi vào lầu các mà Triệu Ngọc Tuệ ở. Ở trước cửa phòng, nhẹ nhàng gõ ba cái, cất lời: “Mẫu thân, dượng đến đây. Còn có một nhà Minh Viễn biểu đệ.”
“Ngày sinh của ta còn nửa năm nữa mới đến, lúc này bọn họ đến đây làm gì?”
Một thanh âm hơi khàn từ trong phòng truyển ra.
Cửa phòng được đẩy mở, một lão bà nhìn qua có vẻ đã qua tuổi thất tuần đi ra.
Lão bà mặt mũi hiền lành, trên mặt đầy nếp nhắn, sắc mặt hồng nhuận. Tay phải cầm một cây quải trượng màu xanh.
Triệu Tử Hằng lắc đầu, cung kính nói: “Không rõ ràng lắm, nhưng con thấy dượng cùng Minh Viễn biểu đệ vẻ mặt lo lắng. Có lẽ là Vương gia đã xảy ra chuyện, họ đang ở phòng khách.”
Triệu Ngọc Tuệ nghĩ nghĩ, dặn dò: “Bảo phòng bếp làm một bàn rượu và thức ăn. Bọn họ từ xa mà đến, chúng ta không thể mất cấp bậc lễ nghĩa. Ta đi tiếp bọn họ. Đúng rồi, để cho Ngưng Hương và Ngưng Hiên đến phòng khách tiếp khách.”
“Vâng, mẫu thân.”
Phòng khách, bốn người Vương Diệu Tổ, Vương Minh Viễn, Liễu Thanh Nhi, Vương Trường Sinh ngồi ở trên ghế. Vương Diệu Tổ cùng Vương Minh Viễn vẻ mặt lo lắng, Vương Trường Sinh vẻ mặt mờ mịt.
Vương Trường Sinh vốn đang luyện khí. Vương Diệu Tổ đột nhiên tìm đến hắn, dẫn hắn đi đến Hồ Điệp cốc.
Hồ Điệp cốc là nơi cư trú của Quảng Nguyên quận Triệu gia. Bà nội đã mất của Vương Trường Sinh, là muội muội của Triệu gia lão thái quân.
Dựa theo bối phận, Triệu gia lão thái quân là di nãi của Vương Trường Sinh.
Vương Minh Viễn có thể làm gia chủ Vương gia, trừ bỏ là vì xử sự công bằng ra, cũng có liên quan đến sự ủng hộ to lớn phía sau của Triệu Ngọc Tuệ.
Hàng năm đại thọ của Triệu Ngọc Tuệ, Vương Diệu Tổ đều mang theo Vương Trường Sinh đến Triệu gia chúc thọ Triệu Ngọc Tuệ. Sau khi Vương Minh Viễn lên làm gia chủ, bởi vì bận rộn xử lý sự vụ trong tộc, đã thật lâu chưa có tới Triệu gia.
Trong ấn tượng của Vương Trường Sinh, di nãi là người hiền lành, rất thương yêu hắn. Nhưng vài năm trở lại đây hắn tọa trấn ở huyện Bình An, không có cách nào chúc thọ di nãi.
“Tử Quân, đại tỷ không ở nhà sao?”
Vương Diệu Tổ hơi do dự, hỏi người nam trung niên ngồi bên cạnh.
Nam trung niên khuôn mặt hàm hậu, tuổi chừng bốn mươi.
“Chất nhi không rõ ràng lắm, nhưng nếu di mẫu không có việc gì bận, khẳng định vừa nghe thấy sẽ đến đây, di trượng ngồi chờ một lát.”
Triệu Tử Quân mỉm cười, khách khí nói.
“Diệu Tổ, mới chỉ một năm không gặp. Tính tình của ngươi sao lại trở nên nóng vội như vậy rồi?”
Thanh âm của Triệu Ngọc Tuệ từ bên ngoài truyền đến.
Lời vừa nói xong, Triệu Ngọc Tuệ bước nhanh đến, trên mặt nồng đậm ý cười.
Triệu Tử Hằng đứng ở phía sau nàng, đi theo phía sau Triệu Tử Hằng là một nam một nữ.
Nam cao cao gầy gầy, ngũ quan đoan chính, tuổi khoảng hai mươi, dáng vẻ nho sinh. Nữ mặc váy dài màu xanh, tuổi khoảng mười lăm mười sáu, làn da tuyết trắng, ngũ quan tú lệ, dáng người lung linh động lòng người.
“Đại tỷ, sao khí sắc của người vẫn tốt như vậy.”
Vương Diệu Tổ trên mặt lộ ra một chút tươi cười, nói một câu khách sáo.
“Già rồi, không còn như xưa nữa. Lại nói, Minh Viễn lâu rồi chưa có tới thăm ta. Hôm nay sao lại nhớ đến thăm ta vậy?”
Triệu Ngọc Tuệ lắc đầu, ý vị thân trường, liếc mắt nhìn Vương Minh Viễn.
Vương Minh Viễn vội vàng giải thích: “Di mẫu trách nhầm chất nhi rồi, chất nhi trong lòng vẫn luôn nhớ đến di mẫu. Nhưng tộc vụ bận rộn, thật sự không thể phân thân. Chất nhi lần này là đặc biệt đến thăm người.”
“Đúng vậy! Di mẫu, phu quân mấy ngày trước mơ thấy bà bà, nàng vì việc này mà trách mắng phu quân. Phu quân hối hận không thôi, xử lý xong những chuyện tình phức tạp, lập tức đến thăm di mẫu. Phu quân biết di mẫu thích điểm tâm của Bách vị phường, cố ý mua đến một ít điểm tâm của nơi đó.”
Liễu Thanh Nhi phụ họa, từ túi trữ vật lấy ra một cái thực hợp tinh mỹ.
“Có tâm hiếu thuận là được rồi, không cần phải cố ý đến Bách vị phường mua điểm tâm đâu. Tử Hằng, nhận lấy đi!”
Triệu Tử Hằng lên tiếng, cười nói: “Minh Viễn biểu đệ quá khách khí rồi. Chúng ta là người một nhà, không cần phải khách khí như vậy.”
Triệu Ngọc Tuệ nhìn vế phía Vương Trường Sinh, vẻ mặt ôn hòa hỏi thăm: “Vài năm không thấy, Trường Sinh lại cao lên rồi. Nhưng sao ngươi lại chỉ mới là luyện khí tầng năm? Ngưng Hương đã là luyện khí tầng sáu rồi.”
Vương Trường Sinh khom mình hành lễ với Triệu Ngọc Tuệ, cung kính đáp: “Tôn nhi thỉnh an di nãi. Vài năm này tôn nhi đến thế thục đảm nhiệm chức Thiên sư, tốc độ tu luyện bị chậm một ít.”
“Trường Sinh biểu ca, lần gặp mặt sau, ta chắc là có thể tiến vào luyện khí tầng bảy rồi.”
Triệu Ngưng Hương hì hì cười, trong đôi mắt đẹp xẹt qua một chút đắc ý.
Nàng năm nay mười sáu tuổi, đã tu luyện đến luyện khí tầng sáu, là người đầu tiên làm được trong bối tự Ngưng.
“Nha đầu ngươi, nếu không phải ngươi dùng nhất giai trung phẩm linh cốc làm cơm ăn hàng ngày. Ngươi có thể tu luyện nhanh như vậy sao? Tu hành giống như bơi ngược dòng nước, không thể kiêu căng ngạo mạn. Chờ ngươi tiến vào Trúc Cơ, lúc đó muốn kiêu ngạo cũng không muộn.”
Triệu Ngọc Tuệ cau mày khiến trách, giọng điệu tuy ràng nghiêm khắc nhưng chứa đầy cưng chiều, ai cũng có thể nghe ra.
“Ngưng Hiên ra mắt di gia, biểu thúc, biểu thẩm.”
Nho sinh thanh niên bước ra hành lễ, lễ phép nói.
“Nói đến, ta cũng đã lâu không có gặp Ngưng Hiên và Ngưng Hương. Không nghĩ tới các con lớn nhanh như vậy. Hai kiện linh khí này là tâm ý của biểu thúc và biểu thẩm, các ngươi đừng ghét bỏ.”
Vương Minh Viễn mỉm cười, lấy ra một thanh tiểu đa màu vàng và một cây đoản kiếm màu xanh. Hai kiện linh khí có linh quang lưu chuyển không ngừng.
“Cái này…”
Triệu Ngưng Hương không dám tiếp nhận linh khí, nhìn về phía Triệu Ngọc Tuệ xin ý kiến.
“Nếu là biếu thúc tặng cho các ngươi, thì các ngươi hãy nhận đi!”
Được Triệu Ngọc Tuệ cho phép, Triệu Ngưng Hiên cùng Triệu Ngưng Hương lên tiếng cảm tạ, nhận lấy linh khí.
“Trường Sinh, đến bên cạnh di nãi nào. Ngươi đã ba năm không có đến thăm di nãi rồi, lại đây để cho di nãi nhìn kỹ một chút.”
Triệu Ngọc Tuệ vẫy vẫy tay gọi Vương Trường Sinh.
“Tuy rằng tôn nhi không thể tới chúc thọ di nãi. Nhưng trong lòng tôn nhi vẫn luôn nhớ đến người. Nhìn thấy khí sắc của di nãi vẫn tốt như vậy, tôn nhi cũng an tâm rồi.”
Vương Trường Sinh đi lại, thành khẩn nói.
Hắn nói là lời trong lòng, Triệu Ngọc Tuệ đối với hắn vô cùng tốt, so với nãi nãi ruột còn tốt hơn.
Triệu Ngọc Tuệ nắm tay phải Vương Trường Sinh, gật đầu nói: “Đứa nhỏ ngoan, không uổng công di nãi thương ngươi. Ca ngươi phái ai đi thế tục không được, lại cứ cố tình phái ngươi đi. Nếu không ngươi cũng không đến mức vẫn là luyện khí tầng năm.”
Vương Minh Viễn cười khổ, khó xử nói: “Di mẫu, chất nhi cũng là vì bất đắc dĩ.”
Nàng khoát tay áo, đáp: “Được rồi, đây là việc của Vương gia các ngươi, ta không xen vào. Ta đã bảo Tử Hằng chuẩn bị tốt rượu và thức ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.”
“Trường Sinh, ngươi kể cho di nãi nghe những chuyện ngươi đã trải qua vài năm qua đi.”
Triệu Ngọc Tuệ lôi kéo Vương Trường Sinh đi ra ngoài, đám người Vương Diệu Tổ đi theo ở phía sau.
Vương Trường Sinh kể ra chuyện ba năm qua. Đương nhiên, liên quan đến mỏ huyền thiên khoáng thạch, hắn một chữ cũng không có nói tới. Mỏ huyền kim khoáng thạch được đổi thành linh mạch.
Trên đường đến Hồ Điệp cốc, Vương Minh Viễn có dặn dò Vương Trường Sinh, đem mỏ huyền kim khoáng thạch đổi thành linh mạch.
Nghe Vương Trường Sinh phát hiện một linh mạch, đôi mắt đục ngầu của Triệu Ngọc tuệ xẹt qua vài phần kinh ngạc. Nàng cũng không có truy hỏi dự định sử dụng linh mạch như thế nào.
Vương Minh Viễn cùng Triệu Tử Hằng sóng vai cùng đi, nhỏ giọng ôn lại chuyện cũ.
Không qua bao lâu, đoàn người đi vào một đia sảnh rộng mở, trong phòng có một cái bàn tròn bằng gỗ. Trên bàn bày ra hơn mười món ăn, hương thơm ngát mũi, làm cho người ta vừa ngửi thấy đã thèm ăn.
Triệu Ngọc Tuệ dẫn đầu ngồi xuống, nàng để cho Vương Trường Sinh ngồi ở bên cạnh. Những người khác cũng ngồi xuống theo.
“Trường Sinh, di nãi biết ngươi đến. Cố ý bảo người làm Bạch lân ngư chua ngọt mà ngươi thích ăn nhất. Ngươi ăn nhiều một chút, ngươi gầy đi không ít rồi.”
Triệu Ngọc Tuệ chỉ vào một món thức ăn, ý bảo Vương Trường Sinh mau động đũa.
“Trường Sinh biểu ca, cũng chỉ có ngươi mới có được đãi ngộ này. Bạch lân ngư là nhất giai hạ phẩm linh ngư, phải dưỡng ít nhất hai năm mới ăn được. Trong Linh ngư viên, Bạch lân ngư đều chỉ được dưỡng để bán. Mấy ngày trước ta muốn ăn, tổ mẫu còn không có cho đâu!”
Triệu Ngưng Hương ghen tức nói. Đối với Vương Trường Sinh được hưởng đãi ngộ đặc biệt cảm thấy mười phần hâm mộ.
“Nha đầu ngươi nói gì vậy? Ngày thường mẫu thân cũng không phải không thương yêu ngươi. Biểu ca ngươi thật vất vả mới đến một lần, ăn một con Bạch lân ngư thì có làm sao? Ngươi tới nhà biểu thúc làm khách, thời điểm biểu thúc dùng Tuyết Vân kê chiêu đãi ngươi. Sao không nghe ngươi nói tiếng nào?”
Triệu Tử Hằng trừng mắt, không chí khách khí khiển trách.
Triệu Ngưng Hương nghe vậy, chu cái miệng nhỏ nhắn, cúi đầu, vẻ mặt tủi thân uất ức.
“Biểu ca, Ngưng Hương không có ý khác, ngươi cũng đừng trách nó.”
Vương Minh Viễn đánh một vòng tròn, nói giúp.
Vương Diệu Tổ gặt đầu nói: “Đúng vậy. Tử Hằng, khó có được lúc người một nhà chúng ta cùng ngồi một bàn ăn cơm. Ngươi cùng trẻ nhỏ túc giận làm chi. Động đũa đi! Ngưng Hương, di gia lần này mang đến hai quả linh đản của Tuyết Vân kê. Cơm nước xong sẽ cho ngươi.”
Nghe xong lời này, Triệu Ngưng Hương mặt mày mười hớn hở trờ lại.
Vương Trường Sinh một bên nghe trưởng bối nói chuyện phiếm, một bên ăn cơm. Trừ phi Triệu Ngọc Tuệ mở miệng hỏi mới trả lời, còn không hắn sẽ không mở miệng.
Triệu Ngưng Hương có vẻ hoạt bát, thỉnh thoảng mở miệng nói vài câu. Chọc cho mọi người vui vẻ cười to, bầu không khí mười phần hòa hợp.
“Ài, tiếc là Ngọc Trí qua đời sớm. Nếu nàng còn sống thì tốt rồi.”
Triệu Ngọc Tuệ đột nhiên nhớ tới cái gì, buông xuống đôi đũa, thở dài nói.
Triệu Ngọc Trí là bà nội Vương Trường Sinh, cùng với Triệu Ngọc Tuệ quan hệ vô cùng tốt.
Nghe xong lời này, mọi người đều thu hồi tươi cười trên mặt.
“Minh Viễn, ngươi không nên trách di mẫu dong dài. Ngươi là gia chủ, phải làm gương tốt là đúng. Nhưng ngươi không thể làm khổ con trai mình. Còn có Thanh Nhi, Minh Viễn chỉ có một mình ngươi là thê tử. Ngươi phải cố gắng vì Vương gia khai chi tán diệp. Ngọc Trí lúc còn sống, chỉ hy vọng ngươi sinh vài đứa nhỏ, con cháu đầy đàn.”
Triệu Ngọc Tuệ lời nói thấm thía.
Vương Minh Viễn gật đầu: “Làm phiền di mẫu quan tâm, chất nhi biết làm như thế nào.”
“Chất tức xin vâng lời dạy của di mẫu.”
Triệu Ngọc Tuệ vui mừng gật đầu, nói với Vương Diệu Tổ: “Diệu Tổ, ngươi tuổi cũng lớn rồi, nên hưởng phúc thì hưởng phúc. Tộc vụ quan trọng, thân thể càng quan trọng hơn. Lúc Ngọc Trí vẫn còn sống, không ít lần oán giận nói ngươi cả ngày bận xử lý tộc vụ, tới cơm cũng quên ăn. Tuổi lớn rồi, nên buông tay thì buông tay đi, đừng để bản thân mệt chết.”
Vương Diệu Tổ nghe xong lời này, trong lòng ấm áp, gật đầu đáp ứng: “Đại tỷ nói đúng, ta sẽ chú ý chếu cố bản thân. Người cũng nên chăm sóc cho bản thân mình, đừng lo lắng nhiều quá.”
Triệu Ngọc Tuệ lắc lắc đầu nói: “Ta đâu có mệt. Chuyện trong tộc ta đều lo cho Tử Hằng xử lý, hắn làm việc cũng không tồi, sự vụ lớn nhỏ đều xử lý rất gọn gàng.”
Vương Diệu Tổ thần sắc vừa động, hướng Vương Trường Sinh hỏi: “Trường Sinh, ngươi ăn no chưa?”
“Ăn no rồi.”
“Ăn no thì đi chơi với biểu ca, biểu muội của ngươi đi! Trên đường đến đây, không phải ngươi nói đã lâu không chơi đùa với bọn họ sao?”
“Ngưng Hiên, Ngưng Hương, các ngươi dẫn Trường Sinh đi Linh ngư viên câu cá đi! Để cho Trường Sinh câu mấy con Bạch lân ngư mang trở về.”
Triệu Ngưng Hiên cùng Triệu Ngưng Hưng lên tiếng đáp ứng, dẫn theo Vương Trường Sinh rời khỏi.
Sau khi ba người Vương Trường Sinh rời đi, Vương Diệu Tổ mở miệng nói: “Đại tỷ, nơi này không có người ngoài, ta đành nói thật với ngươi. Trường Sinh phát hiện một cái nhất giai trung phẩm linh mạch. Cái linh mạch đó ở giao giới của quận Trường Bình và quận Bình Dương. Chúng ta phái người bày ra trận pháp, tính ở nơi đó gieo trồng một ít linh cốc. Không ngờ rằng, Ba gia tộc Tốn