TITLE: Vuong Trường Sinh Quyen 1_7

bên khác, Bách Nhận Tán cũng đã đến trước mặt Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh nhẹ nhàng vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay một lần, một mảng lớn khí lạnh màu trắng từ mặt cờ bay ra, Bách Nhận Tán vừa tiếp xúc khí lạnh màu trắng, vận tốc quay chậm lại, còn không chỉ vậy, trên mặt ô xuất hiện một tầng băng màu trắng, cán ô cũng kết băng.
Mặt cờ của Huyền Băng Kỳ bừng sáng lên, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn ra, Bách Nhận Tán nhất thời bị đóng băng, biến thành một bức tượng băng, rơi ở trên mặt đất.
Vương Trường Sinh không ngừng vung Huyền Băng Kỳ, mặt cờ hào quang bừng sáng, chóp cờ nhắm lên bầu trời, một tia sáng trắng bắn ra, sau khi bay đến trên bầu trời mấy trăm trượng, hóa thành một đám mây đen to lớn, bao phủ khu vực phạm vi một dặm ở bên trong.
Lưu Dương đang sử dụng hai thanh phi đao màu vàng, chiến đấu cuốn lấy con rối bọ cạp khổng lồ.
Phi đao màu vàng chém vào trên thân con rối bọ cạp khổng lồ, chỉ để lại vệt trắng nhàn nhạt.
Sắc trời chợt tối đi, bông tuyết to như hạt đậu từ trên cao bay xuống.
Lưu Dương khẽ nhíu mày, bắt pháp quyết, móng trái giao long màu đỏ khép lại, bóp vỡ một con rối nhện, giương nanh múa vuốt lao về phía Vương Trường Sinh.
Xích Giao Phiến này là thượng phẩm pháp khí, phong ấn tinh hồn một con giao long lửa bậc hai thượng phẩm, bằng vào pháp khí này, Lưu Dương từng đánh chết nhiều tu sĩ Trúc Cơ.
Giao long màu đỏ tốc độ cực nhanh, không đến một nhịp thở, đã tới trước mặt Vương Trường Sinh.
Sắc mặt Vương Trường Sinh không thay đổi, trên tay có thêm một tấm gương màu xanh, nhắm vào giao long màu đỏ.
Thanh quang lóe lên, một cột sáng màu xanh thô to bắn ra, đánh ở trên thân giao long màu đỏ, giao long màu đỏ nhất thời bị cố định ở giữa không trung, không thể động đậy.
“Sao có khả năng!”
Sắc mặt Lưu Dương biến đổi hẳn, tròng mắt cũng sắp rơi ra, sớm biết đối phương có loại pháp khí này, hắn đã không dừng lại.
Vương Trường Sinh nhẹ nhàng vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay một lần, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn ra, hóa thành kim băng màu trắng rậm rạp, đánh về phía Lưu Dương.
Cùng lúc đó, mây đen trên trời quay cuồng một trận, cọc băng màu trắng rậm rạp từ trong đó rơi ra, đánh về phía Lưu Dương bên dưới.
Sắc mặt Lưu Dương biến đổi hẳn, vội vàng triệu ra một cây thước ngắn màu vàng, nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, một đạo dày đặc màn hào quang màu vàng trống rỗng hiện lên, đem hắn tráo ở bên trong.
Cọc băng màu trắng rậm rạp và kim băng màu trắng đánh ở trên màn hào quang màu vàng, vang lên một đợt tiếng vang trầm của mưa đánh vào lá chuối.
“Vù vù vù!”
Ba tiếng mũi tên xé gió bén nhọn vang lên, ba mũi tên màu xanh bắn nhanh đến, đánh ở trên màn hào quang màu vàng, hào quang của màn hào quang màu vàng ảm đạm xuống.
Vương Trường Sinh lại vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay một lần nữa, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn ra, hóa thành ba con mãng xà băng màu trắng dài hơn một trượng.
Hắn búng ngón tay, ba tia sáng màu lam bắn ra, phân biệt nhập vào trong cơ thể một con mãng xà băng màu trắng.
Tốc độ của mãng xà băng màu trắng cực nhanh, rất nhanh đã đến trước mặt Lưu Dương, lao vào trên màn hào quang màu vàng, nhất thời nổ tung ra.
Mặt ngoài màn hào quang màu vàng nhanh chóng kết băng, bị một tầng băng thật dày bao trùm, ba cây phi châm màu lam từ trong một mảng lớn khí lạnh bắn ra, đánh ở trên tầng băng.
Màn hào quang màu vàng tan vỡ, ba cây phi châm màu lam xuyên thủng đầu Lưu Dương, trước mắt Lưu Dương tối sầm, ngã xuống.
Hắn vừa chết, giao long màu đỏ hóa thành một cây quạt màu đỏ, rơi xuống đất.
Vương Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm một hơi, bắt pháp quyết, mây đen tán loạn biến mất. Hắn thu hồi pháp khí hạ xuống trên mặt đất, bước nhanh tới bên người Lưu Dương, sau khi lục soát đi tài vật trên người hắn, ném ra một tấm Hỏa Cầu Phù, thiêu hủy thi thể.
Hắn phóng ra Lam Nguyệt Luân, nhảy lên, dọc theo phía đông nam bay đi.
Chờ Phong Hỏa tông biết được tin tức, đoàn người Vương Trường Sinh đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Một tháng sau, quận Thái Nguyên.
Dãy núi Thanh Nguyệt, cánh rừng rậm nào đó.
Diệp Đồng, Vương Trường Tuyết và Triệu Long đang bàn bạc cái gì, trong mắt Vương Trường Tuyết tràn đầy lo lắng.
“Vương sư muội, đường đệ của ngươi lâu như vậy chưa về, sẽ không là đã xảy ra chuyện chứ!”
Triệu Long nhíu mày nói, trên mặt lộ ra lo lắng.
Dựa theo ước định, sau khi thành công, chạy tới quận Thái Nguyên hội hợp, hắn lo lắng Vương Trường Sinh bị kẻ địch bắt được, để lộ ra địa điểm bọn họ hội hợp, Phong Hỏa tông khẳng định sẽ phái trọng binh bao vây tiễu trừ.
Vương Trường Tuyết từng kiến thức thực lực của Vương Trường Sinh, tràn ngập tự tin đối với Vương Trường Sinh.
“Đợi một chút nữa đi! Vương đạo hữu hẳn là không có việc gì.”
Diệp Đồng an ủi, hắn tựa như cảm ứng được điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy một luồng hào quang màu lam nhanh chóng bay về phía bọn họ.
Ba người bọn Diệp Đồng thấy một màn như vậy, vẻ mặt có chút khẩn trương, khi bọn họ thấy rõ là Vương Trường Sinh, không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi.
Bọn họ thân ở sau địch, nhìn thấy bất cứ tu sĩ Trúc Cơ nào, đều có chút khẩn trương.
“Cửu đệ, sao ngươi đi lâu như vậy? Trên đường đã xảy ra chuyện?”
Vương Trường Tuyết quan tâm hỏi, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nét vui sướng.
“Trên đường kiểm tra chặt, có thể là người khác gây ra chuyện gì, trì hoãn một đoạn thời gian. Đúng rồi, nhị tỷ, đây là một phần đó của các ngươi, trên người tên kia mang theo không ít tài vật.”
Vương Trường Sinh giải thích hai câu, lấy ra ba túi trữ vật, ném cho ba người bọn Vương Trường Tuyết.
Dựa theo quy củ, ai giết kẻ địch, tài vật thuộc về người đó.
Trên người Lưu Dương mang theo mấy chục vạn cân khoáng thạch Kim Cương Ngọc, giá trị vượt qua mười vạn linh thạch, Vương Trường Sinh cho Vương Trường Tuyết năm ngàn cân khoáng thạch Kim Cương Ngọc, Diệp Đồng và Triệu Long đều ba ngàn cân, Vương Trường Sinh lấy ra bộ phận ích lợi, có thể giao hảo Diệp Đồng với Triệu Long, đối với Vương Trường Tuyết ngày sau phát triển cũng có lợi.
Diệp Đồng và Triệu Long cũng không khách khí, cảm ơn một tiếng, nhận túi trữ vật.
“Vương đạo hữu, trên tay ta có một cái mai rùa Kim Đồng Linh Quy bậc hai thượng phẩm, ta không hiểu luyện khí, tặng cho ngươi, mong Vương đạo hữu đừng chê.”
Đến mà không đáp lại là phi lễ, Diệp Đồng nhìn thấy khoáng thạch Kim Cương Ngọc trong túi trữ vật, mặt đầy vui sướng, lấy ra một cái mai rùa màu vàng, đưa cho Vương Trường Sinh.
Triệu Long cũng không lấy không khoáng thạch Kim Cương Ngọc, lấy ra một cái bình sứ màu đen, nói: “Vương đạo hữu, trong này chứa tinh hồn một con Phi Vân Ưng bậc hai trung phẩm, luyện vào trong pháp khí phi hành, có thể đề cao tốc độ pháp khí phi hành.”
Vương Trường Sinh cảm ơn một tiếng, nhận đồ của hai người.
Đạt được lợi ích, giọng điệu Diệp Đồng cùng Triệu Long thân cận hơn không ít.
“Diệp đạo hữu, mục tiêu kế tiếp của chúng ta là nơi nào?”
Nếm được ngon ngọt, Vương Trường Sinh muốn làm thêm vài lần, còn không biết có thể quay về Thanh Liên sơn hay không, xây dựng lại gia tộc cần lượng lớn linh thạch, hắn cần kiếm thêm một chút linh thạch mới được.
“Trải qua một chuyến này, năm tông phái Đường quốc khẳng định sẽ tăng mạnh đề phòng, đặc biệt các mỏ kim loại cùng vườn linh dược kia. Ta tính động thủ với gia tộc tu tiên, Chu gia quận Hoài Nam, ta trước kia từng tới Tây Tề, sau khi Tây Tề bị diệt, Chu gia đầu phục Phong Hỏa tông, giúp Phong Hỏa tông làm rất nhiều chuyện, thực lực chẳng những chưa suy sụp, ngược lại càng thêm cường đại, đây là một con dê béo.”
Giọng điệu Diệp Đồng tràn ngập tự tin, trong mắt tràn đầy nét nóng bỏng.
Vương Trường Sinh nhíu mày, bình tĩnh hỏi: “Diệp đạo hữu, biết Chu gia có bao nhiêu vị tu sĩ Trúc Cơ không? Cách nơi đây xa không?”
“Quận Hoài Nam ở biên cảnh, thuộc loại hậu phương lớn, năm đó ta từng đi Chu gia, lúc đó Chu gia chỉ có hai vị Trúc Cơ, nhiều năm trôi qua như vậy, tu sĩ Trúc Cơ của Chu gia khẳng định sẽ không vượt qua năm người. Quan trọng nhất là, chúng ta trước đó không phải giết đệ tử Phong Hỏa tông sao? Ta lột quần áo bọn họ, chúng ta ngụy trang thành đệ tử Phong Hỏa tông, làm cái nội ứng ngoại hợp, nhất định có thể tiêu diệt Chu gia.”
Diệp Đồng sở dĩ bị phái đến cảnh nội Đường quốc quấy rối, là vì hắn quen thuộc tình huống Tây Tề quốc trước đây.
Đôi mắt Vương Trường Sinh sáng ngời, cười hỏi: “Kế này rất hay, khi nào xuất phát?”
“Đêm nay lại xuất phát, nơi này dù sao cũng là địa bàn Đường quốc, chúng ta vừa gây án lớn, ban ngày nhiều người ánh mắt phức tạp, buổi tối không nhiều người như vậy, buổi tối lại xuất phát, tương đối an toàn hơn.”
Bọn họ tìm một cái hang núi bỏ hoang, tạm thời ở lại.
Giờ Tý, đêm dài yên tĩnh, bốn người bọn Vương Trường Sinh đi ra khỏi hang núi, Lam Liên Chu chở bốn người bọn họ bay lên bầu trời.
Bọn họ ngày nghỉ đêm đi, thần thức Vương Trường Sinh khá cường đại, cách rất xa có thể phát hiện kẻ địch tồn tại, nhiều lần tránh được tu sĩ Đường quốc tuần tra.
Nửa tháng sau, giờ mẹo, sắc trời vừa lượng. Vương Trường Sinh bốn người xuất hiện ở một mảng mở mang thảo nguyên trên không, Lam Liên Chu rất nhanh hướng mặt rớt xuống.
Đúng lúc này, mặt đột nhiên một trận gập ghềnh, sáng lên từng trận hoàng quang.
“Oành đùng!”
Một tiếng nổ vang lên, hai bóng người chật vật từ trong lòng đất chui ra.
Bốn người bọn Vương Trường Sinh nhìn thấy mặt đất sáng lên từng đợt ánh sáng màu vàng, mặt đầy sự đề phòng.
Chui ra khỏi mặt đất là một nam một nữ, trên thân hai người đều bao phủ một tầng màn hào quang màu vàng dày đặc, hai người sắc mặt tái nhợt, bộ dáng pháp lực tiêu hao quá độ.
“Uông đạo hữu, Uông tiên tử.”
Vương Trường Sinh nhìn thấy hai người, kinh ngạc nói.
Diệp Đồng có chút kinh ngạc, tò mò hỏi: “Vương đạo hữu, ngươi biết bọn họ?”
“Bọn họ là con em Uông gia hồ Lam Nguyệt, đầu nhập vào ở môn hạ Hoàng Thánh Cung.”
Vương Trường Sinh truyền âm giải thích.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh trên Lam Liên Chu, trong đôi mắt đẹp của Uông Như Yên tràn đầy nét vui sướng, nói: “Vương đạo hữu, phía sau có người đang đuổi theo chúng ta, còn xin các ngươi ra tay giúp đỡ, tiểu muội và gia phụ vô cùng cảm kích.”
Nàng vừa nói xong lời này, mặt đất lồi lõm không bằng phẳng một phen, một con xuyên sơn giáp màu vàng hình thể thật lớn từ lòng đất chui ra.
Ngoài thân xuyên sơn giáp bao trùm một tầng giáp đất thật dày, nó cũng chưa công kích Uông Thư Nguyên và Uông Như Yên, chỉ nhìn chằm chằm cha con hai người bọn họ.
Cùng lúc đó, Vương Trường Sinh cảm ứng được, một tia sáng vàng xuất hiện ở chân trời nơi xa, hướng thẳng đến vị trí của bọn họ, ánh sáng màu vàng tốc độ cực nhanh.
“Không ổn, truy binh đến rồi, Vương đạo hữu, chúng ta mau rút, để bọn họ tự sinh tự diệt đi! Kẻ địch sử dụng là pháp khí phi hành thượng phẩm, nhân số có nhiều tới năm người.”
Diệp Đồng biến sắc, liên thanh thúc giục.
Chết đạo hữu không chết bần đạo, hắn không biết quan hệ của Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, vội vàng thúc giục Vương Trường Sinh rời khỏi, về phần cha con Uông Như Yên, sống hay chết, không liên quan tới hắn.
Nghe xong lời này, trên mặt Uông Thư Nguyên và Uông Như Yên lộ ra sự tuyệt vọng, pháp lực trên người bọn họ không còn sót lại là bao, độn thuật phù cũng đã dùng hết, nếu bốn người Vương Trường Sinh cứ thế rời khỏi, bọn họ chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.
“Vương đạo hữu, còn xin ngươi xem ở trên phần chúng ta hợp tác nhiều năm, mang tiểu nữ rời khỏi, dưới suối vàng, ta cũng sẽ cảm kích ngươi.”
Uông Thư Nguyên cúi người hành lễ với Vương Trường Sinh, cầu xin.
“Không, Vương đạo hữu, xin ngươi dẫn cha ta rời khỏi, nếu có kiếp sau, tiểu muội làm trâu làm ngựa cũng sẽ báo đáp đại ân đại đức của ngươi.”
Uông Như Yên cầu xin, vẻ mặt kiên quyết.
Vương Trường Sinh lắc lắc đầu, khống chế Lam Liên Chu hạ xuống.
“Các ngươi không cần tranh nữa, cùng nhau đi thôi! Ta ở lại cản phía sau, Diệp đạo hữu, Uông tiên tử là bạn tốt của ta, ta không thể bỏ lại cha con bọn họ, ngươi cùng Triệu đạo hữu chạy đi! Ta bảo nhị tỷ hỗ trợ hộ tống cha con hai người Uông đạo hữu, ta sẽ tranh thủ cho các ngươi một ít thời gian.”
Uông Thư Nguyên nghe xong lời này, có chút bất ngờ, hắn tựa như nghĩ tới cái gì, nhìn Uông Như Yên một cái, bừng tỉnh đại ngộ.
Uông Như Yên nghe vậy, trong lòng cực kỳ cảm động, trong đôi mắt đẹp lộ ra biểu cảm phức tạp.
Vương Trường Sinh đồng ý cứu cha con hai người bọn họ, cũng không phải xem ở trên mặt mũi Uông gia, mà là xem ở trên mặt mũi nàng, nàng biết Vương Trường Sinh thích nàng.
Vương Trường Sinh lưu lại cản phía sau cực kỳ nguy hiểm, đủ để có thể thấy được tình ý của Vương Trường Sinh đối với nàng.
Vương Trường Tuyết khẽ nhíu mày ngài. Nói thật, Vương Trường Sinh lựa chọn lưu lại, dữ nhiều lành ít, từ một điểm này có thể thấy được tình ý của Vương Trường Sinh đối với Uông Như Yên.
Nàng vội vàng truyền âm cho Diệp Đồng: “Diệp sư huynh, đối phương chỉ có sáu người, cho dù đám người Uông đạo hữu không thể tham dự đấu pháp, chúng ta bốn đánh sáu, cộng thêm con rối thú giúp đỡ, chưa chắc không phải đối thủ của bọn họ. Cửu đệ trước đó không lâu vừa giết Trúc Cơ tầng sáu, thực lực của hắn, không cần ta nhiều lời chứ! Diệp sư huynh, vị Uông tiên tử này là người trong lòng của cửu đệ ta, xin ngươi cùng Triệu sư huynh giúp đỡ, sau chuyện ta cùng cửu đệ nhất định báo đáp thật lớn.”
Nàng rất rõ, đối với đệ tử tông môn mà nói, chỉ có lợi ích thật sự, mới có thể đánh động bọn họ.
Lời tương tự, Vương Trường Tuyết cũng nói một lần cho Triệu Long.
Diệp Đồng cùng Triệu Long nhìn nhau một cái, gật gật đầu với nhau.
Diệp Đồng cười ha ha, nói: “Họ chỉ có sáu người, chúng ta cũng có sáu người, chưa chắc không phải đối thủ của họ. Thôi, không chạy nữa, Vương đạo hữu nguyện ý mạo hiểm vì hồng nhan, Diệp mỗ cũng không phải hạng tham sống sợ chết, Uông đạo hữu, đây là Hồi Linh Hoàn, các ngươi mau ăn vào, mau chóng khôi phục pháp lực.”
Hắn lấy ra một cái bình sứ màu trắng, ném cho Uông Thư Nguyên.
Nghe được hai chữ hồng nhan, khuôn mặt tuyệt đẹp của Uông Như Yên dâng lên một mảng đỏ ửng.
Uông Thư Nguyên cảm ơn một tiếng, ăn vào một viên Hồi Linh Hoàn, đưa bình sứ cho Uông Như Yên.
Vương Trường Sinh thu hồi Lam Liên Chu, ngẩng đầu nhìn về phía trời cao.
Lúc này, ánh sáng màu vàng cũng đã đến trên không thảo nguyên, thế mà lại là một đóa hoa sen màu vàng lớn mấy trượng, sáu nữ tử trẻ tuổi như hoa như ngọc đứng bên trên, trên ống tay áo các nàng đều có hình ảnh một đóa hoa, cầm đầu là một nữ tử diễm lệ mặc váy mềm màu xanh, trên đầu nữ tử cắm một cây trâm ngọc màu lam, Trúc Cơ tầng bảy.
“Vương đạo hữu, các ngươi cẩn thận, những người này là đệ tử Bách Hoa tông, sở trường pháp thuật hệ mộc, có thể triệu hồi ra con rối công kích, cực kỳ khó chơi.”
Uông Như Yên vội vàng mở miệng nhắc nhở.
“Ta nói sao không chạy nữa, thì ra là gặp đồng lõa, như vậy trái lại bớt việc, đỡ cho chúng ta chạy lung tung khắp nơi.”
Nữ tử váy xanh cười lạnh nói, trong đôi mắt đẹp tràn đầy sát ý.
Nàng bắt pháp quyết, hoa sen màu vàng chậm rãi hạ xuống.
“Ai giết ai còn không nhất định đâu! Động thủ.”
Vương Trường Sinh cười lạnh nói, một hơi triệu ra sáu con rối thú phi hành bậc hai, ba người bọn Vương Trường Tuyết cũng các triệu ra một con rối thú phi hành bậc hai.
Chín con rối thú phi hành bậc hai dang đôi cánh, bay đến bầu trời, hoặc phun ra lưỡi đao lửa màu đỏ, hoặc phun ra kiếm quang màu xanh, tấn công đám người nữ tử váy lam.
Một nữ tử váy lam hơn hai mươi tuổi không chút hoang mang, triệu ra một ngọn đèn hoa sen màu xanh, đánh lên một đạo pháp quyết, bấc đèn chợt bị điểm hỏa.
Ngọn đèn hoa sen màu xanh tỏa sáng rực rỡ, bay lên, một mảng lớn cánh hoa màu xanh bắn ra, hóa thành một màn hào quang màu xanh kích thước hai trượng, che kín sáu người các nàng.
Mặt ngoài màn hào quang màu xanh có một hình ảnh hoa sen, nữ tử váy lam là Trúc Cơ tầng năm, nàng sử dụng là pháp khí phòng ngự trung phẩm.
Lưỡi đao lửa màu đỏ hoặc kiếm quang màu xanh đánh ở trên màn hào quang màu xanh, tiếng nổ kéo dài không dứt, màn hào quang màu xanh hơi ảm đạm đi, nhưng rất nhanh, hoa sen màu xanh mặt ngoài màn hào quang phồng lên, màn hào quang màu xanh liền khôi phục như lúc ban đầu.
“Động thủ, giết bọn chúng, không lưu lại một ai.”
Nữ tử váy xanh phân phó một tiếng, trong miệng lẩm bẩm.
Bốn nữ tử trẻ tuổi mặc váy bách hoa đều lấy ra một nắm hạt giống linh quang lập lòe, mặt ngoài hạt giống trải rộng linh văn, các nàng niệm vài câu chú ngữ, hạt giống bừng sáng, rung cổ tay lên, hạt giống liền bắn ra, dễ dàng xuyên qua màn hào quang màu xanh, lóe lên nhập vào mặt đất không thấy nữa.
Rất nhanh, mười mấy sợi dây leo màu xanh thô to đột ngột từ mặt đất mọc lên, mặt ngoài dây leo màu xanh trải rộng gai móc.
Trừ dây leo màu xanh, còn có mười mấy cây linh hoa màu đỏ cao hơn mười trượng và bốn cây to che trời cao hơn hai mươi trượng.
“Cấp cấp như luật lệnh, thập phương thảo thần nghe ta hiệu lệnh, giết cho ta.”
Bốn nữ tử trăm miệng một lời, đưa tay chỉ về phía đám người Vương Trường Sinh.
Mười mấy sợi dây leo màu xanh nhanh chóng vặn vẹo, nhanh chóng đan thành một bàn tay khổng lồ màu xanh kích cỡ mấy trượng, chụp về phía đám người Vương Trường Sinh.
Mười mấy cây linh hoa màu đỏ kịch liệt lay động lên, một rồi lại một cánh hoa màu đỏ bắn ra, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ, đánh về phía đám người Vương Trường Sinh, số lượng quả cầu lửa màu đỏ nhiều tới mấy trăm.
Bốn cái cây to che trời cũng chớp lên theo, lượng lớn lá cây màu xanh từ trên cây bay xuống, một trận cuồng phong thổi tới, lá cây màu xanh rậm rạp đánh về phía đám người Vương Trường Sinh, ven đường nơi đi qua, vang lên một trận tiếng xé gió chói tai.
Vương Trường Sinh vội vàng triệu ra Huyền Băng Kỳ, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn trào ra, hóa thành một bức tường băng màu trắng cao mấy trượng, dày hai thước, che ở trước người, bảo vệ mọi người ở bên trong.
“Ầm ầm ầm!”
Một tiếng nổ vang lên, tường băng màu trắng bị đánh vỡ nát.
Diệp Đồng triệu ra một cây cờ phướn màu vàng, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng lớn cơn lốc màu vàng chợt hiện ra, thổi quả cầu lửa màu đỏ cùng màu xanh lá cây tan tác.
Triệu Long triệu ra một tấm Hỏa Điểu Phù bậc hai, hóa thành một con chim lửa màu đỏ to bằng bàn tay, đón bàn tay khổng lồ màu xanh.
Bàn tay khổng lồ màu xanh khép lại năm ngón, bóp chim lửa màu đỏ vỡ nát, một đám lửa màu đỏ to lớn bao phủ bàn tay khổng lồ màu xanh.
Vương Trường Tuyết triệu ra hai thanh phi kiếm màu lam, đánh vỡ nát biển lửa màu đỏ, mười mấy cây dây leo màu xanh chỉ còn lại có nửa đoạn dưới.
Bốn nữ tử trẻ tuổi bắt pháp quyết, dây leo màu xanh tỏa sáng rực rỡ, một lần nữa mọc ra nửa đoạn trên bị thiêu hủy.
Lúc này, tiếng chú ngữ trong miệng nữ tử váy xanh dừng lại, đôi tay bùng lên thanh quang.
Nàng ngồi xổm xuống, hai tay ấn đến trên mặt đất, thấp giọng quát: “Thảo mộc giai binh, nghe hiệu lệnh ta, lên.”
Vừa dứt lời, cỏ dại trên thảo nguyên nhanh chóng sinh trưởng, rất nhanh đã mọc cao bằng một người, sau khi mơ hồ, hóa thành một giáp sĩ áo xanh, trên tay đều cầm một thanh trường kiếm màu xanh, số lượng nhiều tới mấy trăm.
Nữ tử váy xanh lấy ra một hạt giống thanh quang lưu chuyển không ngừng, ném về phía trước, đánh lên một đạo pháp quyết.
Hạt giống màu xanh xoay vù vù, sau khi mơ hồ, hóa thành một vệ sĩ giáp xanh cao hơn hai trượng, ánh mắt dại ra.
Nữ tử váy xanh ấn vào mi tâm, một đạo thanh quang từ mi tâm nàng bay ra, lóe lên nhập vào mi tâm vệ sĩ giáp xanh không thấy nữa, trên trán vệ sĩ giáp xanh có thêm một hình hoa sen, ánh mắt vốn dại ra trở nên sáng lên, tràn ngập linh tính.
Nàng vỗ túi trữ vật, hai luồng thanh quang từ trong đó bay ra, rơi ở trên thân vệ sĩ giáp xanh, thế mà lại là hai cây lang nha bổng màu xanh trải rộng gai móc, xem pháp lực dao động của nó, thế mà lại là pháp khí.
“Thanh liên vệ sĩ, giết cho ta.”
Nữ tử váy xanh đưa tay chỉ đám người Vương Trường Sinh, vệ sĩ giáp xanh sải bước đi về phía đám người Vương Trường Sinh.
Cùng lúc đó, mấy trăm giáp sĩ áo xanh ùn ùn lao về phía đám người Vương Trường Sinh.
“Thảo Mộc Giai Binh, đây là bí mật bất truyền của Bách Hoa tông, đệ tử Bách Hoa tông biết được bí thuật này, khẳng định là đệ tử tinh anh của Bách Hoa tông, chúng ta gặp phải phiền toái rồi.”
Sắc mặt Diệp Đồng biến đổi hẳn, sắc mặt trở nên ngưng trọng.
Mấy trăm giáp sĩ áo xanh đều có thực lực Luyện Khí kỳ, vệ sĩ giáp xanh có thực lực Trúc Cơ kỳ.
Cái này cũng chưa tính là hết, sáu người lấy nữ tử váy xanh cầm đầu đều thả ra một con linh điệp* bậc hai màu sắc sặc sỡ, dang đôi cánh lao về phía đám người Vương Trường Sinh.
Sắc mặt Vương Trường Sinh trở nên ngưng trọng. Hắn đồng ý ở lại ngăn địch, tự nhiên là dựa vào Kim Giao Đỉnh, vốn định dùng Kim Giao Đỉnh thu đi pháp khí của đối phương, sau đó chạy, hắn vạn lần không ngờ, đệ tử Bách Hoa tông đấu pháp gần như không sử dụng pháp khí, Kim Giao Đỉnh cũng liền không có đất dụng võ.
Đôi cánh linh điệp bậc hai rung lên, đều phóng ra mấy chục lưỡi đao gió màu xanh, chém về phía đám người Vương Trường Sinh.
Diệp Đồng biến đổi pháp quyết, đánh mấy pháp quyết lên trên cờ phướn màu vàng, mặt cờ nhất thời bừng sáng, vòng quanh đám người Vương Trường Sinh bay lộn bất định, đột nhiên trầm xuống, cắm trên mặt đất, một mảng lớn cơn lốc màu vàng từ trong đó bay ra, bảo vệ đám người Vương Trường Sinh.
Triệu Long vỗ túi trữ vật, một cây quạt ba tiêu màu đỏ to bằng bàn tay bắn ra, sau khi mơ hồ, phình to tới một trượng, linh quang lưu chuyển không ngừng, linh khí bức người.
Hai tay hắn bắt lấy quạt ba tiêu màu đỏ, dùng sức nhất phiến, nhất mảng lớn màu đỏ hỏa diễm thổi quét mà ra, hóa thành một cái lân giáp dày đặc giao long lửa màu đỏ, đánh về phía đánh úp lại giáp sĩ áo xanh.
Giao long lửa màu đỏ đâm thẳng xuyên thủng ở trong giáp sĩ áo xanh, giáp sĩ áo xanh vừa tiếp xúc giao long lửa màu đỏ, trên người nhất thời bốc cháy hừng hực, dần dần hóa thành tro bụi.
Nhưng rất nhanh, một cây cỏ dại mơ hồ một cái, hóa thành một giáp sĩ áo xanh, lao về phía đám người Vương Trường Sinh.
Khóe miệng nữ tử váy xanh lộ ra một chút châm chọc, Thảo Mộc Giai Binh là bí thuật độc môn của Bách Hoa tông, chỉ cần nàng người làm phép này không có việc gì, giáp sĩ áo xanh chết bao nhiêu, lập tức có thể bổ sung bấy nhiêu.
Nàng là Trúc Cơ tầng bảy, đối phương dám xâm nhập sau lưng địch quấy rối, khẳng định có chỗ dựa, bởi vậy, nàng không tính cứng đối cứng cùng đối phương, phát huy sở trường né tránh sở đoản, lợi dụng ưu thế pháp lực mình thâm hậu hơn đối phương, tiêu diệt đối phương, nơi này là cảnh nội Đường quốc, đối phương khẳng định không dám dây dưa quá lâu.
Vương Trường Sinh lấy ra Kim Nguyệt Lưu Tinh Chùy, đột nhiên rung lên, đầu chùy bắn ra, liên tục đánh bay mấy giáp sĩ áo xanh. Giáp sĩ áo xanh bị Kim Nguyệt Lưu Tinh Chùy đánh trúng, thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành nhiều đốm thanh quang tán loạn không thấy nữa.
Nhưng rất nhanh, lại có giáp sĩ áo xanh mới bổ sung vào.
Lúc này, vệ sĩ giáp xanh Trúc Cơ kỳ cách đám người Vương Trường Sinh không đến mười trượng.
Vương Trường Sinh nhíu mày, cổ tay rung lên, Lưu Tinh Chùy từ nơi xa bay tới, hung hăng nện ở ngực vệ sĩ giáp xanh.
Ngực vệ sĩ giáp xanh nhất thời lõm xuống, nhưng rất nhanh, ngoài thân vệ sĩ giáp xanh sáng lên thanh quang, liền khôi phục bình thường, trên người không nhìn thấy chút vết thương nào.
Giao long màu đỏ bổ nhào đến, đánh vào trên thân vệ sĩ giáp xanh, nhất thời bùng nổ ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc, ngọn lửa cuồn cuộn nhất thời bao phủ thân thể vệ sĩ giáp xanh.
Không qua bao lâu, trong lửa sáng lên một đợt thanh quang chói mắt, lửa tán loạn không thấy nữa.
Ngoài thân vệ sĩ giáp xanh có chút đen sì, ngoài ra không có vết thương khác.
Ngoài thân vệ sĩ giáp xanh bùng nổ thanh quang, chợt đẩy nhanh tốc độ, rất nhanh đã đến trước mặt đám người Vương Trường Sinh, hai cây lang nha bổng thô to đập về phía đám người Vương Trường Sinh.
Đúng lúc này, Vương Trường Sinh lấy ra Thanh Quang Kính, nhắm vào vệ sĩ giáp xanh, thanh quang lóe lên, một cột sáng màu xanh thô to bắn ra, chuẩn xác bao trùm vệ sĩ giáp xanh, vệ sĩ giáp xanh chợt ngừng lại, không thể động đậy.
Lưu Tinh Chùy đập đến, băng tầng vỡ vụn mở ra, vệ sĩ giáp xanh thân thể cũng bị tạp hi ba lạn, thanh quang chợt lóe, thi thể vệ sĩ giáp xanh hóa thành một hạt giống màu xanh vỡ tan.
Vương Trường Sinh nhẹ nhàng vung Huyền Băng Kỳ, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn trào ra, một mảng lớn khí lạnh màu trắng càn quét ra, đánh trên mặt đất, mặt đất nhanh chóng kết băng, lấy Vương Trường Sinh làm trung tâm, khu vực phạm vi mấy trăm trượng, mặt đất đều kết băng, tầng băng mang theo khí lạnh, chậm bớt đi rất nhiều tốc độ hành động của giáp sĩ áo xanh.
“Diệp đạo hữu, nhị tỷ, phiền các ngươi hộ pháp cho ta.”
Vương Trường Sinh nói xong, lập tức khoanh chân ngồi xuống, lấy ra phi châm phù bảo, pháp lực điên cuồng rót vào trong đó.
Pháp lực của hắn thâm hậu hơn tu sĩ cùng cấp, hắn chỉ có Trúc Cơ tầng bốn, pháp lực có thể so với Trúc Cơ tầng sáu, cho hắn một chút thời gian, hắn có thể kích hoạt phù bảo, đến lúc đó, đánh chết sáu đệ tử Bách Hoa tông là dễ dàng.
“Không ổn, đại sư tỷ, người này có phù bảo!”
Nữ tử váy xanh nhìn thấy Vương Trường Sinh lấy ra phù bảo, sắc mặt trở nên ngưng trọng.
“Các ngươi hộ pháp cho ta, đừng để bọn họ quấy nhiễu ta, ta trái lại muốn xem xem, là hắn nhanh hay ta nhanh.”
Nữ tử váy xanh phân phó một tiếng, hai tay rời khỏi mặt đất, mấy trăm giáp sĩ áo xanh ùn ùn tán loạn, hóa thành một mảng lớn cỏ dại màu xanh.
Nữ tử váy xanh lấy ra một tấm phù bảo toàn thân thanh quang lưu chuyển không ngừng, mặt ngoài phù bảo vẽ hình một thanh đao nhỏ.
Lấy tu vi Trúc Cơ tầng bảy của nàng, thời gian kích hoạt phù bảo khẳng định nhanh hơn Vương Trường Sinh.
Chiến sự này, ai kích hoạt phù bảo trước, người đó có thể sống sót.
Năm đệ tử Bách Hoa tông nhìn nhau một cái, gật gật đầu với nhau, đều lấy ra một hạt châu màu xanh to bằng quả trứng gà, đánh về phía đám người Vương Trường Sinh, nhìn hạt châu màu xanh tản mát ra linh khí cường đại, thế mà lại là một món pháp khí hạ phẩm.
Năm món pháp khí hạ phẩm tự phát nổ, uy lực tuyệt đối không nhỏ.
Tâm tình Diệp Đồng nhất thời chìm đến đáy vực, Vương Trường Sinh là Trúc Cơ tầng bốn, nữ tử váy xanh là Trúc Cơ tầng bảy, nếu không có gì bất ngờ, khẳng định là nữ tử váy xanh dẫn trước kích hoạt phù bảo, hắn tính chạy trốn rồi.
Nói đến cùng, giao tình của hắn và Vương Trường Sinh còn chưa tới mức đồng sinh cộng tử.
Đúng lúc này, Uông Thư Nguyên lấy ra năm lá bùa lập lòe ánh sáng màu vàng, hóa thành một màn hào quang màu vàng kích thước mấy trượng, bao phủ tất cả bọn họ ở bên trong.
Trong nháy mắt màn hào quang màu vàng xuất hiện, nhất thời vang lên từng đợt tiếng phạm âm, bề mặt màn hào quang màu vàng hiện ra từng phù văn Phật môn.
Sắc mặt Diệp Đồng trở nên rất khó coi, hung hăng trừng mắt nhìn Uông Thư Nguyên một cái. Uông Thư Nguyên lấy ra trận phù, tuy có thể ngăn trở kẻ địch tiến công, nhưng cùng lúc đó, Diệp Đồng không thể sử dụng độn thuật phù bỏ chạy.
Đối với Diệp Đồng tức giận nhìn, Uông Thư Nguyên coi như không thấy, nếu Diệp Đồng và Triệu Long rời khỏi, bọn họ nhất định phải chết không thể nghi ngờ.
Lúc này, năm hạt châu màu xanh cũng đã đến trước mặt bọn họ.
Một đợt tiếng nổ “ầm ầm ầm” thật lớn vang lên, năm hạt châu màu xanh hầu như cùng lúc nổ tung ra, một mảng lớn ngọn lửa màu xanh bắn ra, rơi ở trên màn hào quang màu vàng.
Màn hào quang màu vàng chớp lên không dứt, phạm âm vang to, ngọn lửa màu xanh dần dần tán loạn.
“Đây là trận pháp Phật môn Kim Cương Trận, lực phòng ngự rất mạnh, trong thời gian ngắn tuyệt đối không công phá được, mọi người nhanh một chút quấy nhiễu đối phương làm phép.”
Uông Thư Nguyên mở miệng nhắc nhở, dẫn đầu lấy ra một hạt châu màu đen, đánh về phía đối diện.
“Đều đừng nương tay nữa, nếu là đối phương kích hoạt phù bảo trước, chúng ta chỉ còn đường chết.”
Diệp Đồng nói xong, ánh mắt lộ ra một tia không nỡ, lấy ra hai tấm Thiên Nhận Phù bậc hai thượng phẩm, hóa thành mấy ngàn thanh phi đao màu xanh, rợp trời rợp đất đánh về phía đối diện.
Triệu Long hung hăng quạt cây quạt ba tiêu màu đỏ trong tay, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ bỗng hiện lên, hóa thành một con giao long lửa màu đỏ dài hơn ba mươi trượng, giương nanh múa vuốt lao về phía đối diện, sắc mặt hắn cũng theo đó tái nhợt xuống.
Vương Trường Tuyết lấy ra hai tấm Băng Châm Phù, hóa thành kim băng màu trắng rậm rạp, đánh về phía đối diện.
Mười mấy cây dây leo màu xanh nhanh chóng đan xen, hóa thành một tấm thật lớn màu xanh, chụp ở trên màn hào quang màu xanh, cùng lúc đó, linh hoa kịch liệt chớp lên, lượng lớn cánh hoa từ trong đó bay ra, hóa thành hơn trăm quả cầu lửa to lớn, lên nghênh đón.
Bốn cái cây cao che trời nhanh chóng di động, che ở trước mặt sáu người bọn nữ tử váy xanh.
Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không ngừng nghỉ, lửa hừng hực, cây to cùng linh hoa bị ngọn lửa hừng hực bao phủ.
“Cha, đưa cho con viên Phần Huyết Đan kia, con muốn tranh thủ thời gian giúp Vương đạo hữu.”
Uông Như Yên truyền âm nói với Uông Thư Nguyên, trên khuôn mặt tuyệt đẹp lộ ra biểu cảm kiên quyết.
“Phần Huyết Đan có thể ở trong thời gian ngắn tăng lên pháp lực, thời gian chỉ có nửa khắc đồng hồ, nhưng đan này có di chứng, sau khi ăn vào, sẽ có nửa năm suy yếu, trong nửa năm không thể vận dụng pháp lực, Yên Nhi, vẫn là vi phụ dùng đan này đi!”
“Cha, con gái có nắm chắc quấy nhiễu đối phương làm phép, không thể kéo dài thêm nữa, chờ đối phương kích hoạt phù bảo, nói cái gì cũng đã muộn.”
Uông Thư Nguyên không do dự nữa, lấy ra một hộp gỗ màu vàng, đưa cho Uông Như Yên.
Uông Như Yên vội vàng mở hộp gỗ, bên trong đặt một viên thuốc màu máu to bằng quả trứng bồ câu, tản mát ra một mùi máu tươi nồng đậm.
Hai ngón tay nàng kẹp lên viên thuốc màu máu, ném vào trong miệng.
Rất nhanh, khí tức của nàng nhanh chóng đề cao, không đến ba hơi thở, khí tức của nàng đã từ Trúc Cơ tầng ba tăng lên tới Trúc Cơ tầng chín.
Nàng bước nhanh tới bên cạnh Vương Trường Sinh, lấy ra một lá bùa lập lòe ánh sáng màu trắng, mặt ngoài trải rộng một ít phù văn huyền ảo.
Uông Như Yên vỗ lá bùa màu trắng lên trên người, ánh sáng màu trắng lóe lên, một màn hào quang trắng xóa hiện ra, che kín Vương Trường Sinh.
Uông Như Yên dặn dò người khác một tiếng, vỗ túi trữ vật, một cây Phượng Vĩ Cầm màu lam từ trong đó bay ra, hạ xuống trước người nàng, đây là một món pháp khí thượng phẩm.
Sắc mặt của nàng trở nên dị thường nghiêm túc, ngón tay ngọc thon thon nhanh chóng xẹt qua dây đàn, một tiếng đàn thanh thúy nhất thời vang lên.
Ngay từ đầu, mấy người bọn Vương Trường Tuyết còn chưa cảm thấy bất cứ điều gì không khỏe, nhưng rất nhanh, tiếng đàn đã trở nên dồn dập, như có thiên quân vạn mã đang chém giết.
Không qua bao lâu, tiếng đàn lại trở nên uyển chuyển, ý cảnh thay đổi hẳn.
Trên trán mấy người bọn Vương Trường Tuyết chảy ra một tầng mồ hôi lấm tấm, ánh mắt trở nên dại ra, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra biểu cảm sợ hãi.
Lúc này, phù bảo trước người nữ tử váy xanh tỏa sáng rực rỡ, nửa thanh phi đao màu xanh từ trong phù bảo bay ra, không cần bao lâu, nàng có thể kích hoạt phù bảo.
Đúng lúc này, một tiếng đàn uyển chuyển truyền vào bên tai của nàng, tâm thần của nàng có chút hoảng hốt.
Nàng chưa phản ứng lại đây là chuyện gì, chỉ cảm thấy mắt hoa lên, chợt xuất hiện ở trong một tòa cung điện khí thế hùng vĩ, chính phía trước cung điện, có một đóa hoa sen màu vàng thật lớn, một mỹ phụ trung niên thân thể đầy đặn ngồi xếp bằng ở trên hoa sen màu vàng, mi tâm có hình ảnh một đóa hoa sen.
Hai bên có mười mấy đệ tử Bách Hoa tông đứng.
“Nghịch đồ, nhìn thấy vi sư, còn không quỳ xuống.”
Mỹ phụ trung niên lạnh lùng nói, trong đôi mắt đẹp tràn ngập sát khí lạnh lẽo, một luồng linh áp cường đại từ trên người nàng lao ra, lao thẳng đến nữ tử váy xanh.
Nữ tử váy xanh cảm giác một ngọn núi lớn đè ở trên người, không tự chủ được quỳ xuống, mặt đầy hoảng sợ: “Sư phụ, đệ tử đã phạm chuyện gì?”
“Tống Thanh Y, ngươi bỏ mặc tông quy giới luật, tư thông đệ tử Phong Hỏa tông Triệu Dục, sinh một con gái. Ngươi thân là đại sư tỷ Bách Hoa tông, thế mà làm ra chuyện bôi nhọ môn phong, nếu muốn người ta không biết, trừ phi mình đừng làm, ngươi biết tội chưa?” Một bà lão tóc bạc lạnh lùng từ phòng bên đi ra, trong lòng ôm một bé gái áo xanh năm sáu tuổi.
“Con với Triệu Lang là thật tâm yêu nhau, sư phụ, con chưa bao giờ làm chuyện có lỗi với Bách Hoa tông, người xem ở trên phần con lập không ít công lao cho bản tông, người tha cho Nguyệt Nhi, nó là vô tội.”
Nữ tử váy xanh đau khổ cầu xin.
Mỹ phụ trung niên cười lạnh một tiếng: “Vô tội? Bách Hoa Bí Điển trước khi tu luyện đại thành, phải là tấm thân xử nữ, vi sư trút xuống ở trên thân ngươi bao nhiêu tài nguyên tu tiên, mới cho ngươi tu luyện đến Trúc Cơ tầng bảy, ngươi thì ngược lại, trao thân cho một người nam nhân, ngươi chẳng lẽ quên điều vi sư nói với ngươi rồi sao? Nam nhân trên đời này, không một ai là thứ tốt.”
“Sư phụ, con… Không đúng, ta rõ ràng là đang đấu pháp, sao lại… Ảo thuật.”
Sắc mặt nữ tử váy xanh biến đổi hẳn, con ngươi co rụt lại.
Nàng chỉ cảm trước mắt nhoáng lên, phát hiện mình ngồi xếp bằng ở trên mặt cỏ, một lá bùa màu xanh hào quang ảm đạm rơi ở trên mặt đất.
Năm đồng bạn của nàng…
Cùng lúc đó, vô số phi châm màu vàng bay vút đến, đánh ở trên màn hào quang màu xanh, màn hào quang màu xanh đối mặt một cái đã bị phá huỷ.
“Không…”
Nữ tử váy xanh mặt lộ vẻ tuyệt vọng, phi châm màu vàng rậm rạp xuyên thủng thân thể sáu người các nàng. Các nàng ngã xuống, trên người máu chảy không dừng.
Phi châm màu vàng rậm rạp chợt mơ hồ, hóa thành một tấm phù bảo màu vàng, bay trở về trong ống tay áo Vương Trường Sinh không thấy nữa.
Trong màn hào quang màu vàng, sắc mặt Vương Trường Sinh hơi tái nhợt, Uông Như Yên mặt đầy vui sướng, thở phào một hơi.
Bốn người bọn Vương Trường Tuyết cũng khôi phục bình thường, ánh mắt Diệp Đồng nhìn về phía Uông Như Yên tràn ngập sự sợ hãi.
Sáu người bọn nữ tử váy xanh vừa chết, thân thể con xuyên sơn giáp màu vàng kia nhanh chóng bành trướng, phình to tới trình độ nhất định liền nổ tung, hóa thành một mảng lớn mưa máu đầy trời. Uông Thư Nguyên bắt pháp quyết, màn hào quang màu vàng tán loạn biến mất, hóa thành năm lá bùa màu vàng, bay trở về trong ống tay áo hắn.
Vương Trường Sinh bước nhanh đi về phía thi thể sáu nữ tử váy xanh. Diệp Đồng hơi do dự, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.
Kẻ địch là Vương Trường Sinh tiêu diệt, Vương Trường Sinh đúng lý nên cầm phần lớn.
Vương Trường Sinh từ trên người nữ tử váy xanh lục soát ra một cái túi trữ vật màu xanh, nhét vào trong lòng.
Túi trữ vật trên thân năm người khác, Vương Trường Sinh chia cho năm người bọn Diệp Đồng, mỗi người một cái.
Triệu Long phát ra mấy quả cầu lửa màu đỏ, thiêu hủy thi thể.
“Đi thôi! Chúng ta rời khỏi nơi này trước, vừa rồi tạo ra thanh âm quá lớn, nói không chừng sẽ đưa tới tu sĩ Đường quốc, chúng ta mau rút.”
Vương Trường Sinh thả ra Lam Liên Chu, chở mọi người bay lên bầu trời, không qua bao lâu đã biến mất ở phía chân trời.
Hơn nửa tháng sau, quận Thái Nguyên, dãy núi Thanh Nguyệt.
Trong hang núi bí ẩn nào đó, sáu người bọn Diệp Đồng đang vây quanh một tấm bản đồ địa hình, nói cái gì.
“Thường đi ở bờ sông, nào có không ướt giày, ta đề nghị, chúng ta vẫn là quay về Ngụy quốc rồi nói! Nếu đá phải tấm sắt, vậy thì phiền toái.”
Vương Trường Sinh đề nghị.
Uông Như Yên bây giờ không thể vận dụng một chút pháp lực nào, mang theo Uông Như Yên cùng nhau hành động, có chút bất tiện. Để Uông Thư Nguyên hộ tống Uông Như Yên rời khỏi, Vương Trường Sinh không quá yên tâm. Đương nhiên, bọn họ liên tiếp giết mười mấy tu sĩ Đường quốc, khẳng định dẫn tới năm tông phái Đường quốc chú ý, cũng được không ít lợi ích rồi, vẫn là nhanh chóng rời khỏi tương đối tốt hơn.
Vương Trường Sinh và Uông Thư Nguyên đều cho Diệp Đồng cùng Triệu Long một khoản thù lao xa xỉ, đáp tạ hai người bọn họ. Đương nhiên, Uông Thư Nguyên hứa hẹn, sau khi quay về Ngụy quốc, sẽ đưa đi cho Vương Trường Sinh ba trăm cân Huyền âm Linh Thủy pha loãng.
Chỉ một chiến dịch này, Uông Như Yên đã thân cận hơn không ít đối với Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh vì cứu nàng, nguyện ý lưu lại cản phía sau, thiếu chút nữa mất mạng, đủ để có thể thấy được Vương Trường Sinh tình ý sâu đối với nàng.
“Tu sĩ Đường quốc cũng chỉ có vậy mà thôi, ta cảm thấy không cần thiết vội vã trở về. Dựa theo kế hoạch của chúng ta, diệt Chu gia rồi nói, Vương đạo hữu có phù bảo, Uông đạo hữu có trận phù, tiêu diệt Chu gia dễ dàng.”
Trên mặt Diệp Đồng lộ ra nét động lòng, Uông Thư Nguyên nhìn thấy biểu cảm trên mặt Diệp Đồng, cau mày.
Bây giờ bên ngoài rất loạn, bảo hắn hộ tống Uông Như Yên về Ngụy quốc, vẫn là tương đối nguy hiểm, ở lại Đường quốc cũng có phiêu lưu nhất định.
“Lần trước có thể tiêu diệt đệ tử Bách Hoa tông, đều là vì Uông tiên tử quấy nhiễu đối phương làm phép, nếu lại gặp tu sĩ Đường quốc, đối phương có trận phù, cũng có phù bảo, tu vi cao hơn ta, ai có thể quấy nhiễu đối phương làm phép? Chúng ta không có khả năng mỗi một lần đều có vận khí tốt như vậy, chúng ta vẫn là trở về đi!”
Vương Trường Sinh nhíu mày nói, vẻ mặt có chút không vui.
“Vương đạo hữu, ngươi đừng quên, nhiệm vụ lần này, Diệp sư huynh là người dẫn đầu, chúng ta đều phải phục tùng mệnh lệnh của Diệp sư huynh. Diệp sư huynh, ý ngươi thế nào?”
Triệu Long có chút bất mãn nói, nhìn về phía Diệp Đồng.
Diệp Đồng trầm ngâm một lát, nói: “Tiêu diệt Chu gia, chúng ta mới quay về Ngụy quốc đi! Uông đạo hữu cùng Uông tiên tử tự quay về Ngụy quốc đi! Không được thì tìm một chỗ trốn mấy tháng.”
“Không được, vận khí chúng ta không có khả năng mỗi một lần đều tốt như vậy, ta phản đối, ta cảm thấy chúng ta vẫn là lập tức quay về Ngụy quốc tương đối tốt hơn.”
Thái độ Vương Trường Sinh cực kỳ kiên quyết, hắn có ý tứ hộ tống Uông Như Yên, nhưng càng nhiều hơn, là xuất phát từ cân nhắc đối với an toàn của mình.
Hắn lúc trước nguyện ý lưu lại cản phía sau, dựa vào là Kim Giao Đỉnh, ai biết đệ tử Bách Hoa tông gần như không sử dụng pháp khí, hắn thiếu chút nữa ngã đau. Hắn có phù bảo, Uông Thư Nguyên có trận phù, nhìn như ổn thỏa, nhưng người tính không bằng trời tính, ai biết Chu gia có con bài chưa lật gì.
“Cái gì gọi là ngươi cảm thấy? Không cần ngươi cảm thấy, cần Diệp sư huynh cảm thấy, Diệp sư huynh là dẫn đội, chúng ta đều phải phục tùng mệnh lệnh của Diệp sư huynh. Vương đạo hữu, ta biết ngươi muốn hộ tống Uông tiên tử quay về Ngụy quốc, chúng ta đến Đường quốc là chấp hành nhiệm vụ, không phải đến yêu đương.”
Triệu Long nói không chút khách khí, giọng điệu khí thế ép người.
Diệp Đồng khẽ hừ một tiếng, nhíu mày.
Uông Như Yên nghe vậy, mặt ửng đỏ, ánh mắt nhìn về phía Vương Trường Sinh lộ ra vài phần nhu tình.
“Lòng tham có hạn độ, ta phản đối không phải vì Uông tiên tử, mà là xuất phát từ cân nhắc cho an toàn của chúng ta, thất bại một lần, chúng ta liền xong hết.”
Vương Trường Sinh mặt âm trầm nói, nhíu mày.
“Diệp sư huynh, Triệu sư huynh, các ngươi bớt giận chút, cửu đệ không biết nói chuyện, các ngươi đừng so đo với hắn, chúng ta qua một bên nói chuyện.”
Vương Trường Tuyết đi ra giảng hòa một phen, cùng Diệp Đồng và Triệu Long đi ra ngoài hang.
“Vương đạo hữu, ta cùng Như Yên tìm một chỗ trốn một đoạn thời gian, ngươi an tâm đi theo đám người Diệp đạo hữu chấp hành nhiệm vụ đi! Ta sẽ để lại bộ trận phù đó cho các ngươi.”
Uông Thư Nguyên mở miệng khuyên nhủ, người sáng suốt đều nhìn ra, Vương Trường Sinh là vì lo cho Uông Như Yên, lúc này mới muốn tự mình hộ tống Uông Như Yên quay về Ngụy quốc.
Vương Trường Sinh nguyện ý vì Uông Như Yên đối nghịch Diệp Đồng, đủ để có thể thấy được Vương Trường Sinh tình ý sâu đậm đối với Uông Như Yên.
“Đúng vậy! Vương đạo hữu, ngươi yên tâm đi đi! Ta chờ ngươi trở về, ngươi nhất định phải an toàn trở về.”
Uông Như Yên cúi đầu, đỏ mặt nói.
Thấy một màn như vậy, Uông Thư Nguyên thở dài một hơi, thầm nghĩ: “Con gái lớn rồi không giữ được!”
Ngoài hang núi, Vương Trường Tuyết phát ra một màn cách âm, che kín ba người.
“Diệp sư huynh, Triệu sư huynh, đa tạ, việc này không thể truyền ra ngoài, nếu là cửu đệ cùng Uông tiên tử có thể thành, tiểu muội còn có hồi báo lớn.”
Vương Trường Tuyết cảm ơn một tiếng, lấy ra hai cái túi trữ vật, đưa cho Diệp Đồng cùng Triệu Long.
Bọn họ vừa rồi là đang diễn trò, vở kịch này là Vương Trường Tuyết chủ đạo, Vương Trường Sinh không biết tình huống, nhưng Vương Trường Tuyết lúc trước nhiều lần lộ ra với Vương Trường Sinh, nàng tính quay về Ngụy quốc, nhân tiện hộ tống Uông Như Yên, nàng phụ trách khuyên bảo Diệp Đồng cùng Triệu Long, Vương Trường Sinh lúc này mới không chịu nhượng bộ.
Lần này lẻn vào sau lưng địch quấy rối, đạt được tài vật giá trị hơn vạn linh thạch, bọn họ giết mười mấy tu sĩ Trúc Cơ của Đường quốc, đã hoàn thành nhiệm vụ, quay về Ngụy quốc cũng không có gì, Diệp Đồng thật ra cũng muốn trở về, tiếp tục ở lại Đường quốc, vẫn là tương đối nguy hiểm.
Triệu Long thật ra không muốn nhanh như vậy quay về Ngụy quốc, nhưng Vương Trường Tuyết và Diệp Đồng đều đồng ý quay về Ngụy quốc, hắn cũng không tiện phản đối.
“Hề hề, đã nói rồi mà, Vương sư muội, ngươi nghĩ thay Vương đạo hữu như vậy, Vương đạo hữu thật sự là có phúc, có một tỷ tỷ như ngươi, lệnh đệ biết tình huống không?”
Thần thức Triệu Long đảo qua thứ bên trong túi trữ vật, hài lòng gật gật đầu, thuận miệng hỏi.
Vương Trường Tuyết cười tươi, nói: “Không biết, nhưng ta là từng lộ ra trước cùng hắn quay về Ngụy quốc, ta phụ trách khuyên bảo hai vị sư huynh, hắn cũng không biết tình huống. Tam thẩm luôn lải nhải ôm cháu nội, ta kẻ làm tỷ tỷ này, nói cái gì cũng phải giúp hắn một phen! Ai bảo hắn là đệ đệ của ta chứ! Được rồi, chúng ta trở về đi!”
Về tới hang núi, Vương Trường Sinh còn chưa mở miệng, Vương Trường Tuyết giành trước mở miệng nói: “Được rồi, cửu đệ, Diệp sư huynh cùng Triệu sư huynh đều đồng ý quay về Ngụy quốc, nhưng hành động kế tiếp, đệ phải phục tùng mệnh lệnh của Diệp sư huynh, dù sao Diệp sư huynh là dẫn đội.”
Vương Trường Sinh nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm một hơi, liên thanh đáp ứng.
Sau khi màn đêm buông xuống, sáu người ra khỏi hang núi, Lam Liên Chu chở bọn họ bay lên bầu trời, không qua bao lâu, đã biến mất ở phía chân trời.
Sáu người bọn Vương Trường Sinh ngày nghỉ đêm đi, dựa vào thần thức cường đại của Vương Trường Sinh, trên đường hữu kinh vô hiểm. Nửa năm sau, bọn họ về tới Bách Linh Môn.
Cách lúc bọn họ rời khỏi Bách Linh Môn, đã được hơn một năm.
Bọn họ vừa về tới Bách Linh Môn, liền biết một tin tức kinh người, một tháng trước, đại chiến đã kết thúc.
Ba nước Đường quốc, Hàn quốc và Sở quốc công Ngụy quốc, Ngụy quốc kéo Tây Lương cùng Tây Tấn làm trợ thủ, sáu nước đánh túi bụi, trong lúc, tin tức Quảng Đông Nhân lấy một địch ba, giết một người, đánh bị thương một người, một người bỏ chạy truyền lưu rộng rãi, cũng không có tu sĩ Kết Đan công kích Bách Linh Môn nữa.
Mắt thấy sắp quá mức, năm tông phái Ngụy quốc vội vàng phái người liên hệ Thái Nhất Tiên Môn, hiến mỏ linh thạch cỡ trung cho Thái Nhất Tiên Môn, tiên môn phái đến một vị tu sĩ Nguyên Anh, nói mấy câu đã kết thúc chiến sự.
Thục quốc có tám châu, Ngụy quốc được bốn châu, Tây Tấn và Tây Lương đều hai châu, Ngụy quốc cùng Tống quốc ban đầu cộng lại có mười bảy châu, lấy được bốn châu này, tổng cộng hai mươi mốt châu, nhưng vì để ba nước lui binh, Ngụy quốc cắt nhường ba châu cho Hàn quốc, cắt nhường ba châu cho Sở quốc, cắt nhường hai châu cho Đường quốc, Ngụy quốc còn lại địa bàn mười ba châu.
Vân Châu và Ninh Châu linh khí mỏng, tài nguyên tu tiên không phong phú, không thể vào được tầm mắt Sở quốc, có thể giữ lại.
Đương nhiên, những địa bàn này không phải cho không, thủ lãnh tông môn sáu nước Ngụy, Đường, Hàn, Sở, Tây Tấn cùng Tây Lương ở trước mặt tu sĩ Nguyên Anh Thái Nhất Tiên Môn phái đến lấy tâm ma thề, trong trăm năm không thể nổi lên chiến cuộc nữa, không thể công phạt nhau, ai dám làm trái, Thái Nhất Tiên Môn nghiêm trị không tha.
Một trận chiến này, Đường quốc lấy được lợi ích lớn nhất, bản đồ Đường quốc là lớn nhất trong mấy nước chung quanh, chiếm mười bảy châu, tiếp theo đến Ngụy quốc mười ba châu, Sở quốc mười một châu, Hàn quốc mười châu.
Bởi vì kịp thời mời ra Thái Nhất Tiên Môn, một trận chiến này cũng chưa thương tổn đến nguyên khí Ngụy quốc.
Sau khi chiến sự kết thúc, năm tông phái Ngụy quốc dán bố cáo, để gia tộc tu tiên quay về nơi trú đóng của gia tộc, an tâm sản xuất.
Biết được chiến sự kết thúc, Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm một hơi.
Một trận chiến này, Vương Trường Sinh lẻn vào sau lưng địch, chém giết nhiều tu sĩ Trúc Cơ của Đường quốc, ngoài ra, hắn còn hiến mười lăm vạn cân khoáng thạch Kim Cương Ngọc cho Bách Linh Môn, mười lăm vạn cân khoáng thạch Kim Cương Ngọc, ít nhất giá trị năm vạn khối linh thạch.
Hiến mỏ linh thạch, chém giết nhiều tu sĩ Trúc Cơ của Đường quốc, hiến mười lăm vạn cân khoáng thạch Kim Cương Ngọc, các loại công lao cộng lại, Quảng Đông Nhân tự mình tiếp kiến Vương Trường Sinh.
“Vương tiểu hữu, ngươi làm rất tốt, Bách Linh Môn có công tất thưởng, có lỗi tất phạt. Đây là hai viên Trúc Cơ Đan, thưởng cho công lao ngươi lập trong lần đại chiến này, ngoài ra, lão phu có thể thỏa mãn một yêu cầu không quá phận của ngươi.”
Vương Trường Sinh chủ động lấy ra mười lăm vạn cân khoáng thạch Kim Cương Ngọc cho Bách Linh Môn, Quảng Đông Nhân tự nhiên phải có điều tỏ vẻ, làm gia tộc phụ thuộc khác biết, Bách Linh Môn sẽ tuyệt đối không bạc đãi bề tôi có công.
Một yêu cầu không quá phận, phương diện này quá lớn rồi nhỉ, yêu cầu quá phận hay không, dựa hết vào Quảng Đông Nhân định đoạt.
“Có thể đưa ra một yêu cầu?”
Vương Trường Sinh mừng thầm, trên mặt lộ ra bộ dạng suy nghĩ.
“Quảng tiền bối, có thể để vãn bối nghĩ kỹ một chút hay không? Trong tộc còn có rất nhiều chuyện cần xử lý, vãn bối nhất thời cũng không nghĩ ra cần cái gì.”
Quảng Đông Nhân gật gật đầu, nói: “Không thành vấn đề, nhưng việc này đừng kéo dài quá lâu, nếu không có việc gì, ngươi trở về đi!”
“Vâng, vãn bối tuân mệnh.”
Vương Trường Sinh lên tiếng, khom người lui xuống.
Có hai viên Trúc Cơ Đan, trong tộc hẳn là có thể có thêm hai tu sĩ Trúc Cơ nữa.
Vương Trường Sinh chào hỏi Vương Trường Tuyết một tiếng, dẫn cha con hai người Uông Thư Nguyên rời khỏi.
Hơn hai tháng sau, một luồng ánh sáng màu lam từ nơi xa bay tới, nhanh chóng hạ xuống trên một đỉnh núi phụ cận Uông gia bảo.
“Uông đạo hữu, ta có mấy lời muốn nói với Uông tiên tử, không biết có tiện hay không?”
Uông Thư Nguyên cười gật gật đầu, đáp ứng, ngự khí bay vào Uông gia bảo.
Uông Như Yên có chút khẩn trương, tim đập thình thịch.
“Uông tiên tử, có một câu, ta muốn hỏi nàng rất lâu rồi, nàng cảm thấy ta con người này thế nào?”
Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, nhìn thẳng vào Uông Như Yên, trầm giọng hỏi.
“Vương đạo hữu, huynh đạo pháp cao thâm, đảm lược hơn người, làm người chính phái…”
“Ta không phải hỏi những thứ này, tâm ý Vương mỗ, Uông tiên tử chẳng lẽ còn không hiểu sao? Uông tiên tử, nàng cảm thấy tại hạ làm song tu đạo lữ của nàng, như thế nào?”
Vẻ mặt Vương Trường Sinh có chút khẩn trương, tim đập thình thịch.
Vương Diệu Tổ hy vọng bế tằng tôn tử, Vương Trường Sinh lúc đó trả lời là sắp rồi, nhưng không qua bao lâu, Vương Diệu Tổ đã chết. Liễu Thanh Nhi luôn nhắc ôm cháu nội, Vương Trường Sinh không muốn kéo dài nữa, nhỡ đâu ngày nào đó lại nổi lên chiến sự, không chừng cha mẹ sẽ chết ở trong náo động, cha mẹ tuổi tác đã cao, hắn không muốn để cha mẹ mang theo tiếc nuối rời khỏi nhân thế.
Hắn lúc trước nguyện ý lưu lại cản phía sau, đủ có thể thấy tình ý của hắn đối với Uông Như Yên, Uông Như Yên không có khả năng không biết.
Nghe xong lời này, trên mặt Uông Như Yên nhất thời che kín mây đỏ, không biết nên trả lời như thế nào, trong lòng có chút bối rối không tên, giống như nai con nhảy nhót, lại giống như khẩn trương bất an, nói không rõ nguyên do.
Thấy Uông Như Yên vẻ mặt bối rối, Vương Trường Sinh khẽ thở ra một hơi, nói: “Uông tiên tử, ta không ép nàng trả lời, nửa năm sau, tại hạ tới nhà bái phỏng. Nàng nếu ở Uông gia bảo, thì tỏ vẻ nàng đồng ý, nàng nếu không muốn, ngày tại hạ tới nhà, nàng không ở Uông gia bảo, như thế nào?”
Uông Như Yên do dự một lát, có chút khẩn trương nói: “Vương đạo hữu, nếu, nếu ta không ở Uông gia bảo, vậy chúng ta còn là bạn không?”
“Là bạn, nhưng bạn chung quy là bạn, bạn bè giúp đỡ là có hạn. Được rồi, ta còn có việc, không ở lâu nữa, cáo từ, nửa năm sau gặp.”
Nói xong lời này, Vương Trường Sinh lấy ra Lam Nguyệt Luân, nhảy lên, bay lên bầu trời.
Hắn cũng không phải không Uông Như Yên thì không cưới, nếu Uông Như Yên từ chối, hắn có thể lựa chọn cưới người khác. Nói thật, lúc bảo Uông Như Yên nói ra không ở Uông gia bảo, hắn cảm giác trong lòng trống vắng, giống như mất đi cái gì quan trọng.
Uông Như Yên nhìn bóng lưng Vương Trường Sinh rời đi, vẻ mặt u sầu.
Nói thật, nàng có chút thích Vương Trường Sinh, muốn nói yêu, vậy còn không đến mức.
Bởi vì Uông Hoa Sơn, người theo đuổi nàng không ít, lâu ngày, trong lòng nàng sinh ra một loại ảo giác, người theo đuổi là vì Uông Hoa Sơn mới thích nàng, mà không là vì sức cuốn hút cá nhân của nàng mới thích nàng, trong đó, bao gồm Vương Trường Sinh.
Nàng là người, một người sống sờ sờ, mà không phải một công cụ duy trì hai thế lực.
Dương Nguyệt Cầm năm nay bảy mươi hai tuổi, chồng là Uông Thư Nguyên.
Nàng sinh cho Uông Thư Nguyên hai trai hai gái, nhưng chỉ có Uông Như Yên có được linh căn.
Cha con Uông Thư Nguyên ra tiền tuyến tác chiến, nàng chưa từng ngủ một giấc ngon, nhìn thấy bản thân Uông Thư Nguyên trở về, sắc mặt nàng căng thẳng, vội vàng hỏi: “Phu quân, Yên Nhi đâu! Sao nó chưa trở về?”
“Nó với Vương đạo hữu ở bên ngoài nói chuyện phiếm, phu nhân, chúng ta có thể chuẩn bị đồ cưới, con gái lớn không giữ được đâu!”
“Tứ ca, chuyện này rốt cuộc là thế nào? Như Yên nếu gả ra ngoài, hai người chúng ta rất khó chống đỡ gia tộc.”
Uông Thư Minh khẽ nhíu đuôi lông mày, tò mò hỏi.
Uông Thư Nguyên cười khổ một tiếng, nói tình huống một lần.
Dương Nguyệt Cầm nghe xong, thở phào nhẹ nhõm một hơi, nói: “May mà hai người gặp Vương tiền bối, nếu không dữ nhiều lành ít.”
“Không phải thế sao! Chúng ta lúc ấy đã không còn bao nhiêu pháp lực, cho dù có trận phù, cũng không cách nào ngăn trở kẻ địch, dẫn đội của Bách Linh Môn thật ra cũng không muốn lưu lại, là Vương đạo hữu cùng tỷ tỷ hắn thuyết phục đệ tử Bách Linh Môn, bọn họ lúc này mới đồng ý lưu lại. Yên Nhi vì quấy nhiễu đệ tử Bách Hoa tông làm phép, dùng Phần Huyết Đan, trong nửa năm sau đó không có pháp lực, Vương đạo hữu kiên trì hộ tống chúng ta về Ngụy quốc, vì thế còn cãi nhau to một trận với đệ tử Bách Linh Môn, chỉ dựa vào hai điểm này, Yên Nhi liền có thể phó thác cho hắn, chỉ không biết Yên Nhi thích hắn hay không, hay thông gia với thế lực khác, đây là ý tứ của tam bá.”
Uông Hoa Sơn từng ám chỉ Uông Thư Nguyên, bảo hắn tìm cho Uông Như Yên một hôn sự tốt.
So với để Uông Như Yên làm công cụ thông gia gả cho một người chưa từng gặp mặt, còn không bằng để nàng gả cho người thích nàng.
Vương gia ở bề ngoài có bốn tu sĩ Trúc Cơ, có ba linh mạch bậc hai, Uông Như Yên nếu là gả cho Vương Trường Sinh, đối với Uông gia bảo cũng có lợi ích nhất định.
Lúc này, Uông Như Yên đi đến, vẻ mặt có chút hoảng hốt, không biết đang nghĩ chuyện gì.
“Yên Nhi, con làm sao vậy? Không có việc gì chứ!”
Dương Nguyệt Cầm bước nhanh đi qua, quan tâm hỏi.
“Con gái không sao. Mẹ, con gái có mấy lời muốn hỏi người, cha, thất thúc, con về phòng trước.”
Không qua bao lâu, Uông Như Yên liền về tới khuê phòng, Dương Nguyệt Cầm chải đầu cho nàng.
“Yên Nhi, là Vương Trường Sinh nói với con cái gì?”
Biết được Vương Trường Sinh thích Uông Như Yên, Dương Nguyệt Cầm đổi giọng gọi tên đầy đủ.
Uông Như Yên hơi do dự, mang lời của Vương Trường Sinh nói lặp lại một lần.
“Đứa nhỏ này thận trọng, biện pháp này của hắn tốt, ở bề ngoài ai cũng qua được. Yên Nhi, con thích hắn không?”
“Có chút thích, nhưng con không biết, hắn là vì tam bá công mới thích con, hay là thật lòng thích con.”
“Yên Nhi, con sử dụng pháp khí có một món nào là dùng một món tài liệu làm? Hắn hẳn là thật lòng thích con, tam bá mặt mũi lớn nữa, hắn cũng không cần phải lấy thân mạo hiểm, mẹ không phải ép con lập gia đình, mẹ nói cho con vậy! Tam bá lúc trước gửi thư, ám chỉ cha con tìm cho chon một hôn sự tốt, mẹ hy vọng con gả cho người thích con, người thương yêu con, mà không phải làm công cụ thông gia, gả cho một người chưa từng gặp mặt. Đối phương nếu tốt với con còn được, đối với con không tốt, con khóc cũng không có chỗ mà khóc, thực lực Vương gia so ra kém Uông gia chúng ta, nhưng cũng không yếu, con gả qua, cũng không tính là ủy khuất con.”
Uông Như Yên nghe vậy, sắc mặt căng thẳng, kinh hô: “Cái gì? Tam bá công muốn cha tìm cho con một hôn sự? Cha nói như thế nào?”
“Cha con giống mẹ, hy vọng con gả cho người thích con, thương con, con nếu là gả cho hậu nhân tu sĩ Kết Đan khác, một thân hạnh phúc đặt hết ở trên người tam bá, nhỡ đâu một ngày nào tam bá không còn, nhà chồng đối đãi con như lúc ban đầu hay không khó mà nói, nếu con gả cho người thích con, thương yêu con, tam bá còn hay không, ảnh hưởng cũng không lớn. Vương Trường Sinh này, hắn hẳn là thật lòng thích con, phương diện này có nhân tố tam bá, nhưng càng nhiều, hắn là thật tâm thích con, cảm tình chân thành tha thiết là thứ quý giá nhất, con nếu không muốn gả cho hắn, vậy nói rõ sớm một chút, đừng chậm trễ người ta, bớt để trong lòng hắn thầm oán con, các con không thành được, khẳng định sẽ không là bạn, không làm được vợ chồng vẫn là bạn bè, loại lời này con đừng tin, giũ bỏ những quan hệ thượng vàng hạ cám này, mẹ hỏi con, con thích hắn không?”
“Thích, nhưng con không biết, hắn là thật lòng thích con, hay là bởi vì tam bá, nếu hắn là vì tam bá mới thích con, trong lòng con có chút phản cảm.”
“Nha đầu ngốc, có pháp khí giá rẻ, chất lượng thượng thừa, miễn phí bảo dưỡng sửa chữa hay không? Có pháp khí đồng tời có toàn bộ công năng hay không? Nào có chuyện thập toàn thập mỹ, Vương Trường Sinh là thích con, phương diện này khẳng định có nhân tố tam bá, bởi vì bản thân con cũng là nghĩ như vậy, người khác cũng sẽ nghĩ như vậy, nếu con thích hắn, vậy sớm đáp ứng đi!”
Uông Như Yên vẻ mặt thẹn thùng, mặt lộ vẻ do dự, nói: “Mẹ, nào có ai như ngài, vội vã để con gái gả đi. Hơn nữa, loại chuyện này, con gái cũng không thể quá chủ động nhỉ! Miễn cho người ta nói nhảm.”
“Mẹ là sợ tam bá con hạ lệnh cho cha con, trực tiếp chỉ định người nào đó, con gả hay là không gả? Hạnh phúc là nắm giữ trên tay mình, con nếu thích hắn, mẹ liền bảo cha con đuổi người, mời hắn về trong nhà làm khách, chỉ cần ám chỉ thái độ của con, chuyện còn lại, liền giao cho Vương Trường Sinh, hắn nếu không biết làm như thế nào, chỉ có thể nói các con có duyên mà không có phận, con cảm thấy như thế nào?”
Uông Như Yên trên mặt che kín rặng mây đỏ, gật gật đầu.
“Được, mẹ bây giờ đi nói với cha con.”
Khi Vương Trường Sinh quay về Thanh Liên sơn, Vương Minh Viễn đang chỉ huy tộc nhân xây dựng lại quê nhà, kiến trúc ban đầu, đều là hủy ở trong chiến hỏa.
“Ca ca, ca rốt cuộc đã trở lại, mẹ có thể ngủ một giấc ngon rồi.”
Vương Minh Viễn đi tới, cười nói: “Được rồi, ca ca có việc phải làm, ngươi cũng đừng quấn quýt lấy ca ca, có lời gì, buổi tối lúc ăn cơm nói sau.”
Vương Trường Sinh mỉm cười, lấy ra một hộp thức ăn tinh xảo đẹp đẽ, dùng một loại giọng điệu cưng chiều nói: “Biết muội thích ăn đồ ngọt, đây là bánh hoa đào mua cho muội.”
“Vẫn là ca ca thương muội, muội phải mang tin tức tốt này nói cho mẹ.”
Vương Trường Nguyệt xách hộp tức ăn, vui vẻ ra mặt rời khỏi.
Tới sân nhà u tĩnh nào đó, Vương Minh Giang đang nói cái gì với Vương Trường Phong.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh trở về, bọn họ đều rất vui vẻ.
“Cửu đệ, đệ rốt cuộc đã trở lại, ta cùng Nhị thập nhất thúc còn lo lắng đệ xảy ra chuyện cơ!”
Vương Trường Sinh mỉm cười, nói: “Đệ không sao, thất thúc đâu! Thúc ấy chưa trở về sao?”
“Thất đệ ở lại phường thị Thanh Nguyệt, một lần này quá hung hiểm rồi, nếu không phải đám người Trường Sinh trở về, gia tộc thiếu chút nữa đã bị diệt, xuất phát từ cẩn thận, ta bảo thất đệ mang theo bộ phận tộc nhân ở lại phường thị Thanh Nguyệt, đều là người trẻ tuổi khỏe mạnh, phòng bị bất trắc. Đúng rồi, Trường Sinh, cháu sao lâu như vậy mới trở về? Đi chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm gì?”
Vương Trường Sinh cũng không giấu diếm, nói đơn giản một lần tình huống sự việc.
Vương Minh Giang và Vương Trường Phong nghe xong, âm thầm kinh ngạc.
“Liều mình cứu hồng nhan, tiểu tử ngươi, đủ to gan, chỉ không biết nàng có cảm kích ngươi hay không? Nếu nàng không cảm kích, ngươi sẽ không còn quấn quýt lấy nàng chứ!”
“Sẽ không, chuyện tình cảm không miễn cưỡng được, nàng nếu đáp ứng, đó là không còn gì tốt hơn, không đáp ứng cũng không sao, ngày sau mọi người đường ai nấy đi.”
Vương Trường Sinh từ từ nói, ngoài miệng nói như vậy, thật ra trong lòng cực kỳ thấp thỏm.
Hắn thích Uông Như Yên không giả, nhưng phương diện này khẳng định có thành phần Uông Hoa Sơn. Tuy nói Uông Hoa Sơn đã rút đi Sở quốc, nhưng Uông Hoa Sơn tốt xấu là tu sĩ Kết Đan, chỉ cần hắn không chết, Vương gia chẳng khác nào có thêm một bùa hộ mệnh, người khác nếu muốn động vào Vương gia, khẳng định phải cân nhắc cả Uông Hoa Sơn.
Đương nhiên, hắn là thích Uông Như Yên từ trong lòng, chỉ không biết Uông Như Yên có thích hắn hay không.
Vương Trường Phong đột nhiên nhớ tới cái gì, cười nói: “Cửu đệ, Sở quốc một lần này xâm nhập, gia tộc tu tiên Ninh Châu đã bị diệt hơn phân nửa, theo ta được biết, không đến năm gia tộc tu tiên tránh được một kiếp, trừ Vương gia chúng ta, còn có Hoàng gia, Triệu gia và Trương gia, Hoàng đạo hữu lấy sức một người, dẫn dắt con em Hoàng gia diệt Lâm gia tới xâm phạm, Lâm gia lần này thương cân động cốt rồi.”
Hồng Diệp lĩnh vốn là nơi gia tộc trú đóng của Lâm gia, bốn tông phái Sở quốc liên hợp ba tông phái Dược Vương Cốc xâm chiếm, Lâm gia muốn lấy lại nơi gia tộc trú đóng cũng không kỳ quái. Hoàng Đức Kỳ là Trúc Cơ tầng bảy, Lâm gia lại còn dám đi có ý đồ với Hoàng gia, chỉ có thể nói tự tìm đường chết.
Triệu gia sau khi đầu nhập vào Hoàng Thánh Cung, trong tộc có thêm hai tu sĩ Trúc Cơ, cộng thêm Triệu Ngưng Hương chính là ba tu sĩ Trúc Cơ.
“Đại ca, Hoàng gia có thể phá vòng vây cũng không kỳ quái, Triệu gia lấy đâu ra thực lực phá vòng vây?”
Trong lòng Vương Trường Sinh tràn ngập nghi hoặc.
“Ta cũng là nghe nói, không biết chuẩn xác không, sớm ở lúc đầu Ngụy Thục khai chiến, Triệu gia đã sớm xé chẵn ra lẻ, trốn vào thế tục giới, bên ngoài lưu lại một ít người trông coi Triệu gia.”
Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, cái này cũng không kỳ quái, Ngụy Thục giao chiến, hắn cũng lo lắng Sở quốc sẽ liên hợp ba tông phái Dược Vương Cốc đánh tới. Triệu Ngưng Hương lúc trước bán đứng Dược Vương Cốc, không có khả năng không đề phòng.
“Trường Sinh, một lần này đại chiến, có không ít gia tộc tu tiên bị diệt, một ít gia tộc tu sĩ hoàn toàn trở thành tán tu, ta từng bàn bạc với Trường Phong, tính nhân cơ hội này hấp thu tu sĩ một ít gia tộc, bù lại tổn thất của chúng ta, cháu cảm thấy thế nào?”
Vương Trường Sinh gật đầu tỏ vẻ đồng ý: “Cháu không có ý kiến, nhưng cần nghiêm tra chi tiết những người này, không thể để bọn họ tiếp xúc trung tâm gia tộc. Đúng rồi, Nhị thập nhất thúc, đại ca, một lần này đại chiến, Bách Linh Môn thưởng hai viên Trúc Cơ Đan, hai người cảm thấy nên xử trí hai viên Trúc Cơ Đan này như thế nào?”
“Thái Nhất Tiên Môn đã lên tiếng, trong thời gian ngắn, giữa sáu nước sẽ không bùng nổ chiến tranh, ta đề nghị để lại trong kho báu gia tộc, chuẩn bị cho mọi tình huống nào. Gia tộc trước mắt nuôi năm tu sĩ Trúc Cơ, đã rất cố sức, có thêm hai tu sĩ Trúc Cơ nữa, chính là gánh nặng nghiêm trọng.”
“Ta đồng ý ý kiến của Nhị thập nhất thúc, địa bàn trên tay chúng ta quá ít, bây giờ thu nhập chủ yếu của chúng ta dựa vào con rối thú, linh điền đều là gieo trồng linh cốc, thu lợi nhanh, nhưng lợi nhuận không nhiều, linh dược chu kỳ sinh trưởng dài, có lãi chậm, nếu có chiến sự, thì lỗ vốn gốc. Gia tộc cung ứng năm tu sĩ Trúc Cơ, đã rất cố sức, chỉ cần đệ cùng nhị muội còn, Vương gia không ngã được.”
Mười mấy năm qua, chiến sự quá thường xuyên, trồng trong linh điền đều là linh cốc bậc một, linh cốc bậc một chu kỳ sinh trưởng tương đối ngắn, thu lợi nhanh, tiện mang theo, linh dược thì khác, lúc đào ra phải cẩn thận, rất có khả năng không thể tiếp tục gieo trồng, thu lợi chậm.
“Ta lần này mang về hơn hai mươi vạn khoáng thạch Kim Cương Ngọc, chỗ khoáng thạch này giá trị vượt qua năm vạn khối linh thạch, nhưng vì tránh cho phiền toái, chỗ khoáng thạch này không bán ra với bên ngoài, giữ lại luyện khí đi! Ngoài ra, ta còn đạt được mười mấy món pháp khí, trong đó vài món pháp khí thích hợp mấy người sử dụng, mấy người giữ lại dùng, nhưng đừng dễ dàng lộ ra với người ngoài, về phần pháp khí khác, nếu không dùng được, thì bán ra chợ đen xử lý hết, làm sạch sẽ một chút.”
Vương Trường Sinh lấy ra một túi trữ vật màu xanh, đưa cho Vương Minh Giang.
Vương Minh Giang và Vương Trường Phong nghe vậy, liên thanh đáp ứng. Bọn họ từ trong lòng bội phục Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh ra ngoài một lần, chẳng những đạt được hai viên Trúc Cơ Đan, còn đạt được một lượng lớn tài vật, so sánh, hai người bọn họ không có thu hoạch gì.
“Trường Sinh, ta thật không biết nên nói cái gì mới tốt, ta ở tiền tuyến lâu như vậy, ngay cả một kẻ địch cũng chưa từng chém giết, cũng chưa mang về tài vật gì.”
Vương Minh Giang cười khổ mà nói.
Vương Trường Sinh nói là lời trong lòng, 《 Quỳ Thủy Chân Kinh 》 là công pháp trấn tông của phái lớn nào đó, sáu tầng thần thông đầu quả thật có chút yếu, nhưng tu luyện đến tầng thứ bảy, thì có thể tu tập linh thuật, còn kèm theo vài loại thần thông thực dụng. Cái khác không nói, chỉ một đạo linh thuật, đã khiến Vương Trường Sinh không thể từ chối.
Trên pháp thuật, là linh thuật, mỗi một linh thuật đều là có một không hai, tu tiên giới có một cái Thiên Địa Linh Thuật Bảng, nghe nói linh thuật xếp hạng cao, một đòn có thể diệt sát tu sĩ Kết Đan, phá núi lấp biển càng không nói chơi.
“Đúng vậy! Nhị thập nhất thúc, cửu đệ nói rất đúng, gia tộc cần chúng ta cùng nhau cố gắng.”
Vương Trường Sinh nói chuyện với bọn họ hơn nửa canh giờ, bàn bạc xây dựng lại gia tộc, sau khi bàn bạc xong, Vương Trường Sinh đi thăm mẫu thân.
Vương Trường Nguyệt đang bầu bạn Liễu Thanh Nhi uống trà nói chuyện phiếm, nhìn thấy Vương Trường Sinh, Liễu Thanh Nhi rất vui vẻ.
Bà đã hơn bảy mươi tuổi, nếu không có gì ngoài ý muốn, tu sĩ Luyện Khí sống hơn một trăm tuổi không thành vấn đề, hơn bảy mươi tuổi cũng là cao tuổi rồi.
Vương Trường Sinh cẩn thận phát hiện, mẫu thân già rồi, đã xuất hiện tóc bạc, trên mặt xuất hiện một ít nếp nhăn.
Vương Trường Sinh nói đơn giản một lần hành tung gần đây của mình, chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, đấu pháp cùng kẻ địch vài câu là bỏ qua, không để Liễu Thanh Nhi lo lắng.
Biết được Vương Trường Sinh đã thổ lộ với Uông Như Yên, Liễu Thanh Nhi rất vui vẻ.
“Đã sớm nên như vậy, cô ấy nếu đồng ý gả vào Vương gia, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi cô ấy. Cô ấy nếu không muốn, con cũng không đừng để ý mãi. Ông nội của con lải nhải ôm chắt, đáng tiếc lão nhân gia không thể đợi được một ngày đó, mẹ lo lắng cho mình cũng không đợi được ngày đó con thành thân.”
Liễu Thanh Nhi thở dài, khuôn mặt đầy u sầu.
“Sẽ không, mẹ đừng nói lung tung, sao lại không đợi được chứ! Con còn cần ngài hỗ trợ bế cháu đây!”
Vương Trường Sinh vội vàng an ủi.
“Đúng vậy! Mẹ, mẹ đừng nói lung tung, chờ ca ca thành thân, bảo tẩu tử sinh cho mẹ tám đứa mười đứa cháu, đủ mẹ bận, mẹ cần bồi dưỡng thân thể tốt, tương lai mới có thể trông cháu.”
Vương Trường Nguyệt phụ họa nói.
“Việc đời vô thường, một lần trước gia tộc bị tập kích, chính là ví dụ tốt nhất.”
Liễu Thanh Nhi thở dài nói, hai tay phân biệt giữ chặt tay Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Nguyệt.
“Trường Sinh, con đừng nói mẹ tư tâm nặng, người khác mẹ mặc kệ, nếu lại kiếm được Trúc Cơ Đan, nhất định phải giữ lại một viên cho muội muội con, Trường Nguyệt nhất định phải Trúc Cơ. Mẹ cùng cha con vì gia tộc làm lụng vất vả hơn nửa đời người, con vì gia tộc làm nhiều cống hiến như vậy, cho Trường Nguyệt một viên Trúc Cơ Đan, cũng không quá phận, con là tu vi cao nhất trong tộc, lại là luyện khí sư bậc hai, mẹ chỉ là lo lắng hôn sự của con. Trái lại muội muội con, tư chất của nó bình thường, tuy nói nó ở trận pháp có một chút thiên phú, con nếu không giúp nó, nó rất khó Trúc Cơ. Trường Nguyệt từ nhỏ lớn lên ở Thanh Liên sơn, tiếp xúc rất ít với bên ngoài, tính cách tương đối nhát gan, trừ bày trận, nó chỉ biết ăn, con kẻ làm ca ca này không giúp nó, thì càng không có ai giúp nó.”
Liễu Thanh Nhi chậm rãi nói, một giọng điệu dặn dò hậu sự.
“Mẹ, mẹ yên tâm đi! Con nhất định sẽ giúp muội muội Trúc Cơ, người bồi dưỡng tốt thân thể, tương lai bế cháu giúp con.”
Vương Trường Sinh liên thanh đáp ứng.
Được Vương Trường Sinh trả lời, Liễu Thanh Nhi vui mừng gật gật đầu.
“Được rồi, mẹ nơi này không có việc gì, con đi làm việc của con đi! Buổi tối lúc dùng bữa, lại gọi con.”
Vương Trường Sinh đáp lại, về phòng tu luyện.
Thiên Tinh phái, Thiên Nguyệt điện. Hai nam một nữ đang nói cái gì, ba người phân biệt là Phùng Nguyệt, Trần Khải Quang cùng Hoàng Phú Quý.
“Hoàng mặt rỗ, tránh lâu như vậy, ngươi rốt cuộc lộ mặt, ta còn tưởng ngươi đã chết rồi cơ!”
Phùng Nguyệt lạnh lùng nói.
Hoàng Phú Quý nghe vậy, cũng không để ý, cười tủm tỉm nói: “Nhờ hồng phúc Phùng phu nhân, Hoàng mỗ sống khỏe, không có việc không lên tam bảo điện, Hoàng mỗ lần này tới, chính là muốn làm một vụ giao dịch với Thiên Tinh phái các ngươi.”
“Giao dịch? Giao dịch cái gì? Hoàng mặt rỗ ngươi một nghèo hai trắng, món pháp bảo hình thái ban đầu kia còn là chúng ta tặng cho ngươi, ngươi có thể lấy ra thứ gì tốt?”
Phùng Nguyệt vẻ mặt khinh thường, trong đôi mắt đẹp lộ ra nét nghi hoặc.
“Phùng phu nhân, đừng tức giận như vậy chứ! Giữa chúng ta là có một chút hiểu lầm, không phải qua cả rồi sao! Hoàng mỗ muốn thành khách khanh trưởng lão của Thiên Tinh phái các ngươi, bổng lộc hàng năm một vạn khối linh thạch, ngoài ra, bảy đại tiên môn tổ chức Long Môn đại điển, Tinh phái các ngươi Thiên có mười danh ngạch, Hoàng mỗ cần một danh ngạch, như thế nào?”
“Khách khanh trưởng lão? Hoàng đạo hữu, ngươi là nhân sĩ Sở quốc, làm khách khanh trưởng lão cho Thiên Tinh phái chúng ta, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin tưởng sao?”
Trần Khải Quang nhíu mày, cười lạnh nói.
“Đúng thế, muốn làm khách khanh trưởng lão, ngươi sao không tìm tông môn Sở quốc? Ngươi sợ không phải thám tử Sở quốc chứ!”
“Nói rõ vậy! Hoàng mỗ làm khách khanh trưởng lão này, chủ yếu là vì danh ngạch kia, Hoàng mỗ có một đứa cháu trai, tư chất tạm được, Hoàng mỗ muốn cho nó bái vào tiên môn, các ngươi để ta diễn trò, bán một lọ đan dược bậc ba cho tu sĩ Kết Đan Tống quốc, bốn tông phái Tống quốc phái người tìm Hoàng mỗ một đoạn thời gian, bình đan dược đó khẳng định có vấn đề. Bốn tông phái Sở quốc cùng ba tông phái Dược Vương Cốc là quan hệ hợp tác, làm khách khanh trưởng lão cho bốn tông phái Sở quốc, không chừng ngày nào đó bị bọn họ bán cho ba tông phái Dược Vương Cốc, Hoàng mỗ người cô đơn, bốn tông phái Sở quốc bán Hoàng mỗ, không có chút cố kỵ, cho dù bọn họ không bán Hoàng mỗ cho ba tông phái Dược Vương Cốc, bọn họ sẽ tuyệt không cho Hoàng mỗ một danh ngạch. Nói trắng ra là, bọn họ không thiếu một vị tu sĩ Kết Đan nghèo túng như Hoàng mỗ, nhưng Ngụy quốc các ngươi thiếu tu sĩ Kết Đan.”
“Hoàng mỗ không phải Uông Hoa Sơn, tuyệt đối sẽ không lúc bên này lúc bên kia, nếu là chiến sự lại nổi lên, Hoàng mỗ nguyện ý đại biểu Thiên Tinh phái các ngươi, đối kháng tu sĩ Kết Đan của Sở quốc. Các ngươi nếu lo lão phu quan hệ mật thiết với bốn tông phái Sở quốc, các ngươi sắp xếp cho lão phu một chỗ ở, phái người ngày đêm giám thị, như thế nào?”
Phùng Nguyệt và Trần Khải Quang liếc nhau một cái, truyền âm trao đổi.
“Ngươi nói tốt nữa, chúng ta cũng không tin ngươi, ngươi dù sao cũng là tu sĩ Sở quốc, nếu muốn chúng ta tín nhiệm ngươi, ngươi phải quyết liệt với Sở quốc, ví dụ như tiêu diệt thế lực phụ thuộc bốn tông phái Sở quốc, một cái là được, phương pháp khác cũng được, điều kiện tiên quyết là phải để chúng ta nhìn thấy thành ý của ngươi.”
“Quyết liệt với Sở quốc? Các ngươi coi Hoàng mỗ là kẻ ngốc sao? Nếu ta quyết liệt với Sở quốc, các ngươi lại không chịu bảo hộ Hoàng mỗ, Hoàng mỗ chẳng phải là tự tìm đường chết? Các ngươi nếu không tin thì thôi, ta đi Hàn quốc hoặc Đường quốc, ta không tin, thiên hạ rộng lớn, không có nơi Hoàng mỗ dung thân, chiến sự lại nổi lên, Thiên Tinh phái các ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi!”
Hoàng Phú Quý nói xong, đứng dậy đi ra ngoài.
“Đợi một chút, Hoàng đạo hữu dừng bước, chúng ta nguyện ý mời ngươi làm khách khanh trưởng lão, bổng lộc hàng năm năm ngàn khối linh thạch, ngươi có thể không quyết liệt với Sở quốc, đối phó Đường quốc không có vấn đề chứ! Ngươi đi giết hai mươi đệ tử Trúc Cơ kỳ của năm tông phái Đường quốc, ta sẽ phái đệ tử đi cùng ngươi, việc này chúng ta sẽ phát tán ra ngoài, hai mươi đệ tử Trúc Cơ kỳ này, chính là đầu danh trạng. Ngươi có thể từ chối, nhưng đến lúc đó đừng trách chúng ta phát tán ra ngoài chuyện ngươi hãm hại Trần đạo hữu, bình đan dược đó trộn lẫn một ít Huyết Cưu Hồng, Huyết Cưu Hồng không màu không mùi, sau khi dùng, lúc tu luyện, người dùng rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, Trần đạo hữu chính là dùng đan dược ngươi đưa ra, trên tu luyện xuất hiện đường rẽ, lúc này mới không thể không rút về Sở quốc, việc này chúng ta không nói, Trần Hồng Thiên chỉ là hoài nghi, yếu là chúng ta nói ra, ngươi biết kết cục đó.”
Lý Thế Hiền và Trần Hồng Thiên tu luyện đều là công pháp mộc thuộc tính, Hoàng Phú Quý chỉ biết đan dược bị tu sĩ Tống quốc đấu giá được, về phần ai ăn vào đan dược, hắn căn bản không biết, nguyên nhân thật sự ba tông phái Dược Vương Cốc rút lui, Hoàng Phú Quý càng không biết.
Trần Khải Quang nói một phen này, đã đâm trúng điểm yếu của Hoàng Phú Quý.
Hoàng Phú Quý lúc trước cũng biết đan dược có vấn đề, nhưng xem ở trên mặt mũi pháp bảo sơ hình, đã đáp ứng. Hắn sở dĩ không làm khách khanh trưởng lão tông môn Sở quốc, cũng có nguyên nhân này, phải biết rằng, bốn tông phái Sở quốc cùng ba tông phái Dược Vương Cốc bây giờ là quan hệ hợp tác, vì giao hảo ba tông phái Dược Vương Cốc, bốn tông phái Sở quốc bán Hoàng Phú Quý cho ba tông phái Dược Vương Cốc cũng là chuyện có khả năng.
Đương nhiên, hắn không hoàn toàn tin lời Trần Khải Quang, nhưng không sợ vạn nhất, chỉ sợ nhất vạn, nếu Trần Khải Quang nói là thật, vậy thì phiền toái rồi.
“Cho dù ngươi đi Đường quốc, Hàn quốc hoặc là quốc gia khác, không có đầu danh trạng, ai sẽ tin ngươi? Cái khác không nói, chúng ta nói ra việc ngươi phối hợp chúng ta bán đan dược có độc cho Trần đạo hữu, ngươi nói bọn họ có dám dùng ngươi hay không? Bọn họ không lo lắng đây là chúng ta bố cục? Sau khi xong việc, quận Vân Xuyên ở biên cảnh hai quốc Ngụy Đường liền cho ngươi an thân, hàng năm cho ngươi năm ngàn khối linh thạch, ngươi có thể tự thu binh mua mã, chỉ cần ngươi nuôi nổi nhiều người như vậy, chúng ta tuyệt không can thiệp. Hoàng mặt rỗ, trên đời không có chuyện hời như vậy, múa mép khua môi đã muốn lấy được lợi ích, có chuyện tốt như vậy sao?”
Trên mặt Hoàng Phú Quý do dự một phen, trầm ngâm hồi lâu, hắn mở miệng nói: “Hoàng mỗ làm sao biết các ngươi nói là thật hay giả? Nếu sau khi xong việc, các ngươi chẳng những không tiếp nạp Hoàng mỗ, còn phát tán tin tức ra ngoài, chẳng phải là dồn ta vào chỗ chết?”
“Muốn giết ngươi, chúng ta bây giờ đã có thể động thủ đối với ngươi, cần tốn nhiều công phu như vậy sao? Ngươi có thể từ chối, nhưng chuyện ngươi bán đan dược có độc cho Trần đạo hữu, rất nhanh sẽ truyền tới tai Trần đạo hữu, đến lúc đó, ta trái lại muốn xem ai bảo vệ ngươi, sáu nước ngươi là không ở lại được. Chúng ta trước đó từng hợp tác một lần, ngươi chẳng lẽ còn không tín nhiệm chúng ta sao?”
Sắc mặt Hoàng Phú Quý lúc sáng lúc tối một trận, hắn căn bản không có cách nào từ chối, nếu từ chối, chỉ cần Phùng Nguyệt truyền ra chuyện hắn bán cho Trần Hồng Thiên đan dược có độc, đó sẽ là một phiền toái lớn, cái này còn không phải phiền toái nhất, năm tông phái Ngụy quốc nếu úp chậu phân lên người hắn, nói cái gì hắn hỗ trợ dò hỏi tình báo bốn tông môn Tống quốc, vậy mới thuận lợi lấy được Tống quốc, hắn căn bản không có cách nào phản bác, phải biết rằng, hắn lúc trước chạy tới Tống quốc không ít.
Hắn do dự một lát, rồi gật đầu nói: “Được, ta làm, nhưng ta có một yêu cầu, các ngươi phải mời Hoàng đạo hữu của Hoàng Thánh Cung đến làm chứng, chuyện ta thành khách khanh trưởng lão Thiên Tinh phái các ngươi, phải phát tán ra ngoài. Mặt khác, sau khi xong việc, ta không an thân ở quận Vân Xuyên, chỉ ở gần sơn môn Thiên Tinh phái các ngươi, cho ta một cái linh mạch bậc hai an thân là được. Ở lại quận Vân Xuyên, nhắm mắt cũng không yên tâm.”
Nếu Hoàng Phú Quý trở thành khách khanh trưởng lão Thiên Tinh phái, tu sĩ Kết Đan nước khác đối phó Hoàng Phú Quý, Thiên Tinh phái nếu mặc kệ không hỏi, thế lực phụ thuộc sẽ thất vọng đau khổ.
“Được, không có vấn đề, lão phu lập tức dời ra một cái linh mạch bậc hai, ở phụ cận sơn môn cho ngươi an thân.”
Trần Khải Quang không cần nghĩ ngợi đã đáp ứng.
Hắn và Phùng Nguyệt nhìn nhau cười, chỉ cần Hoàng Phú Quý lên thuyền giặc của bọn họ, muốn rời thuyền, thì không do Hoàng Phú Quý quyết định nữa.
Quê hương đã xây dựng lại xong rồi, tộc nhân việc ai người ấy làm. Một trận chiến này, Vương gia tổn thất không lớn, năm tu sĩ Trúc Cơ tọa trấn Vương gia, hấp dẫn không ít tán tu hoặc tu sĩ gia tộc đầu nhập vào, ngoài ra, còn có không ít thế lực tới bái phỏng.
Gia tộc tu tiên Ninh Châu bị diệt hơn phân nửa, để trống ra không ít linh mạch bậc hai, không có Bách Linh Môn lên tiếng, ai cũng không dám tự tiện chiếm lĩnh linh mạch để trống ra. Bọn họ muốn mượn lực lượng Vương gia, liên hệ người của Bách Linh Môn, để đạt được linh mạch bậc hai, gia tộc tu tiên tu sĩ Trúc Cơ chết trận, thì muốn thông gia với Vương gia, để che chở gia tộc bọn họ, tán tu thì ôm ý tưởng cây to hưởng bóng mát, muốn gia nhập Vương gia, kiếm một cái tiền đồ.
Trong lúc nhất thời, Thanh Liên sơn cực kỳ náo nhiệt.
Trong phòng nghị sự, Vương Trường Sinh đang uống trà nói chuyện phiếm với Hoàng Đức Kỳ.
Huynh đệ Hoàng Đức Kỳ cùng Hoàng Đức Lân tới bái phỏng, đương nhiên, Vương Trường Đình cũng đã trở lại, ở hậu viện nói chuyện phiếm với nữ quyến Vương gia.
“Đức Kỳ huynh, nghe nói ngươi dẫn người phá vòng vây, thật can đảm, ngươi cùng Lâm gia xem như kết thù rồi, ngươi ngày sau phải cẩn thận một chút.”
Vương Trường Sinh dặn dò.
“Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Vương gia các ngươi không phải cũng đắc tội Dương gia. Trường Sinh hiền đệ, chúng ta tính rút về Ngọa Long sơn, linh mạch bậc hai thượng phẩm kia của Hồng Diệp lĩnh chúng ta không mang đi được, Vương gia các ngươi có hứng thú thuê không?”
Một trận chiến này, Hoàng gia tổn thất ba tu sĩ Trúc Cơ, một người chết ở tiền tuyến, hai người chết ở lúc phá vây.
Hoàng gia trước mắt có năm tu sĩ Trúc Cơ, hai người ở Bách Linh Môn, không có khả năng canh giữ mọi lúc ở Hoàng gia, ba tu sĩ Trúc Cơ, trong đó một tu sĩ Trúc Cơ tuổi thọ không nhiều lắm. Tu sĩ Trúc Cơ chết trận ở tiền tuyến, Bách Linh Môn thưởng một viên Trúc Cơ Đan, cho dù thêm một Trúc Cơ, tu sĩ Trúc Cơ Hoàng gia có thể điều động chỉ có ba người.
Tuy nói Thái Nhất Tiên Môn ra mặt điều đình, ai dám cam đoan nhất định sẽ không lại bùng nổ chiến sự, nếu là lưu lại tu sĩ Trúc Cơ trông coi linh mạch kia của Hồng Diệp lĩnh, lại bùng nổ chiến sự, tộc nhân Hồng Diệp lĩnh chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ. Quan trọng nhất là, Lâm gia xuất hiện một vị tu sĩ song linh căn, linh mạch kia chính là một củ khoai lang phỏng tay.
Một khi nổi lên chiến sự, Lâm gia khẳng định sẽ phái người tấn công.
Hoàng Đức Kỳ vốn muốn lấy linh mạch này trao đổi cùng gia tộc tu tiên hậu phương, nhưng người khác căn bản không đáp ứng. Ngụy quốc cắt nhường bốn châu cho Sở quốc, Ninh Châu giáp với Sở quốc, chiến sự lại nổi lên, Ninh Châu khẳng định là mục tiêu đầu tiên của Sở quốc, đừng nói Hồng Diệp lĩnh, linh mạch toàn bộ Ninh Châu đều là củ khoai lang phỏng tay.
Hắn thương lượng với tộc thúc, tính cho Vương gia thuê linh mạch này, dù sao linh mạch kia ở Hồng Diệp lĩnh chủ yếu là gieo trồng linh cốc, cho Vương gia thuê, chuyện gì cũng không cần làm, hàng năm đều có thể đạt được một khoản linh thạch, cớ sao mà không làm.
“Rút khỏi Ninh Châu? Thuê? Đức Kỳ huynh, hai nhà chúng ta là quan hệ thông gia, ngươi chia sẻ cho ta, có phải lại sắp khai chiến rồi hay không?”
Sắc mặt Vương Trường Sinh căng thẳng, trầm giọng hỏi.
Hoàng Đức Kỳ ngượng ngùng cười, giải thích: “Không phải, nói rõ đi! Ninh Châu giáp với Sở quốc, chiến sự lại nổi lên, Ninh Châu khẳng định là mục tiêu tiến công của Sở quốc, Hoàng gia chúng ta không có nhiều lực lượng như vậy trông coi một cái linh mạch đó, lại không thể mang đi. Hai nhà chúng ta là quan hệ thông gia, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, các ngươi nếu đồng ý mua cũng được, thuê cũng được.”
Tuy nói hai nhà là quan hệ thông gia, nhưng nếu có thể bán đi, Hoàng Đức Kỳ cũng sẽ không tìm tới cửa.
“Đức Kỳ huynh, việc này liên quan trọng đại, để chúng ta cẩn thận cân nhắc một phen, các ngươi tạm thời ở lại, chúng ta bàn bạc xong lại cho các ngươi câu trả lời? Như thế nào?”
“Không có vấn đề, vậy vi huynh quấy rầy rồi.”
Hoàng Đức Kỳ không cần nghĩ ngợi đáp ứng, nói chuyện phiếm một lát, liền cáo từ rời khỏi.
Ba người Vương Trường Sinh, Vương Trường Phong và Vương Minh Giang bàn bạc mãi, sau khi cân nhắc lợi hại, tính thuê một linh mạch kia của Hồng Diệp lĩnh, đã có thêm một linh mạch bậc hai thượng phẩm, Vương gia có thể thêm một phần thu nhập, quan trọng nhất là, Hồng Diệp lĩnh giáp với Vân Châu, nếu có chiến sự, tộc nhân Vương gia có thể rút về phía một khối linh mạch bậc hai kia ở Vân Châu.
Đương nhiên, linh mạch kia vốn là của Lâm gia, nếu là lại bùng nổ chiến sự, Lâm gia khẳng định sẽ tranh đoạt, phiêu lưu khẳng định có, nhưng lợi lớn hơn hại, Vương gia tính thuê linh mạch này.
Đúng lúc này, Vương Minh Chiến bước nhanh đi đến: “Nhị thập nhất đệ, Trường Phong, Trường Sinh, người Uông gia tới, Uông Thư Minh tự mình đến, nói là có chuyện quan trọng thương lượng.”
Ba người bọn Vương Trường Sinh nhìn nhau, không hiểu ra sao.
“Uông gia lúc này tới, có thể có liên quan với Uông Như Yên hay không?”
Vương Minh Giang đoán.
Vương Trường Sinh nghe vậy, trong lòng căng thẳng, không lẽ xảy ra biến cố gì sao?
“Người tới là khách, mau mời Uông đạo hữu vào.”
Không qua bao lâu, Uông Thư Minh đi đến.
Sau một lát hàn huyên, Uông Thư Nguyên mỉm cười với Vương Trường Sinh, nói: “Vương đạo hữu, ngươi lần trước đi quá vội vàng, ngươi đã cứu tứ ca ta cùng cháu gái Như Yên, chúng ta còn muốn cảm tạ ngươi thật nhiều mà! Ngươi đi rồi, ta lần này đến, là muốn mời ngươi tham gia sinh nhật tứ ca ta, không có người ngoài, chỉ người hai nhà Uông Vương chúng ta, Vương đạo hữu, ngươi nhất định phải tới, cháu gái Như Yên muốn giáp mặt bày tỏ cảm tạ ngươi đấy!”
“Sinh nhật? Khi nào?”
“Ba tháng sau, nếu không có chuyện gì quan trọng, ngươi nhanh chóng đến Uông gia bảo, ở Uông gia bảo chúng ta thêm một đoạn thời gian, để chúng ta một là tận tình địa chủ, cũng là vì đáp tạ ân cứu mạng của ngươi.”
Hai tay Uông Thư Minh ôm quyền, cảm kích nói.
“Được, xử lý xong công việc trong tay, tại hạ lập tức xuất phát.”
Vương Trường Sinh không cần nghĩ ngợi đã đáp ứng, Uông gia đây là đang lấy lòng, xem ra có kịch để xem rồi.
Vương Minh Giang đảo tròng mắt, mặt đầy nụ cười nói: “Uông đạo hữu, ngươi đi đường lâu như vậy, cũng mệt mỏi rồi nhỉ! Trường Phong, cháu sắp xếp cho Uông đạo hữu một chỗ yên tĩnh, chiêu đãi Uông đạo hữu cho tốt.”
Uông Thư Minh cũng chưa chối từ, đáp ứng, theo Vương Trường Phong rời khỏi.
Vương Minh Giang cười khẽ một cái, nói: “Tiểu tử ngốc, cháu chưa nghe Uông đạo hữu vừa rồi là nói như thế nào sao? Không có người ngoài, câu này ám chỉ còn chưa đủ sao? Có thể chuẩn bị sính lễ, nếu là có thể kết thân với Uông gia, đối với Vương gia chúng ta là có lợi rất lớn.”
Vương Trường Sinh mặt mừng như điên, nhưng hắn lại nghĩ tới cái gì, có chút thấp thỏm hỏi: “Nhỡ đâu là chúng ta hiểu lầm thì sao! Uông gia chỉ là thuần túy bày tỏ cảm tạ thì sao!”
“Ta hỏi cháu, cháu có phải thích Uông Như Yên này hay không?”
Vương Trường Sinh nghiêm túc gật gật đầu: “Vâng, thích.”
“Cô ấy nếu gả cho người khác, cháu cảm thấy thế nào?”
“Nếu nàng gả cho người khác, cháu rất không thoải mái, trong lòng trống vắng, cảm giác như mất đi cái gì.”
Vương Minh Giang cười nhạt, nói: “Nam lớn lấy vợ nữ lớn gả chồng, cháu đã thích cô ấy, vậy tới nhà cầu hôn, cháu nếu kéo dài nữa, không chừng cô ấy sẽ gả cho người khác.”
Nghe xong lời này, Vương Trường Sinh không do dự nữa, nghiêm túc gật gật đầu: “Được, vậy tới nơi cầu hôn, nhưng cháu cần đi Bách Linh Môn một chuyến, Quảng tiền bối đáp ứng thỏa mãn một yêu cầu của cháu, cháu tính mời Quảng tiền bối làm người mai mối.”
Hắn mời Quảng Đông Nhân làm mai mối, thứ nhất là biểu hiện mình coi trọng đối với Uông Như Yên, thứ hai cũng là nâng lên một chút thân phận của mình. Uông gia tuy xuống dốc, cũng không phải Vương gia có thể so sánh, hôn sự của Uông Như Yên, Uông Hoa Sơn có lẽ cần hỏi đến, dù sao Uông Như Yên là tu sĩ Trúc Cơ.
Hắn tới nhà cầu hôn, Uông Hoa Sơn chưa chắc đáp ứng, Quảng Đông Nhân ra mặt, tỷ lệ thành công khá lớn.
“Mời Quảng tiền bối ra mặt? Đề nghị này không tệ, cháu tính khi nào xuất phát?”
“Rèn sắt khi còn nóng đi! Tiễn bước Uông Thư Minh, cháu lập tức xuất phát, việc này tạm thời đừng nói cho người khác, xong việc nói sau.”
Đêm hôm đó, Vương Trường Sinh bày tiệc chiêu đãi Uông Thư Minh và Hoàng Đức Kỳ, Vương Trường Phong với Vương Minh Giang tiếp khách, bốn người chén chú chén anh.
Giọng điệu Uông Thư Minh khá thân cận, luôn khen ngợi Vương Trường Sinh, cái gì tuấn tú lịch sự, ai gả cho Vương Trường Sinh chính là có phúc lớn, mãi chưa có ai có thể vào mắt Uông Như Yên.
Vương Trường Sinh nếu còn không hiểu, vậy là sống uổng phí rồi.
Buổi sáng hôm sau, tiễn bước Uông Thư Minh, Vương Trường Sinh lập tức chạy tới Bách Linh Môn, Vương Minh Giang và Vương Trường Phong phụ trách bàn bạc việc thuê linh mạch với Hoàng Đức Kỳ.
Bách Linh Môn, phòng nghị sự.
Quảng Đông Nhân ngồi ở trên chủ tọa, Lý Hải Phong ngồi ở bên trái, Phùng Nguyệt ngồi ở bên phải.
“Phùng phu nhân, chúc mừng! Thiên Tinh phái các ngươi về sau có thêm một vị tu sĩ Kết Đan, nhưng Hoàng mặt rỗ là hạng người không có lợi không dậy nổi sớm, ngươi cần phải phòng bị một chút, nhỡ đâu hắn là thám tử Sở quốc phái tới, vậy thì phiền rồi. Phải biết rằng, Hoàng mặt rỗ người cô đơn, không vướng bận gì, loại người này làm việc không có gì băn khoăn, về phần cháu trai hắn nói, trời biết là thật hay giả.”
Quảng Đông Nhân thiện ý nhắc nhở.
“Quảng đạo hữu yên tâm, ta từng thương lượng với Lý đạo hữu, Hoàng mặt rỗ thành khách khanh trưởng lão của Thiên Tinh phái chúng ta, việc này rất nhanh sẽ truyền tới Sở quốc, chúng ta còn chuẩn bị một ít nước bẩn, hắt hết ở trên người Hoàng mặt rỗ, đến lúc đó, Hoàng mặt rỗ hoặc là một lòng với chúng ta, hoặc là rời khỏi sáu nước. Đương nhiên, thực có chiến sự, để hắn xung phong, chúng ta cũng sẽ không tin tưởng hắn, như ba tông phái Dược Vương Cốc, giữ lại Uông Hoa Sơn làm một tên đả thủ mà thôi.”
Quảng Đông Nhân cười gật gật đầu, Tô Thừa đi đến, cung kính nói: “Sư phụ, tiệc rượu chuẩn bị xong rồi.”
“Lý đạo hữu, Phùng phu nhân, đi, chúng ta uống mấy chén.”
Tô Thừa hơi do dự, môi khẽ nhúc nhích vài lần.
Quảng Đông Nhân nhíu mày, phân phó Tô Thừa: “Ngươi dẫn Lý đạo hữu và Phùng phu nhân đi qua trước, hai vị đạo hữu, lão phu xử lý một chút việc vặt, rất nhanh là tới.”
Lý Hải Phong và Phùng Nguyệt nhìn nhau một cái, trong lòng đều có tò mò, rốt cuộc là chuyện gì, Quảng Đông Nhân cần xử lý gấp.
Trong lòng bọn họ tuy tò mò, nhưng trên mặt không có lộ ra chút khác thường, đi theo Tô Thừa rời khỏi.
Bọn họ chân trước mới vừa đi, Diệp Đồng sau lưng đã dẫn theo Vương Trường Sinh đi đến.
“Vãn bối Vương Trường Sinh bái kiến Quảng tiền bối.”
Vương Trường Sinh không dám chậm trễ, khom mình hành lễ.
“Nghi thức xã giao thì miễn, có yêu cầu gì, mau nói đi! Lão phu không có nhiều thời gian tiêu hao với ngươi như vậy.”
Quảng Đông Nhân có chút không kiên nhẫn, nếu không phải trước đó hứa hẹn, hắn lười gặp Vương Trường Sinh.
“Vãn bối ngưỡng mộ đã lâu đối với Uông tiên tử của Uông gia bảo, cả gan mời Quảng tiền bối làm mối, Vương gia vô cùng cảm kích, thề sống chết nguyện trung thành Bách Linh Môn.”
Vương Trường Sinh trịnh trọng nói.
“Uông gia bảo? Ngươi nói là Uông gia kia của Uông Hoa Sơn?”
Quảng Đông Nhân nhất thời nổi lên hứng thú, Uông Hoa Sơn vì bảo tồn huyết mạch gia tộc, trước khi rút đi Sở quốc, đã để lại một đám tộc nhân, nhân số không nhiều, năm tông phái Ngụy quốc luôn muốn thông qua tộc nhân Uông gia ở lại Sở quốc, xúi giục Uông Hoa Sơn. Uông Hoa Sơn là có tiếng gió chiều nào theo chiều đó, loại người này, chỉ cần có đủ lợi ích, thì có thể thu mua.
Nhưng bọn họ còn chưa kịp động thủ, Ngụy quốc đã khai chiến với Thục quốc, ngay sau đó Sở quốc cùng ba tông phái Dược Vương Cốc xâm nhập Ngụy quốc, việc này cũng liền gác lại.
Yêu cầu này của Vương Trường Sinh, Quảng Đông Nhân nhất thời có một yêu cầu lớn mật.
“Đúng vậy, vãn bối ngưỡng mộ đã lâu đối với Uông tiên tử, mong Quảng tiền bối thành toàn.”
“Được, yêu cầu này lão phu đáp ứng, Diệp sư điệt, ngươi dẫn hắn đi xuống nghỉ ngơi trước.”
“Vâng, Quảng sư thúc.”
Diệp Đồng lên tiếng, dẫn Vương Trường Sinh rời khỏi.
Địa Hỏa Điện, Lý Hải Phong và Phùng Nguyệt vây quanh một cái đỉnh lớn màu đỏ, trong đỉnh nấu lượng lớn nguyên liệu nấu ăn.
Hai người đều không có khẩu vị gì, đều mang tâm sự.
“Lý đạo hữu, Phùng phu nhân, thật ngại quá, để các ngươi đợi lâu rồi.”
Quảng Đông Nhân đi đến, mặt đầy ý cười.
Phùng Nguyệt mỉm cười, nói: “Quảng đạo hữu, có việc vui gì sao? Xem làm ngươi vui kìa.”
“Hỷ sự, đại hỷ sự, đại hỷ sự của năm tông phái Ngụy quốc chúng ta.”
Quảng Đông Nhân nói một lần chuyện Vương Trường Sinh đến thăm.
Phùng Nguyệt không tán đồng.
Lý Hải Phong trầm ngâm một lát, nói: “Quảng đạo hữu, ngươi là muốn mượn hôn sự này để làm văn?”
Hắn lúc trước cũng có ý tưởng này, nhưng còn chưa kịp thực thi, chiến sự đã nổi lên, việc này cũng liền gác lại.
Quảng Đông Nhân đắc ý cười cười, nói: “Không sai, hôn sự này nhất định phải thành, hôn lễ làm càng lớn càng tốt. Chúng ta đối đãi thân tộc Uông Hoa Sơn để lại Ngụy quốc tốt như vậy, mà ba tông phái Dược Vương Cốc giam lỏng Uông Hoa Sơn, trong lòng Uông Hoa Sơn chẳng lẽ không có ý khác sao? Ba tông phái Dược Vương Cốc lại nhìn Uông Hoa Sơn thế nào?”
“Quảng đạo hữu, ngươi muốn mượn đao giết người? Ba tông phái Dược Vương Cốc không đến mức bởi vì việc này giết Uông Hoa Sơn chứ! Uông gia mặc kệ nói như thế nào, cùng tiến cùng lui với ba tông phái Dược Vương Cốc, ba tông phái Dược Vương Cốc nếu giết Uông Hoa Sơn, về sau ai còn dám hợp tác với ba tông phái Dược Vương Cốc.”
“Đám người Trần Hồng Thiên còn chưa ngu như vậy, bọn họ nếu là giết Uông Hoa Sơn, vậy là tự chặt cánh tay, không giết Uông Hoa Sơn, dám trọng dụng hắn sao? Nếu bùng nổ chiến sự, chúng ta chỉ cần phát ra tin tức, chuẩn bị lật đổ ba tông phái Dược Vương Cốc, mặc kệ ba tông phái Dược Vương Cốc tin hay không, khẳng định làm sâu sắc hoài nghi đối với Uông Hoa Sơn, để Uông Hoa Sơn ra tiền tuyến, bọn họ chẳng lẽ không sợ Uông Hoa Sơn lâm trận phản bội sao? Để Uông Hoa Sơn lưu thủ phía sau, ít nhất phải có ba tu sĩ Kết Đan trông Uông Hoa Sơn, phòng ngừa Uông Hoa Sơn nội ứng ngoại hợp với chúng ta, mặc kệ ba tông phái Dược Vương Cốc ứng đối như thế nào, chúng ta đều sẽ không thiệt.”
Trừ những nguyên nhân này, Quảng Đông Nhân còn có tính toán nhỏ nhặt của mình.
Lúc trước ba người bọn Khúc Hùng tập kích Bách Linh Môn, chính là vì Bách Linh Môn chỉ có một vị tu sĩ Kết Đan. Sau khi Ngô Tử Phong chết trận, hắn thu Tô Thừa làm đệ tử, nhưng công pháp Tô Thừa tu luyện tốc độ tu luyện cũng không nhanh, sửa tu công pháp càng không sáng suốt, hắn cần gấp ngoại viện Kết Đan kỳ.
Hắn làm mai mối cho Vương Trường Sinh, hy vọng tương lai có thể mượn dùng quan hệ Uông Như Yên và Uông Hoa Sơn, xúi giục Uông Hoa Sơn, kéo Uông Hoa Sơn đến Bách Linh Môn bên này, lúc chia sẻ ích lợi, Bách Linh Môn có thể chia được nhiều hơn một chút.
Hoàng Thánh Cung thu vài tên con em Uông gia, nhưng chưa Trúc Cơ, bối phận bọn họ cũng kém Uông Như Yên.
“Kế này không tệ, nhưng lão phu cảm thấy, Vương gia phân lượng quá nhẹ rồi, tiểu đồ đệ Triệu Vân Sơn của lão phu nhân phẩm đoan chính, để nó cưới Uông Như Yên đi! Cứ như vậy, đám người Trần Hồng Thiên càng phải đề phòng Uông Hoa Sơn, nếu là bọn họ giết Uông Hoa Sơn, lão phu liền có cớ đối phó ba tông phái Dược Vương Cốc.”
Lý Hải Phong lúc trước đã sớm muốn làm như vậy, nhưng khi đó vừa mới lấy được Ngụy quốc, lòng người chưa ổn, sống yên ổn không được mấy năm, hai nước Ngụy Thục khai chiến, việc này cũng liền gác lại.
Cháu ruột Lý Thanh Sơn và cháu gái Uông Hoa Sơn thành thân, tương lai có thể bằng vào một tầng quan hệ này, xúi giục Uông Hoa Sơn, nếu là ba tông phái Dược Vương Cốc thẹn quá hóa giận, giết Uông Hoa Sơn, như vậy càng tốt, Hoàng Thánh Cung liền có cớ tiếp thu thế lực Uông gia.
Trong lòng Quảng Đông Nhân thầm mắng một câu lão hồ ly, trên mặt lộ ra biểu cảm không vui, nói: “Lý đạo hữu, lão phu đã đáp ứng tiểu đồ, quên nói cho các ngươi, lão phu vừa rồi thu hắn làm ký danh đệ tử, ký danh đệ tử của lão phu, cưới cháu gái Uông Hoa Sơn, chẳng lẽ còn không đủ phân lượng, ngươi nói xem! Phùng phu nhân?”
Phùng Nguyệt khẽ đảo mắt đẹp, cười mỉm nói: “Lý đạo hữu, mọi việc có cái thứ tự đến trước và sau. Thiếp thân cảm thấy, để hai nhà Vương Uông kết thân đi! Đương nhiên, đồ nhi của Lý đạo hữu có thể cưới nữ tộc nhân khác của Uông gia.”
Nàng không muốn nhìn thấy Hoàng Thánh Cung một nhà độc đại, nhưng cũng không muốn đắc tội Lý Hải Phong, nói một cái biện pháp trung hòa.
Lý Hải Phong tự nhiên không tin Quảng Đông Nhân thu Vương Trường Sinh làm ký danh đệ tử, nhưng hắn sẽ không vì một chút việc nhỏ làm ầm ĩ không vui với Quảng Đông Nhân, đáp ứng.
“Lý đạo hữu, Quảng đạo hữu, thiếp thân cảm thấy, chúng ta đến Sở quốc tự mình tìm Uông Hoa Sơn cầu hôn, ép hắn tỏ thái độ, xem hắn ứng đối như thế nào, thiếp thân muốn xem xem, đám người Trần Hồng Thiên biết được việc này, sẽ là vẻ mặt thế nào? Chúng ta tới cửa cầu hôn, ba tông phái Dược Vương Cốc chẳng phải là càng cần đề phòng Uông Hoa Sơn?”
Phùng Nguyệt tựa cười mà không cười nói.
Cứ như vậy, Uông Hoa Sơn cho dù chưa quyết liệt với ba tông phái Dược Vương Cốc, ba tông phái Dược Vương Cốc cũng sẽ tuyệt đối không tin tưởng Uông Hoa Sơn.
Hai phái Bách Linh Môn và Hoàng Thánh Cung kết thân với Uông gia, giết Uông Hoa Sơn, sẽ chỉ cho hai phái cái cớ, không giết Uông Hoa Sơn, cũng không dám trọng dụng, còn cần đề phòng Uông Hoa Sơn, một hòn đá ném hai con chim.
“Kế này rất hay, cứ làm như vậy.”
Quảng Đông Nhân và Lý Hải Phong đều cảm thấy đề nghị này không tệ, đáp ứng.
Mảnh không gian xám xịt nào đó, một lão giả áo bào trắng thân hình cao lớn cùng một lão giả áo bào đen gò má khô gầy đứng ở trước một cánh rừng rậm màu đen. Ở bên người bọn họ phân tán một đống lớn hài cốt màu trắng, hai con cương thi mặt xanh nanh vàng đứng ở một bên. “Nơi này âm khí quả nhiên dày đặc, quỷ vật đông đảo, nhất định phải lấy được bí cảnh này.”
“Chúng ta cũng vơ vét đủ rồi, chúng ta quay về tông môn báo cáo với chưởng môn đi! Không biết chưởng môn là như thế nào phát hiện một chỗ bí cảnh địa phẩm này.”
Hai người nói chuyện với nhau hai câu, thu hồi cương thi, hóa thành hai đạo độn quang xé gió chạy đi, biến mất ở phía chân trời.
Sở quốc, dãy núi Thiên Vân.
Trong tòa lầu các tinh xảo đẹp đẽ nào đó, Uông Thư Thịnh đang báo cáo với Uông Hoa Sơn thu nhập năm nay.
“Tam bá, cửa hàng chúng ta lại đóng hai gian rồi, lỗ lã đã quá nghiêm trọng.”
Uông Hoa Sơn nghe vậy, cau mày.
Ba tông phái Dược Vương Cốc cho Uông gia một ít linh điền, căn bản không đủ nuôi sống mấy trăm người tu tiên, cuộc sống càng thêm khó khăn.
Uông Hoa Sơn hối hận xanh cả ruột rồi, lúc trước ôm ý niệm cây to hưởng bóng mát, cùng ba tông phái Dược Vương Cốc đến Sở quốc an cư, nhưng bốn tông phái Sở quốc lo lắng ba tông phái Dược Vương Cốc đảo khách thành chủ, luôn đề phòng ba tông phái Dược Vương Cốc, không gian sinh tồn của ba tông phái Dược Vương Cốc vốn đã không lớn, Uông gia là yếu nhất, tự nhiên không được chia bao nhiêu lợi ích.
Hối hận thì hối hận, hắn cũng không dám đề xuất với Trần Hồng Thiên rời khỏi liên minh, tu sĩ Kết Đan đám người Trần Hồng Thiên đối với Uông gia phân chia gia tộc vốn đã bất mãn, nếu Uông Hoa Sơn đề xuất rời khỏi liên minh, Trần Hồng Thiên không chừng sẽ nổi sát tâm, nếu Uông Hoa Sơn muốn rời khỏi dãy núi Thiên Vân, vẫn là có thể đi, nhưng trên dưới Uông gia mấy trăm tộc nhân liền gặp nạn.
Hắn biết tạo thành cục diện này hôm nay, đều là vì hắn không có lập trường rõ ràng, dao động mãi.
Uông Hoa Sơn luôn tin tưởng vững chắc, trứng không thể đặt hết ở trong một cái giỏ, bốn tông môn đều muốn lôi kéo hắn, hắn ai cũng không muốn đắc tội, đối với vị tu sĩ Kết Đan nào cũng là khuôn mặt tươi cười đón chào, lại không nghĩ, điều này ngược lại bị bốn tông môn kiêng kị.
Nếu cho hắn một lần cơ hội, hắn vẫn sẽ chia gia tộc ra, xét đến cùng, là Uông gia quá yếu, Uông gia đủ cường đại, ba tông phái Dược Vương Cốc cũng không dám nhằm vào Uông gia.
Đương nhiên, Uông Hoa Sơn cũng đã làm một ít thay đổi, hắn để nhiều con em Uông gia kết làm song tu đạo lữ với đệ tử Dược Vương Cốc, quan hệ cùng ba tông phái Dược Vương Cốc dịu đi không ít, nhưng ba tông phái Dược Vương Cốc vẫn đề phòng hắn.
Một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, thủ lãnh ba tông phái Dược Vương Cốc khắc sâu ấn tượng đối với tính cách do dự không quyết của Uông Hoa Sơn, bọn họ không tin Uông Hoa Sơn, ngược lại còn muốn đề phòng hắn, không cho hắn rời khỏi dãy núi Thiên Vân, chính là tránh hắn bị bốn tông phái Sở quốc lôi kéo.
“Thôi, không lăn qua lộn lại nữa, rút đại đa số nhân thủ về đây đi! An tâm ở dãy núi Thiên Vân làm ruộng, chỉ cần ta không chết, các ngươi có thể có cơm ăn.”
Uông Hoa Sơn thở dài nói.
Đúng lúc này, một thanh niên áo lam đi đến: “Tam bá, Trần tiền bối cùng Lý tiền bối tới chơi, vẻ mặt bọn họ có chút nghiêm túc, hình như là ra xảy ra việc gì lớn rồi.”
Uông Hoa Sơn vừa nghe lời này, sắc mặt căng thẳng, vội vàng hỏi: “Tộc nhân gần đây gây chuyện? Hay là làm chuyện gì khác? Mau nghĩ một chút.”
Uông Thư Thịnh cẩn thận nhớ lại một lần, lắc lắc đầu: “Tộc nhân đều rất an phận, chưa làm chuyện gì mà! Nếu có, ta khẳng định biết.”
Hắn tựa như nghĩ tới cái gì, mặt lộ vẻ do dự, muốn nói lại thôi.
“Nghĩ đến cái gì thì mau nói, đừng lấp lửng nữa.”
Uông Hoa Sơn nhíu mày nói, vẻ mặt có chút không vui.
“Tam bá, ba năm trước, ngài phái người liên hệ tứ đệ, có thể là việc này hay không?”
“Hẳn là không thể nào! Ta với Thư Nguyên là bình thường lui tới, liên hệ cũng có sai?”
Uông Hoa Sơn ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng không tự tin, có chút thấp thỏm bất an.
Uông Thư Thịnh nhìn thấy phản ứng của Uông Hoa Sơn, trong lòng thở dài không thôi, Uông Hoa Sơn bị nhốt ở dãy núi Thiên Vân mấy năm, càng thêm nhát gan sợ phiền phức. Hắn ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở:
“Tam bá, chúng ta vẫn là mau ra gặp Trần tiền bối một lần đi! Để hắn đợi lâu, vậy càng thêm phiền toái.”
“Đúng, đúng, chúng ta ra gặp Trần đạo hữu một lần.”
Rất nhanh, Uông Hoa Sơn ở đại sảnh đãi khách nhìn thấy Trần Hồng Thiên và Lý Thế Hiền, hai người nhìn thấy Uông Hoa Sơn, trên mặt không lộ ra chút ý cười nào.
“Trần đạo hữu, Lý đạo hữu, lão phu đang muốn tìm các ngươi thưởng trà luận đạo đây!”
Uông Hoa Sơn giả bộ trấn định nói, giọng điệu có chút chột dạ.
“Uông đạo hữu, chúng ta cũng không phải là tới tìm ngươi uống trà, ngươi mặt mũi thật lớn nha!”
Trần Hồng Thiên nói ý vị sâu xa.
Uông Hoa Sơn nghe vậy, đầu mờ mịt, trong lòng càng thêm thấp thỏm, hắn cười lấy lòng, hỏi: “Trần đạo hữu, Lý đạo hữu, lão phu luôn ở dãy núi Thiên Vân, không biết đã xảy ra chuyện gì, còn mời các ngươi nói rõ, chúng ta bây giờ là cùng phe, có việc gì cùng nhau ứng đối.”
“Uông đạo hữu, đám người Lý Hải Phong đến đây, ở ngay bên ngoài, năm tu sĩ Kết Đan, nói là tới cầu thân, mặt mũi ngươi thật lớn nha!”
Trần Hồng Thiên giọng điệu kỳ quái nói.
“Cái gì? Cầu hôn? Năm tu sĩ Kết Đan?”
Uông Hoa Sơn càng thêm hồ đồ, năm tông phái Ngụy quốc thế mà lại đồng thời tới cầu hôn, phương diện này khẳng định có ẩn tình gì.
Hắn nhìn thấy ánh mắt âm trầm của Trần Hồng Thiên, rùng mình một cái, bị dọa toát mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích: “Trần đạo hữu, Lý đạo hữu, cũng không phải là ta mời bọn họ đến, ta không có liên hệ với bọn họ, các ngươi phải tin tưởng ta.”
Đám người Lý Hải Phong đột nhiên tới cửa, đám người Trần Hồng Thiên cũng bị dọa nhảy dựng, nếu là thời chiến, Uông Hoa Sơn và năm người bọn Lý Hải Phong nội ứng ngoại hợp, ba tông phái Dược Vương Cốc tuyệt đối không giữ được.
“Thật sao? Sao ta nghe nói, vài năm trước, có mấy tộc nhân Uông gia đã đi Ngụy quốc? Bọn họ đi làm gì, Uông đạo hữu, ngươi có phải nên cho chúng ta một lời giải thích hay không.”
Lý Thế Hiền nhìn chằm chằm Uông Hoa Sơn, ánh mắt sắc bén như lưỡi đao, làm người ta nhìn mà trong lòng sợ hãi.
Uông Hoa Sơn lúc trước phân chia gia tộc, đã dẫn tới bọn họ phản cảm, về sau nhiều con em Uông gia kết làm đạo lữ với đệ tử Dược Vương Cốc, vốn tưởng Uông Hoa Sơn có sự thay đổi, nhưng bây giờ xem ra, Uông Hoa Sơn căn bản chưa thay đổi, thật sự là ứng với câu nói kia, chó không đổi được tính ăn cứt.
Trên trán Uông Hoa Sơn chảy ra một tầng mồ hôi lạnh, không biết nên đáp như thế nào.
Hắn liên hệ Uông Thư Nguyên, ám chỉ Uông Thư Nguyên, bảo Uông Thư Nguyên thông gia với gia tộc tu tiên Ngụy quốc.
Việc này đương nhiên không thể nói, nếu nói, hắn nhảy vào Hoàng Hà cũng không rửa sạch được, hắn bây giờ là câm điếc ăn hoàng liên, đắng mà không nói được.
Nghe nói ba nước đánh Ngụy, Uông Hoa Sơn cảm giác Ngụy quốc khẳng định không thủ được, liền để nhiều con em Uông gia kết làm đạo lữ với đệ tử Dược Vương Cốc, dịu đi quan hệ với ba tông phái Dược Vương Cốc, nhưng ai biết Ngụy quốc mời tới Thái Nhất Tiên Môn, chỉ là cắt nhường một ít địa bàn.
Chiến sự chấm dứt chưa bao lâu, năm tông phái Ngụy quốc đã tới cửa cầu hôn, mặc kệ Uông Hoa Sơn giải thích như thế nào, Trần Hồng Thiên đều sẽ không tin tưởng.
Uông Hoa Sơn đang nghĩ giải thích như thế nào, đúng lúc này, Trần Hồng Thiên lấy ra một la bàn đưa tin, đánh lên một đạo pháp quyết, thanh âm dồn dập của Triệu Vân Tiêu chợt vang lên: “Trần đạo hữu, mau bảo Uông đạo hữu xuất hiện đi! Lý đạo hữu nói, nếu chúng ta hại Uông Hoa Sơn, bọn họ cũng sẽ không khách khí với chúng ta.”
Nghe xong lời này, Uông Hoa Sơn khóc không ra nước mắt, hành động này của Lý Hải Phong, đây là dồn hắn vào chỗ chết mà!
“Biết rồi, ta bây giờ cùng Uông đạo hữu đi ra ngoài.”
Trần Hồng Thiên cắt đứt liên hệ, nhìn về phía Uông Hoa Sơn, tựa cười mà không cười nói: “Uông đạo hữu, không ngờ ngươi và Lý đạo hữu quan hệ tốt như vậy.”
Uông Hoa Sơn cười khổ một tiếng, giải thích: “Trần đạo hữu, ta từng gặp Lý đạo hữu một lần, còn là thời điểm đám người Lý đạo hữu tấn công phường thị Tử Nguyệt.”
Hắn bây giờ bị đặt trên lò lửa để nướng, bên nào cũng khó.
“Được rồi, đi ra ngoài trước rồi nói, đỡ cho đám người Lý đạo hữu hiểu lầm, cho rằng chúng ta làm gì ngươi rồi.”
Rất nhanh, ba người bọn Trần Hồng Thiên đã tới bên ngoài dãy núi Thiên Vân.
Một màn hào quang màu xanh khổng lồ bao phủ non nửa dãy núi Thiên Vân.
Năm người bọn Lý Hải Phong lơ lửng ở trên bầu trời, ánh mắt nhìn chằm chằm dãy núi Thiên Vân bên dưới, ở họ phía sau năm người bọn, Uông Thư Nguyên đứng ở trên một đám mây màu trắng, nhíu chặt lông mày.
Bọn họ vốn là muốn hai phái kết thân với Uông gia, nhưng về sau sửa chủ ý, năm phái kết thân với Uông gia, càng thêm dễ dàng ly gián Uông Hoa Sơn.
“Lý đạo hữu, không biết các ngươi có gì chỉ giáo? Giữa chúng ta không có gì lui tới.”
Uông Hoa Sơn chắp tay hướng năm người bọn Lý Hải Phong, khách khí hỏi.
“Trần đạo hữu chưa nói với ngươi sao? Xem ra cuộc sống của Uông đạo hữu cũng không dễ chịu nha! Đệ tử đồ tôn năm phái chúng ta, tính kết thân với Uông gia các ngươi, ngươi là người cầm lái Uông gia, thế nào? Cho câu nói thống khoái, được hay là không được?”
Lý Hải Phong ngoài miệng nói như vậy, trên người phóng ra một luồng linh áp cường đại, bộ dáng uy hiếp.
Uông Hoa Sơn lộ ra một khuôn mặt mướp đắng, kiên trì hỏi: “Lý đạo hữu, Uông gia ngươi nói là chỉ Uông gia của lão phu ở Sở quốc, hay là Uông gia Ngụy quốc?”
“Tự nhiên là Uông gia Ngụy quốc, chúng ta mang cháu ngươi đến luôn rồi.”
Lý Hải Phong chỉ vào Uông Thư Nguyên nói.
Trong lòng Uông Hoa Sơn cười khổ một trận, lúc này, hắn là không có khả năng đáp ứng, như vậy bên nào cũng không đúng.
“Lý đạo hữu, Uông gia chúng ta đã phân chia gia tộc, Uông gia Ngụy quốc, mọi thứ do Thư Nguyên quản lý, lão phu sẽ không can thiệp, các ngươi có chuyện gì, bàn bạc với Thư Nguyên là được.”
Giọng điệu Uông Hoa Sơn tương đối bình thản, muốn mượn cái này bày tỏ thái độ của mình.
Nói thật, hắn rất thích ý kết thân với năm phái, có năm phái làm thông gia, ba tông phái Dược Vương Cốc muốn động vào hắn, cũng sẽ cố kỵ đôi chút, nhưng hắn không thể đáp ứng trắng trợn, hắn trước đó từng ám chỉ Uông Thư Nguyên, Uông Thư Nguyên hẳn là biết làm như thế nào.
Lý Hải Phong cũng biết, Uông Hoa Sơn không có khả năng đáp ứng trước mặt đám người Trần Hồng Thiên, năm tông phái Ngụy quốc tự mình tới cửa cầu hôn, đám người Trần Hồng Thiên không có khả năng không nổi lòng nghi ngờ, dù sao Uông Hoa Sơn là gió chiều nào theo chiều đó có tiếng, chỉ cần bọn Trần Hồng Thiên nổi lòng nghi ngờ, kế ly gián này coi như thành công.
“Uông tiểu hữu, ngươi nói xem!”
Quảng Đông Nhân nhìn phía Uông Thư Nguyên, tựa cười mà không cười hỏi.
Trong lòng Uông Thư Nguyên cười khổ một trận, hắn tự nhiên không dám từ chối, với lại, Uông Hoa Sơn trước đó từng ám chỉ hắn, kết thân với thế lực tu tiên Ngụy quốc.
Hắn cười lấy lòng, cung kính nói: “Nhận được năm vị tiền bối để mắt, Uông gia chúng ta nguyện ý kết thân với ngũ phái.”
“Lý đạo hữu, Quảng đạo hữu, Uông gia chúng ta đã chia gia tộc, về sau việc có liên quan Uông gia Ngụy quốc, không cần thương lượng với lão phu, Thư Nguyên có thể tự quyết định.”
Nghe xong lời này, sắc mặt Trần Hồng Thiên giãn ra.
Uông Hoa Sơn lần này tỏ thái độ, coi như nói xuôi.
Lý Hải Phong mỉm cười, nói: “Mặc kệ nói như thế nào, các ngươi đồng tông đồng nguyên, có rảnh có thể về Ngụy quốc thăm một chút, chúng ta lúc nào cũng hoan nghênh. Nếu gặp cái gì phiền toái, cần chúng ta hỗ trợ, cũng đừng khách khí, về sau chúng ta là thân gia rồi. Được rồi, sắc trời không còn sớm nữa, chúng ta cáo từ.”
Nói xong lời này, năm người bọn Lý Hải Phong mang theo Uông Thư Nguyên rời khỏi.
Uông Hoa Sơn khẽ thở dài một hơi, như Lý Hải Phong nói, mặc kệ thế nào, bọn họ đồng tông đồng nguyên, đánh gãy xương còn gân nối liền, nếu có thể lựa chọn, để hắn ở giữa năm tông phái Ngụy quốc và ba tông phái Dược Vương Cốc làm một cái lựa chọn, hắn khẳng định lựa chọn năm tông phái Ngụy quốc, nhưng tình huống bây giờ căn bản không cho phép hắn làm như vậy, ba tông phái Dược Vương Cốc cũng sẽ không cho hắn cơ hội.
“Uông đạo hữu, đã chia gia tộc rồi, thì đường ai nấy đi, mọi người đều yên tâm, ngươi cảm thấy thế nào!”
Giọng điệu Trần Hồng Thiên tương đối bình thản, nhưng tràn ngập hương vị không cho phép từ chối.
Năm tông phái Ngụy quốc kết thân với Uông gia, bọn họ nếu muốn giết Uông Hoa Sơn, khẳng định cần cân nhắc một phen ảnh hưởng, đừng nhìn bốn tông phái Sở quốc và ba tông phái Dược Vương Cốc đã hợp tác một lần, chỉ cần có đủ lợi ích, bốn tông phái Sở quốc và năm tông phái Ngụy quốc liên hợp đối phó ba tông phái Dược Vương Cốc không phải không có khả năng.
Uông Hoa Sơn giết là không thể giết, dùng cũng không dám dùng, còn cần đề phòng hắn, thả hắn rời khỏi? Trong lòng Uông Hoa Sơn khẳng định có oán khí đối với ba tông phái Dược Vương Cốc, thả Uông Hoa Sơn rời khỏi, không chừng Uông Hoa Sơn sẽ liên hợp năm tông phái Ngụy quốc đối phó ba tông phái Dược Vương Cốc.
Uông Hoa Sơn cười lấy lòng, nói: “Đây là tự nhiên, chia gia tộc, tự nhiên là đường ai nấy đi, lão phu biết làm như thế nào.”
“Hy vọng như thế, sự nhẫn nại của ta là có hạn.”
Trần Hồng Thiên lạnh nhạt nói, dọc theo đường tới đây bay đi.
Bách Linh Môn, trong sân nhà u tĩnh nào đó, Vương Trường Sinh đang nói cái gì với Vương Trường Tuyết.
“Nhị tỷ, Quảng tiền bối sao đột nhiên muốn thu đệ làm ký danh đệ tử?”
Vương Trường Sinh mờ mịt, Quảng Đông Nhân muốn thu hắn làm ký danh đệ tử, hắn tự nhiên không dám từ chối.
Quảng Đông Nhân cũng đã nói, Vương Trường Sinh có thể luôn ở lại Vương gia, nhưng Vương Trường Sinh không hiểu dụng ý của Quảng Đông Nhân.
Nói thật, Quảng Đông Nhân thu hắn làm ký danh đệ tử, hắn và Uông Như Yên địa vị là giống nhau, đều có tu sĩ Kết Đan làm chỗ dựa, nhưng Quảng Đông Nhân vì sao làm như vậy? Hắn thật sự không nghĩ ra.
“Có thể đệ hiến mười lăm vạn khoáng thạch Kim Cương Ngọc, Quảng sư thúc muốn cho người khác một tấm gương đi! Hoặc là bởi vì gia tộc chúng ta thực lực cường đại lên, Quảng sư thúc hy vọng cột chặt chẽ Vương gia chúng ta vào trên chiến xa Bách Linh Môn, hoặc là Ninh Châu và Sở quốc giáp giới, Quảng sư thúc muốn bồi dưỡng một thế lực, giúp Bách Linh Môn trấn thủ Ninh Châu. Sau khi Hoàng gia rút đi, Vương gia chúng ta ở Ninh Châu một nhà độc đại, bồi dưỡng Vương gia chúng ta là thích hợp nhất, là phúc hay họa tránh không được, dù sao đệ bây giờ là ký danh đệ tử của Quảng sư thúc, thân phận này vô luận là đối với đệ, hay là đối với Vương gia đều có lợi, đệ nếu không yên tâm, để bộ phận tộc nhân ở lại phường thị Thanh Nguyệt, chỉ cần chúng ta không phản bội Bách Linh Môn, Quảng sư thúc sẽ không làm gì đối với Vương gia chúng ta.”
Nghe xong Vương Trường Tuyết phân tích, Vương Trường Sinh gật đầu, hắn thật ra nghĩ tới là vì Uông gia, nhưng rất nhanh, hắn lại phủ quyết phán đoán này, Quảng Đông Nhân thu hắn làm ký danh đệ tử, nâng lên thân phận của hắn, Uông gia đầu nhập vào môn hạ Hoàng Thánh cung, Quảng Đông Nhân thu hắn làm ký danh đệ tử, nói không thông.
Hẳn là giống Vương Trường Tuyết phân tích, Quảng Đông Nhân tính bồi dưỡng một thế lực, giúp Bách Linh Môn trấn thủ Ninh Châu.
Đột nhiên, một tấm bùa truyền âm bay vào, dừng ở trước mặt Vương Trường Tuyết.
Vương Trường Tuyết sau khi bóp nát bùa truyền âm, tiếng Tô Thừa theo đó vang lên: “Vương sư muội, sư phụ bảo Vương sư đệ đi Bách Linh điện một chuyến.”
“Cửu đệ, đệ mau đi đi! Đừng để Quảng sư thúc đợi lâu.”
Vương Trường Sinh lên tiếng, lấy ra Lam Nguyệt Luân, bay về phía Bách Linh điện.
Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh liền gặp được Quảng Đông Nhân.
“Đệ tử Vương Trường Sinh, bái kiến sư phụ.”
Vương Trường Sinh khom mình hành lễ, không dám có chút chậm trễ.
“Tuy ngươi chỉ là ký danh đệ tử, nhưng có vi sư, sẽ không cho phép người khác khi nhục ngươi, vi sư đã hướng Uông gia cầu hôn, Uông gia cũng đã đáp ứng, ngươi trở về chuẩn bị một phen, nửa năm sau, cưới Uông Như Yên đi! Vi sư sẽ phái người giúp ngươi đón dâu, hôn sự này, nhất định phải tổ chức vô cùng náo nhiệt.”
“Đại ân đại đức của sư phụ, đệ tử vô cùng cảm kích.”
Vương Trường Sinh quỳ xuống, dập đầu ba lần với Quảng Đông Nhân.
“Vương gia các ngươi phát triển muộn, nhắm chừng cũng không có sính lễ gì lấy ra tay được, hai viên Trúc Cơ Đan này làm sính lễ cho ngươi đi! Ninh Châu giáp với Sở quốc, ngươi cần thay vi sư trông coi Ninh Châu, vi sư cần là một Ninh Châu ổn định, hiểu chưa?”
Quảng Đông Nhân khoát tay, hai bình sứ màu lam bay ra, vững vàng đáp ở trước người Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh có chút mừng thầm, cảm kích nói: “Đệ tử rõ, tạ sư phụ ban thưởng.”
“Nếu không có việc gì, trở về sớm một chút, chuẩn bị làm tân lang đi!”
“Vâng, đệ tử cáo lui.”
Vương Trường Sinh và Vương Trường Tuyết chào một tiếng, rời khỏi Bách Linh Môn.
Về tới Thanh Liên sơn, Vương Trường Sinh nói một lần tình huống sự việc với Vương Minh Giang và Vương Trường Phong. Biết được Vương Trường Sinh được Quảng Đông Nhân thu làm ký danh đệ tử, Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong đều rất vui vẻ, có một tầng quan hệ này, Vương gia ngày sau phát triển sẽ thuận lợi hơn rất nhiều.
“Trường Sinh, ta liệt kê một phần danh sách, mấy thứ này làm sính lễ, cháu cảm thấy như thế nào?”
Vương Minh Giang lấy ra một ngọc giản màu lam, đưa cho Vương Trường Sinh.
Thần thức Vương Trường Sinh đảo qua, lấy ra hai bình sứ màu lam, nói: “Đây là hai viên Trúc Cơ Đan sư phụ ban cho cháu, cộng thêm hai viên Trúc Cơ Đan này, phân lượng càng đủ hơn.”
“Được, ta lập tức đi Uông gia bảo một chuyến, tặng sính lễ, Trường Sinh, cháu chờ làm tân lang đi!”
Vương Minh Giang cười đáp ứng, tiếp nhận hai bình sứ màu lam.
“Đúng vậy! Cửu đệ, đệ chờ làm tân lang đi! Việc khác, ta cùng Nhị thập nhất thúc làm tốt thay đệ.”
“Vậy phiền mọi người rồi.”
Hôm sau, Vương Minh Giang mang theo sính lễ, cùng mười tộc nhân rời khỏi Thanh Liên sơn.
Uông gia bảo, Uông Như Yên đang nói cái gì với Dương Nguyệt Cầm.
“Yên Nhi, may mà Vương Trường Sinh mời tới Quảng tiền bối của Bách Linh Môn làm mai mối, nếu không con chỉ sợ phải gả cho một người mình không quen biết, gả vào Vương gia, cần hiếu thảo phụng dưỡng cha mẹ chồng, về sau Vương gia chính là nhà của con rồi, ở chung với phu quân cho tốt.”
Dương Nguyệt Cầm thấm thía dặn dò.
Má Uông Như Yên ửng đỏ, thẹn thùng nói: “Mẹ, con còn chưa gả đi đâu!”
“Chờ con gả đi, mẹ muốn nói cũng không có cơ hội nào nữa. Yên Nhi, con gả vào Vương gia, con phải đặt lợi ích của ai ở vị trí số một?”
Uông Như Yên nghiêm túc suy nghĩ, có chút không xác định nói: “Vương gia?”
“Đúng, con gái gả ra ngoài, như nước hắt đi, con gả vào Vương gia, chính là người của Vương gia rồi, Vương gia mới là chỗ dựa của con, nhất định đừng học cô hai mươi bảy cùng cô ba mươi lăm của con, cầm tài nguyên nhà chồng bám ngược lại Uông gia còn chưa tính, khi lợi ích nhà chồng và Uông gia có xung đột, họ đặt lợi ích Uông gia ở vị trí số một, kết quả thế nào! Nhà chồng không dám bỏ bọn họ, cũng không tin tưởng bọn họ nữa, đề phòng họ như đề phòng giặc cướp, phu quân cũng không cùng phòng với bọn họ nữa, tuổi còn trẻ đã sống thủ tiết, trở về Uông gia làm khách, đám người cha con khuyên các nàng ở chung cho tốt với nhà chồng, các nàng hai bên đều không được lòng. Mẹ gả đến Uông gia, trừ đại thọ ông bà ngoại con, mẹ rất ít trở về, không phải không bảo con giúp nhà mẹ đẻ, chỉ có địa vị của con củng cố, con mới có thể giúp nhà mẹ đẻ, tuyệt đối đừng ỷ vào thân phận tam bá công của con để làm bậy, biết chưa?”
“Chúng ta sẽ chiếu cố tốt bản thân mình. Đúng rồi, con xem kỹ nội dung trong này một chút, về sau dùng tới.”
Dương Nguyệt Cầm lấy ra một quyển sách màu lam, đưa cho Uông Như Yên, đứng dậy rời khỏi.
Mặt ngoài quyển sách viết bốn chữ to “Uyên ương bí đồ”, Uông Như Yên tò mò mở ra bắt đầu xem.
Chỉ là xem trang đầu tiên, trên mặt nàng che kín rặng mây đỏ, quyển “Uyên ương bí đồ” này là đông cung đồ*.
Âm Thi tông, âm Sát điện.
Một lão già áo bào trắng thân hình cao lớn cùng một lão già áo bào đen khuôn mặt khô gầy đang báo cáo điều gì với một nam tử áo bào đen dáng người cao gầy.
“Điện chủ, chúng ta đã thẩm tra, bí cảnh kia không phải bí cảnh hoàng phẩm, mà là một tiểu thế giới, bên trong không có cấm chế gì, cũng không có động phủ tọa hóa, càng không có di tích tông môn, chỉ sinh tồn một ít quỷ vật cấp thấp, tiểu thế giới đó hình như là cố ý bị người ta phong ấn lại.”
Bí cảnh dựa theo cấp bậc, chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn phẩm, nhưng bí cảnh hoặc tồn tại cấm chế, hoặc động phủ tọa hóa, hoặc di tích tông môn, tiểu thế giới là một không gian thiên nhiên hoặc con người chế tạo, tiểu thế giới có thể là một chỗ không gian không khí trầm lặng, cũng có thể là một khu vực linh khí dư thừa, bí cảnh và tiểu thế giới khác nhau ở chỗ phương pháp tiến vào.
Cửa ra vào tiểu thế giới không cố định, có đôi khi sẽ tự sụp đổ, chỉ cần mở ra lối vào, thì có thể đi vào. Cửa bí cảnh cơ bản là cố định, cần dùng bảo vật đặc biệt mới có thể mở cửa, bên trong linh khí dư thừa, rất nhiều linh dược nhiều năm tuổi sinh trưởng, đối với người tu tiên tiến vào bí cảnh có hạn chế nhất định.
“Không sai, chúng ta đã thăm dò, bên trong không có gì nguy hiểm, Huyền âm Mộc ngàn năm trở lên thì có rất nhiều. Chúng ta rất khó khăn mới bổ xuống một khối, dùng để luyện chế pháp bảo bậc ba cũng dư dả. Ngoài ra, tiểu thế giới có thể dùng để thuần dưỡng quỷ vật cùng gieo trồng linh dược âm thuộc tính, giá trị không thể đo lường, đây là hình ảnh chúng ta dùng Hồi Ảnh Kính thu lại.”
Lão già áo bào trắng lấy ra một tấm gương màu đen to bằng bàn tay, đưa cho nam tử áo bào đen.
“Bổn tọa biết rồi, các ngươi vất vả rồi, đi về nghỉ ngơi trước, việc này không thể lộ ra ngoài, ta sẽ bẩm báo chưởng môn sư huynh, mời hắn định đoạt, nếu có thể lấy được tiểu thế giới này, khẳng định cho các ngươi một phần công lao.”
“Vâng, điện chủ.”
Nửa năm thời gian, rất nhanh đã trôi qua.
Vương gia giăng đèn kết hoa, trên mặt mỗi một vị tộc nhân đều treo nụ cười.
Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi ngồi ở trên thủ tọa, trên mặt lộ ra nét vui mừng nồng đậm.
“Nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường, phu thê giao bái, kết thúc buổi lễ, đưa vào động phòng.”
Qua một bộ lưu trình, nữ quyến Vương gia dẫn Uông Như Yên về phòng, Vương Trường Sinh ở lại bên ngoài, chiêu đãi khách khứa.
Tin tức Vương Trường Sinh cưới Uông Như Yên đã sớm truyền đến, gia tộc tu tiên hoặc thế lực tu tiên mấy châu quận chung quanh đều phái người tham gia.
Vương Trường Sinh là ký danh đệ tử của Quảng Đông Nhân, có không ít đệ tử Bách Linh Môn đến Thanh Liên sơn chúc mừng.
“Mọi người ăn uống ngon miệng, chỗ nào chiêu đãi không chu toàn, còn xin thứ lỗi.”
Các vị khách chén chú chén anh, vừa nói vừa cười.
“Môn chủ Bách Linh Môn đến.”
Một giọng nói tràn đầy trung khí chợt vang lên.
Vừa dứt lời, Quảng Đông Nhân sải bước đi vào.
Nhìn thấy Quảng Đông Nhân, ý cười trên mặt Vương Trường Sinh càng sâu hơn, vội vàng bước nhanh đi qua.
Quảng Đông Nhân tự mình đến chúc, cho hắn đủ thể diện.
“Đệ tử bái kiến sư phụ.”
Quảng Đông Nhân vừa lộ diện, khách khứa đang ngồi vội vàng đứng dậy, trăm miệng một lời: “Bái kiến Quảng tiền bối.”
Trong mắt khách khứa tràn đầy nét hâm mộ, Quảng Đông Nhân tự mình đến chúc mừng, đủ để có thể thấy được Quảng Đông Nhân yêu thích đối với Vương Trường Sinh vị đệ tử này.
“Được rồi, hôm nay là ngày vui của Trường Sinh, nghi thức xã giao miễn đi, ngồi xuống dùng bữa đi!”
Quảng Đông Nhân tuy nói như vậy, nhưng chưa ai dám ngồi xuống.
“Trường Sinh, hôm nay là ngày đại hỉ của ngươi, đây là món quà vi sư tặng cho ngươi. Mặt khác, ba linh mạch ngươi khống chế cách nhau quá xa, vi sư giúp ngươi chỉnh hợp linh mạch đến cùng một chỗ.”
Quảng Đông Nhân lấy ra một cái hộp ngọc màu lam, đưa cho Vương Trường Sinh, cười ha ha nói.
Vương Trường Sinh nghe xong, ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen, cảm kích nói: “Đệ tử cảm tạ sư phụ,”
“Ngươi là đệ tử của lão phu, đây là điều lão phu nên làm.”
Quảng Đông Nhân uống hai chén rượu, do Vương Trường Sinh đám cao tầng Vương gia làm bạn tới bên ngoài.
Quảng Đông Nhân vung tay áo, mười mấy cây cờ trận màu vàng bắn ra, hóa thành mười mấy luồng ánh sáng màu vàng, nhập vào mặt đất nơi trú đóng ban đầu của Trần gia rồi biến mất.
Hắn lấy ra một trận bàn màu vàng, đánh lên một đạo pháp quyết, thấp giọng quát: “Bàn Sơn Trận, lên.”
Vừa dứt lời, mặt đất kịch liệt chớp lên, một ngọn núi cao kịch liệt chớp lên, một bàn tay khổng lồ màu vàng nâng nó ra khỏi mặt đất, cổ tay rung lên, núi cao bay về phía Thanh Liên sơn, vững vàng đáp ở phụ cận Thanh Liên sơn.
Quảng Đông Nhân lợi dụng trận pháp bậc ba Bàn Sơn Trận, dời nơi trú đóng ban đầu của hai nhà Trần, Hoàng đến phụ cận Thanh Liên sơn, ba linh mạch tương đối gần nhau, thuận tiện tộc nhân Vương gia chăm sóc linh điền.
Thấy cả quá trình, trên mặt khách khứa đang ngồi không hẹn mà cùng lộ ra biểu cảm hâm mộ.
Đúng lúc này, phía chân trời nơi xa xuất hiện mấy chục đạo linh quang, nhanh chóng bay về phía Thanh Liên sơn.
Không qua bao lâu, mấy chục đạo linh quang tới phụ cận Thanh Liên sơn, bọn họ không phải ai khác, chính là đệ tử bốn tông phái đám Hoàng Thánh Cung.
“Bái kiến Quảng tiền bối.”
Đệ tử bốn tông phái đám Hoàng Thánh Cung nhìn thấy Quảng Đông Nhân, vội vàng hạ xuống, khom mình hành lễ.
“Nghi thức xã giao miễn đi, các ngươi đến Thanh Liên sơn làm chi?”
Quảng Đông Nhân nheo mắt hỏi.
“Vãn bối phụng lệnh Lý sư thúc, đưa quà chúc mừng cho Vương đạo hữu, chúc mừng Vương đạo hữu hỉ kết liên lý, sớm sinh quý tử.”
“Vãn bối phụng lệnh sư phụ, đưa quà mừng cho Vương đạo hữu, chúc mừng Vương đạo hữu hỉ kết lương duyên.”
“Vãn bối phụng lệnh Đồng sư bá, chúc mừng Vương đạo hữu kết hôn vui vẻ.”
“Vãn bối phụng lệnh Trần sư thúc, tặng một phần quà, chúc mừng Vương đạo hữu kết hôn vui vẻ.”
Nói xong lời này, Quảng Đông Nhân hóa thành một luồng hào quang màu vàng xé gió rời đi.
“Vâng, sư phụ. Các vị đạo hữu, mời vào trong.”
Ý cười trên mặt Vương Trường Sinh càng đậm hơn, mời bọn họ vào đại sảnh.
Khách khứa đang ngồi sắc mặt khác nhau, Quảng Đông Nhân tự mình trình diện chúc mừng, bốn tông phái đám Hoàng Thánh Cung phái người tặng quà, Vương gia sắp một bước lên mây rồi.
Ý cười trên mặt khách khứa càng đậm thêm, nâng chén với tộc nhân Vương gia.
Hai canh giờ sau, khách khứa lục tục rời khỏi, Vương Trường Sinh đi tới chỗ ở của mình.
Hắn uống không ít linh tửu, sắc mặt đỏ bừng, nhưng còn có thể giữ được tỉnh táo.
Uông Như Yên nghe được tiếng bước chân, trong lòng căng thẳng, trái tim đập thật sự nhanh.
Không qua bao lâu, khăn voan đỏ bị vén lên.
Uông Như Yên thấy Vương Trường Sinh chăm chú nhìn nàng, vẻ mặt nàng thẹn thùng.
“Nương tử, để nàng đợi lâu rồi.”
Vương Trường Sinh nắm lên đôi tay Uông Như Yên, mặt đầy nhu tình nhìn Uông Như Yên.
Uông Như Yên thấp giọng đáp, cúi đầu, không dám nhìn Vương Trường Sinh, vành tai đỏ cả lên.
Vương Trường Sinh chưa từng thấy Uông Như Yên thần thái như vậy, dịu dàng nói: “Nương tử, đêm đã khuya rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi!”
“Đợi một chút, còn chưa uống chén rượu giao bôi.”
Uông Như Yên thẹn thùng nói.
Vương Trường Sinh cười khẽ một cái, uống rượu giao bôi với Uông Như Yên, bế nàng đến trên giường, thổi tắt nến.
Một lát sau, trong phòng truyền đến một đợt tiếng thở dốc của nam nữ.
Năm tháng như thoi đưa, bảy năm thời gian rất nhanh đã trôi qua.
Sau khi Quảng Đông Nhân di chuyển hai linh mạch đến phụ cận Thanh Liên sơn, vì tiện quản lý, lấy ba ngọn lớn làm trung tâm, Vương gia xây một tòa thành diện tích tương đối rộng, Vương gia bảo.
Vương gia bảo diện tích hơn ba trăm mẫu, trước mắt có hơn ba trăm người tu tiên sống.
Hôn lễ qua đi, Vương gia hấp thu mười mấy tán tu cùng ba tiểu gia tộc hơn ba mươi người tu tiên, trước mắt cả tộc có bốn trăm sáu mươi bốn người tu tiên.
Phàm nhân thế tục giới xuất hiện sáu người tu tiên, thuộc về bối phận chữ Thanh.
Căn phòng bí mật nào đó, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, đôi mắt khép hờ, trong căn phòng đá tràn ngập lượng lớn điểm sáng màu lam.
Theo hắn thổ nạp, điểm sáng màu lam tranh nhau ùa vào trong cơ thể hắn rồi biến mất.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, điểm sáng màu lam trong căn phòng đá ùa hết vào trong cơ thể Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh mở đôi mắt, ánh mắt mơ hồ bắn ra một mảng tinh quang.
Uông Thư Nguyên tặng hơn năm mươi cân Huyền âm Linh Thủy chưa pha loãng làm đồ cưới, mượn dùng hơn năm mươi cân Huyền âm Linh Thủy này, Vương Trường Sinh khổ tu bảy năm, thuận lợi tiến vào Trúc Cơ tầng năm.
Vương Trường Sinh mở cửa căn phòng bí mật, đi ra ngoài.
Không qua bao lâu, hắn xuất hiện ở trong một sân nhà yên tĩnh.
Trong đình đá, trên mặt Liễu Thanh Nhi đầy nụ cười, đang cho hai đứa bé ăn cơm.
Bé trai ngũ quan đoan chính, thân thể nhìn qua có chút gầy gò. Bé gái làn da trắng như tuyết, bộ dạng xinh xắn, một đôi mắt to đen nhánh lại cực kỳ linh động.
Năm thứ hai thành thân, Uông Như Yên liền sinh cho Vương Trường Sinh một đôi song sinh cả trai lẫn gái, Vương Thanh Hoa và Vương Thanh Chí, Vương Thanh Hoa là tỷ tỷ, Vương Thanh Chí là đệ đệ.
Bọn nó đều là tam linh căn, Vương Thanh Hoa tư chất tốt hơn chút, độ cảm ứng mộc linh căn được bảy mươi lăm.
“Cha, đây là rối gỗ con chó nhỏ con làm, cha xem xem thế nào.”
Vương Thanh Hoa nhìn thấy Vương Trường Sinh, lập tức chạy vội qua, lấy ra một con rối gỗ chó nhỏ làm bằng gỗ.
Vương Thanh Chí thành thật gọi một tiếng cha, ngồi ở trên ghế, ngoan ngoãn ăn cơm.
Vương Trường Sinh tiếp nhận con rối gỗ chó nhỏ, nhìn kỹ một lần, ôm lấy Vương Thanh Hoa, thơm một cái, khen: “Không tệ, không hổ là con gái tốt của cha, bây giờ đã có thể chế tạo ra con rối gỗ chó nhỏ, qua vài năm nữa, con có lẽ có thể luyện chế con rối thú, tương lai thành tựu của con khẳng định không thấp hơn cha.”
Nghe xong Vương Trường Sinh khen ngợi, Vương Thanh Hoa nhất thời vui vẻ ra mặt, đắc ý nói: “Đương nhiên, con tốn bảy ngày mới điêu khắc ra, con tương lai nhất định sẽ lợi hại hơn so với phụ thân.”
Vương Trường Sinh bế Vương Thanh Hoa tới đình đá ngồi xuống, hỏi một chút Vương Thanh Chí việc học hành.
Bọn nó còn nhỏ tuổi, ở Giảng Đạo đường học tập tri thức tu tiên.
Vương Thanh Chí trả lời theo sự thật, nó nói rất ít, Vương Trường Sinh hỏi một câu, nó trả lời một câu, không giống Vương Thanh Hoa, Vương Trường Sinh hỏi một câu, nó có thể đáp năm câu.
Vương Thanh Chí ít nói, tính cách khá thành thật, Vương Thanh Hoa hoạt bát hiếu động, tính cách sáng sủa, tính cách hai tỷ đệ hoàn toàn trái ngược.
“Mẹ, cha cùng Như Yên đâu! Sao không thấy bọn họ?”
Sau khi Vương Trường Sinh kết hôn, Vương Minh Viễn liền từ vị trí gia chủ lui xuống, bây giờ quản gia là Vương Minh Giang.
Tư chất Vương Trường Phong tốt hơn Vương Minh Giang, ở dưới Vương Trường Sinh kiên nhẫn chỉ đạo, Vương Trường Phong đã có thể luyện chế ra pháp khí, nhưng xác xuất thành công còn không cao.
Trừ luyện chế pháp khí, thời gian khác của Vương Trường Phong đều ở chỗ ở tu luyện.
Không kiếm được thiên địa linh thủy, Vương Minh Giang đành phải mời luyện đan sư bậc hai hỗ trợ pha chế linh thủy, miễn cưỡng duy trì tu luyện.
Vương Thanh Kỳ đã đưa đi Bách Linh Môn, theo một vị luyện đan sư bậc hai học tập luyện đan, trong ngắn hạn sẽ không trở về.
Dưới sự trợ giúp của gia tộc, Vương Trường Bình gom đủ điểm cống hiến, từ trên tay Bách Linh Môn đổi được một viên Trúc Cơ Đan, thuận lợi Trúc Cơ.
Vương Minh Long theo công việc gieo trồng, tích góp điểm cống hiến căn bản không đủ đổi Trúc Cơ Đan, còn dừng lại ở Luyện Khí kỳ.
Vương Trường Tuyết và Tô Thừa kết làm song tu đạo lữ, có bọn họ chiếu cố, tộc nhân Vương gia ở Bách Linh Môn sống không tệ.
“Cha con đi tìm lục thúc con uống rượu rồi, Như Yên ở Chế Phù viện luyện chế phù triện!”
Ở dưới đề nghị của Vương Trường Sinh, Uông Như Yên bắt đầu học tập luyện chế phù triện. Uông Thư Minh là chế phù sư bậc hai, có Uông Thư Minh cẩn thận chỉ điểm, lại thêm luyện tập lượng lớn, Uông Như Yên tiến bộ rất nhanh, bây giờ có thể luyện chế ra vài loại phù triện bậc hai.
Ở trong bảy năm, Uông gia lại có thêm hai tu sĩ Trúc Cơ, hai nhà Vương Uông đều phát triển theo phương hướng tốt đẹp.
Vương Trường Sinh tính cùng Uông Như Yên ra ngoài du lịch, tìm kiếm thiên địa linh thủy, ngoài ra, hắn còn muốn tìm kiếm bảo vật hóa giải sát khí, sát khí luôn là thứ có hại, Quỳ Nguyên Chân Sát ở cùng lúc cải thiện thể chất hắn, cũng đang tàn phá thân thể hắn, hắn cần nhanh chóng giải quyết hậu hoạn sát khí mang đến.
Hắn không dám đảm bảo, ở trong lúc hắn rời khỏi, gia tộc sẽ không xảy ra chuyện gì, xuất phát từ cẩn thận, đưa Vương Thanh Hoa đến phường thị Thanh Nguyệt, cho dù bùng nổ chiến sự, kẻ địch vây công Vương gia bảo, Vương Thanh Hoa cũng có thể bảo toàn.
Liễu Thanh Nhi nghĩ một chút, nói: “Thanh Hoa còn nhỏ, cần có người ở bên cạnh chiếu cố, người khác mẹ không yên tâm, như vậy đi! Mẹ với cha con bàn bạc một lần, một người trong chúng ta cùng Thanh Hoa đi phường thị Thanh Nguyệt, nếu là chúng ta đều rời khỏi, chỉ sợ sẽ dẫn tới khủng hoảng không cần thiết.”
“Không thành vấn đề, mẹ cứ làm trước, con đi Chế Phù viện gặp Như Yên.”
Người tu tiên trong Vương gia bảo đều ở trên ba ngọn linh sơn, Chế Phù viện và Chế Khôi viện đều ở Thanh Liên sơn.
Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh đã tới Chế Phù viện.
Sau khi Uông Như Yên trở thành chế phù sư bậc hai, đã giúp Vương gia bồi dưỡng ra hai chế phù sư, bây giờ trong tộc có bảy vị chế phù sư, trừ Uông Như Yên vị chế phù sư bậc hai này, còn có ba vị chế phù sư bậc một thượng phẩm, trong đó Vương Thanh Vân có thiên phú nhất.
Vương Thanh Vân là con gái thứ hai của Vương Trường Vũ, đã có thể luyện chế ra phù binh phi hành bậc một trung phẩm.
Uông Như Yên đang dạy mấy tộc nhân bối phận chữ Thanh chế phù, vừa chỉ đạo, vừa cổ vũ bọn họ.
“Phù triện thuật tuy là dễ nắm giữ nhất, nhưng mới học chế phù, tỷ lệ thất bại vẫn là rất cao. Thất bại không đáng sợ, các ngươi cần nghiêm túc nghĩ lại, nghĩ một phen sai ở nơi nào, không ngừng nghĩ lại, mỗi ngày tiến bộ một chút, một năm là một bước dài, biết chưa?”
Ánh mắt Uông Như Yên lướt qua trên người bọn họ, lời nói thấm thía cảnh báo.
“Biết rồi ạ, cửu thẩm.”
“Được rồi, hôm nay chỉ giảng đến nơi đây, các ngươi sau khi cơm nước xong, tiếp tục luyện tập.”
“Vâng, cửu thẩm.”
Đám người Vương Thanh Vân trăm miệng một lời đáp ứng, đứng dậy rời khỏi.
“Chào cửu thúc.”
“Chào cửu thúc.”
Vương Trường Sinh gật gật đầu, chờ mọi người đều ra ngoài, hắn đi về phía Uông Như Yên, cười trêu ghẹo: “Nương tử, nàng càng ngày càng lợi hại rồi, ta thật là có ánh mắt.”
“Nếu không phải phu quân lúc trước cổ vũ ta, ta cũng sẽ không trở thành chế phù sư bậc hai.”
Uông Như Yên trước khi gả cho Vương Trường Sinh, đi theo Uông Thư Minh học tập chế phù thuật, nhưng xác xuất thành công vô cùng thê thảm, liền bỏ cuộc.
Nàng sau khi gả cho Vương Trường Sinh, ở dưới Vương Trường Sinh đề nghị, một lần nữa học tập chế phù thuật, xác xuất thành công thấp không thể thấp hơn nữa, nàng mấy lần cũng muốn bỏ cuộc, nhưng Vương Trường Sinh luôn ở bên nàng, không ngừng cổ vũ nàng, khiến nàng lấy lại tự tin, trải qua mấy năm khắc khổ luyện tập, nàng thành công trở thành chế phù sư bậc hai.
Công pháp nàng tu luyện là 《 Diệu âm Công 》, một môn công pháp âm luật hoàng phẩm bậc hai, nàng vẫn như cũ là Trúc Cơ tầng ba.
Muốn tốc độ tu luyện nhanh, có ba loại phương pháp, thứ nhất loại là dùng đan dược, dùng lượng lớn đan dược, loại phương pháp này cần lượng lớn linh thạch, hơn nữa lúc đột phá đại cảnh giới, khó khăn cũng không nhỏ, Loại thứ hai, tư chất tốt, Uông Như Yên là kim mộc thủy tam linh căn, linh căn chính là mộc, tư chất trên bậc trung, Loại thứ ba là công pháp, Uông Như Yên tu luyện là công pháp hoàng phẩm bậc hai, tốc độ tu luyện tự nhiên không nhanh đến đâu được.
Vương Trường Sinh muốn ra ngoài, trừ nguyên nhân bản thân, còn muốn cải thiện tốc độ tu luyện của Uông Như Yên, nếu không chênh lệch giữa hắn cùng Uông Như Yên càng lúc càng lớn.
Vương Trường Sinh mỉm cười, nói: “Chúng ta là vợ chồng, thuận vợ thuận chồng, làm gì cũng thành, đây là điều vi phu nên làm. Đúng rồi, nương tử, ta tính cùng nàng ra ngoài du lịch, tìm kiếm thiên địa linh thủy hoặc là biện pháp cải thiện tốc độ tu luyện của nàng.”
Uông Như Yên gật gật đầu: “Ra ngoài du lịch? Không có vấn đề, chàng nói với cha mẹ chưa?”
“Ta nói với mẫu thân rồi, ta tính đưa Thanh Hoa đi phường thị Thanh Nguyệt, cha hoặc là mẹ cùng Thanh Hoa đi phường thị Thanh Nguyệt, thuận tiện chiếu cố.”
“Cần cũng đưa Thanh Chí đi hay không?”
Vương Trường Sinh lắc lắc đầu: “Nếu là Thanh Hoa và Thanh Chí đều đưa đi phường thị Thanh Nguyệt, sợ dẫn tới tộc nhân khủng hoảng, trong ngắn hạn, sẽ không nổi lên chiến sự gì, có sư phụ cùng tam bá của nàng, cho dù nổi lên chiến sự, bọn họ cũng không dám thật sự diệt Vương gia.”
“Cũng đúng, phu quân tính khi nào xuất phát?”
Vương Trường Sinh mỉm cười, nói: “Việc này không vội, dặn dò công việc trước đã, sau đó xuất phát cũng không muộn.”
“Đúng rồi, phu quân, Thanh Sơn lại bị thương nặng trở về rồi, đứa nhỏ này nói như thế nào cũng không nghe, cứ muốn đi săn giết yêu thú, nếu không có đồng tộc đi cùng, chỉ sợ hắn không về được.”
Uông Như Yên trách.
Vương Thanh Sơn hôm nay đã là Luyện Khí tầng bảy, hắn cũng không thích thành thật ở lại Vương gia bảo tu luyện, qua mỗi một đoạn thời gian, liền ra ngoài săn giết yêu thú.
Dùng lời của hắn, chỉ có thực chiến mới có thể tôi luyện ra bản lĩnh thật sự, bình thường luyện tốt nữa cũng vô dụng, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể bảo vệ tộc nhân.
Cái chết của đám người Vương Diệu Tổ, cho Vương Thanh Sơn sự chấn động rất lớn, Vương Thanh Sơn tu luyện cực kỳ khắc khổ, đã là Luyện Khí tầng sáu, hắn tu luyện là 《 Thanh Phong Kiếm Quyết 》, cộng thêm con rối thú phụ trợ, đơn đả độc đấu, tu sĩ cùng cấp đều không phải đối thủ của hắn.
“Đứa nhỏ này tính tình bướng bỉnh, tùy nó đi! Ta đi xem nó một chút.”
“Đợi chút, phu quân, chàng đưa Thổ Độn Phù cùng Mộc Độn Phù cho nó đi! Có hai tấm phù triện độn thuật này, thời khắc mấu chốt có thể cứu hắn một mạng, ta đi xem Thanh Thiến cùng Thanh Chí một chút.”
Uông Như Yên lấy ra hai tấm phù triện bậc hai, đưa cho Vương Trường Sinh.
Phù triện bậc hai giá trị đắt đỏ, đặc biệt phù triện loại độn thuật, cung không đủ cầu, giá rất cao, bình thường chỉ có thể đặt trước.
Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh tới một sân nhà u tĩnh, hắn mới vừa đi vào sân, liền nghe thấy tiếng hai nam tử nói chuyện với nhau.
“Lục đệ, không phải ta nói đệ, gia tộc chúng ta bây giờ phát triển tốt như vậy, đệ đáng giá phải đi săn giết yêu thú sao? Đã nói với đệ bao nhiêu lần, thành thành thật thật ở lại Thanh Liên sơn tu luyện, không cần thiết lấy thân mạo hiểm.”
Vương Thanh Viễn ngồi ở bên giường, mở miệng khuyên nhủ.
Vương Thanh Viễn lớn hơn Vương Thanh Sơn một tuổi, tu luyện là Hậu Thổ Công, đã là Luyện Khí tầng năm.
Vương Thanh Sơn không cho là đúng, phản bác: “Tu tiên vốn là nghịch thiên làm việc, rúc mãi ở nhà có ý tứ gì? Một khi bùng nổ chiến sự, không có vũ lực cường đại, gia tộc chúng ta chính là con dê đợi làm thịt, lại nói, 《 Thanh Phong Kiếm Quyết 》 tốc độ tu luyện vốn đã không nhanh, tài nguyên gia tộc mỗi tháng phát xa xa không đủ đệ dùng tu luyện, đệ nếu không ra ngoài săn giết yêu thú, nói không chừng còn dừng lại ở Luyện Khí tầng bốn! Một lần này đệ tuy bị thương nặng, nhưng đệ cảm giác mình cách Luyện Khí tầng bảy không xa nữa, chờ đệ đến Luyện Khí tầng bảy, chỉ cần không đụng phải yêu thú bậc hai, đệ sẽ không bị thương nặng mà quay về nữa.”
Nghe giọng điệu hắn tràn ngập tự tin.
Vương Thanh Viễn thở dài một hơi, tính tình Vương Thanh Sơn là quật cường có tiếng, chuyện hắn nhận định, chín con trâu cũng không kéo lại được, trong tộc nhiều vị trưởng bối thay nhau khuyên bảo, hắn cũng chưa thay đổi chủ ý, đã là lần thứ ba bị thương nặng mà về, nếu không phải có đồng tộc đi theo, hắn đã sớm không về được nữa.
“Thôi, không nói nổi đệ, ta ngày khác lại đến thăm đệ! Nhị thập nhất thúc công bảo ta cầm bình Tử Tham Đan này cho đệ dùng, có trợ giúp đối với thương thế của đệ.”
Vương Thanh Viễn lấy ra một cái bình sứ màu lam, đưa cho Vương Thanh Sơn.
Nói xong, hắn đứng dậy đi ra ngoài, vừa lúc Vương Trường Sinh đi đến.
“Cửu thúc.”
Vương Thanh Viễn nhìn thấy Vương Trường Sinh, mở miệng chào hỏi một tiếng.
Vương Thanh Sơn nhìn thấy Vương Trường Sinh, liền muốn xuống giường, bị Vương Trường Sinh ngăn cản.
“Thanh Viễn, ngươi đi làm việc của ngươi đi! Thanh Sơn, ngươi thành thật nằm ở trên giường.”
Vương Thanh Viễn đáp một tiếng, xoay người rời khỏi.
Vương Trường Sinh đi đến bên giường, ngồi xuống, quan tâm hỏi: “Thế nào? Thương thế tốt chút nào chưa?”
Nói thật, Vương Trường Sinh rất coi trọng Vương Thanh Sơn, khác với người khác là, hắn đồng ý Vương Thanh Sơn đi săn giết yêu thú, nhưng phải cùng nhau hành động với đồng tộc, thuận tiện chiếu cố.
“Cửu thúc, cháu không sao, cảm ơn cửu thúc quan tâm.”
Vương Trường Sinh vỗ túi trữ vật, một đạo thanh quang từ trong đó bay ra, thế mà là một cái hộp gấm màu xanh dài hai thước, mặt ngoài điêu khắc một đóa hoa sen màu xanh.
Hắn mở ra hộp gấm, lộ ra sáu thanh phi kiếm thanh quang lập lòe, trên chuôi mỗi một phi kiếm đều có một hình hoa sen.
“Bộ linh khí Thanh Liên Tử Mẫu Kiếm này là ta tự mình luyện chế cho ngươi, mỗi một cây đều là thượng phẩm linh khí, cầm mẫu kiếm, có thể sử dụng năm thanh tử kiếm, có bộ linh khí này trong tay, ngươi săn giết yêu thú sẽ dễ dàng hơn chút. Đúng rồi, đây là Thổ Độn Phù cùng Mộc Độn Phù cửu thẩm của ngươi đưa cho ngươi, hai tấm phù triện bậc hai này thời khắc mấu chốt có thể cứu ngươi một mạng. Tự lập tự cường là chuyện tốt, nhưng nhất định không thể làm mãng phu, mọi việc cân nhắc rồi sau đó làm, biết chưa?”
Vương Trường Sinh lời nói thấm thía cảnh báo, lấy ra Mộc Độn Phù và Thổ Độn Phù.
“Cửu thúc, độn thuật phù bậc hai quá quý rồi, cháu không thể nhận.”
Vương Thanh Sơn trực tiếp lắc đầu, từ chối.
Phù triện chỉ cần một chút pháp lực là có thể vận dụng, được người tu tiên hoan nghênh, đặc biệt phù triện độn thuật bậc hai, cực kỳ cháy hàng, rất khó mua được, cần đặt trước mấy tháng.
“Cửu thẩm của ngươi cho ngươi, ngươi cứ thu, người trong nhà khách khí cái gì, nói không chừng một ngày nào, cửu thúc còn cần dựa vào ngươi đó! Dưỡng thương cho tốt, chưa tu luyện đến Luyện Khí tầng bảy, không cho phép ra ngoài săn giết yêu thú, lấy tu vi Luyện Khí tầng sáu của ngươi đi săn giết yêu thú, vẫn là khá nguy hiểm, nếu không có đồng tộc chiếu cố, ngươi đã sớm không về được.”
Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt Vương Trường Sinh trở nên nghiêm túc.
Vương Thanh Sơn cá tính cậy mạnh, cách nghĩ của hắn cũng không có sai, bây giờ Vương gia có sáu tu sĩ Trúc Cơ, Vương Trường Tuyết tuy đã lập gia đình, nhưng hàng năm vẫn có thể đạt được một khoản tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng sáu tu sĩ Trúc Cơ, lấy tình huống trước mắt của Vương gia có chút cố hết sức, đãi ngộ tộc nhân Luyện Khí kỳ đạt được tài nguyên có hạn.
Vương Thanh Sơn tu luyện 《 Thanh Phong Kiếm Quyết 》, đi là kiếm đạo, tu luyện cũng không dễ dàng, dựa hết vào gia tộc, hắn rất khó tu luyện đến cấp bậc cao hơn.
Vương Trường Sinh phải gõ Vương Thanh Sơn một trận, miễn cho đầu óc hắn nóng lên, cho rằng vận khí của mình mỗi một lần đều tốt như vậy.
“Biết rồi, cửu thúc.”
Vương Thanh Sơn gật đầu đáp ứng, hắn biết Vương Trường Sinh là tốt cho hắn, lấy thực lực Luyện Khí tầng sáu của hắn đi săn giết yêu thú, vẫn là có nguy hiểm nhất định.
Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, liền rời khỏi.
“Cửu thúc đi thong thả.”
Sau khi Vương Trường Sinh rời khỏi, Vương Thanh Sơn lấy ra một tấm da dê ố vàng, tấm da dê thế mà lại là một tấm bản đồ địa hình, có lẽ là bởi niên đại xa xưa, rất nhiều nơi tỏ ra mơ hồ, trên ngọn núi nào đó viết mấy chữ to, mơ hồ có thể nhìn thấy một chữ “Tùng”.
Hắn ở dã ngoại săn giết yêu thú, khó tránh khỏi đụng phải người tu tiên khác, một lần vì tranh đoạt linh dược, hắn liên hợp mấy đồng tộc, tiêu diệt một đám người tu tiên, tấm bản đồ địa hình này hắn lục soát ra từ trên thi thể.
Sự tồn tại của tấm bản đồ địa hình này, hắn cũng chưa nói cho người khác.
Hắn từng tìm người giám định, tấm da dê này là da thú của yêu thú bậc hai, bản thân là một món pháp khí, nhưng niên đại xa xưa, hư hao nghiêm trọng.
Dùng một món pháp khí ghi lại một nơi, nơi này khẳng định không tầm thường, có thể là động phủ tọa hóa của tiền nhân, cũng có thể là bí cảnh chưa biết, hoặc là di chỉ môn phái.
“Ngọn núi này có một chữ Tùng, nơi bên trên ghi lại có thể gieo trồng rất nhiều cây tùng, để hôm khác đi Tàng Kinh Các nhìn một cái, có lẽ có thể tìm được manh mối.”
Vương Thanh Sơn lẩm bẩm.
Thời điểm Vương Trường Sinh lấy ra phù triện bậc hai cùng cả bộ linh khí, hắn thật ra muốn giao ra tấm da dê này, nhưng hắn suy nghĩ mãi, tư tâm vẫn bao phủ công tâm, hắn chưa giao ra tấm da dê, tính tự đi tìm nơi vẽ trên bản đồ. Nếu bẩm báo gia tộc, hắn chỉ có thể đạt được một bộ phận nhỏ tài nguyên tu tiên, trong tộc cần cung cấp nuôi dưỡng sáu tu sĩ Trúc Cơ, không có khả năng chia cho hắn quá nhiều tài nguyên.
Hắn đi là kiếm đạo, kiếm tu được xưng vô địch cùng cấp, tương đối, kiếm tu cần lượng lớn tài nguyên tu tiên phụ trợ tu luyện, nếu không, kiếm tu đã sớm đi đầy đất.
Đương nhiên, nếu tìm được nơi miêu tả trên bản đồ, hắn sẽ để lại manh mối cho gia tộc, nhỡ đâu mình xảy ra chuyện, gia tộc cũng có thể theo manh mối tìm được nơi đó.
Bách Linh Môn, gian phòng luyện đan nào đó. Vương Thanh Kỳ ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, trước người cách đó không xa có một cái lò luyện đan bị ngọn lửa hừng hực bao phủ, vẻ mặt khẩn trương.
Một lão già mặc đạo bào màu đỏ, khuôn mặt gầy, để râu dê dài đứng ở trong góc, chưa nói một lời nào.
Nửa khắc sau, một mùi thơm của thuốc nồng đậm từ trong lò luyện đan bay ra.
Vương Thanh Kỳ bắt pháp quyết, một đạo pháp quyết đánh ở trên lò luyện đan, lửa nhanh chóng dập tắt, nắp lò bay lên, vững vàng rơi trên mặt đất.
Lão già áo bào đỏ bước nhanh tới trước lò luyện đan, chỉ thấy trong lò luyện đan có chín viên thuốc màu xanh.
Hai ngón tay lão kẹp lên một viên thuốc màu xanh, quan sát một lát, ném vào trong miệng, khen ngợi: “Không tệ, màu sắc sáng rõ, hạt no đủ, linh khí dư thừa, Thanh Kỳ, Dưỡng Khí Đan là đan dược bậc một thượng phẩm, tỷ lệ thành đan của ngươi đã ổn định ở bảy phần, bằng vào một chiêu này, ngươi có thể xuất sư rồi.”
“Đệ tử ngu dốt, may có sư phụ dốc lòng dạy dỗ, nếu không đệ tử tuyệt đối không có hôm nay.”
Vương Thanh Kỳ lau lau mồ hôi trên mặt, khiêm tốn nói.
Lão già áo bào đỏ họ Lục tên Trung, là luyện đan sư bậc hai trung phẩm số lượng không nhiều của Bách Linh Môn, bảy năm trước, Vương Trường Sinh đưa Vương Thanh Kỳ đến Bách Linh Môn, nhờ quan hệ mời Lục Trung dạy Vương Thanh Kỳ, tài liệu luyện đan hao phí do Vương gia cung cấp, trừ hàng năm một khoản bổng lộc lớn, ngày lễ ngày tết, Vương gia đều sẽ tặng một phần quà cho Lục Trung.
Vương Thanh Kỳ gánh vác trọng trách của gia tộc, chịu thương chịu khó, làm đồng tử luyện đan cho Lục Trung ba năm, trước học phân biệt thuốc cùng lý luận tri thức luyện đan, nói là đồng tử luyện đan, thật ra chính là làm việc vặt.
Chỉ riêng đồng tử luyện đan, Lục Trung đã thu nhiều tới bảy tên, ba năm sau, bởi vì biểu hiện nổi trội xuất sắc, Vương Thanh Kỳ tăng lên làm học đồ luyện đan, theo Lục Trung học tập luyện đan, vất vả học tập bốn năm, cộng thêm luyện tập lượng lớn, rốt cuộc trở thành luyện đan sư bậc một thượng phẩm.
“Sư phụ? Lão phu cũng không phải là sư phụ của ngươi, ngươi nếu thật sự coi lão phu là sư phụ, cân nhắc một phen, ở lại Bách Linh Môn? Dựa theo ước định, ngươi trở thành luyện đan sư bậc một thượng phẩm, lão phu sẽ không dạy ngươi luyện đan nữa, nếu ngươi trở về Vương gia, muốn luyện chế ra đan dược bậc hai, không có chỉ đạo là rất khó. Chỉ cần ngươi đồng ý lưu lại, lão phu có thể tự mình cầu tình Quảng sư thúc, cho ngươi bái vào Bách Linh Môn, lão phu có thể tiếp tục dạy ngươi luyện đan, lấy thiên phú của ngươi, trở thành luyện đan sư bậc hai, chỉ là vấn đề thời gian.”
Giọng điệu Lục Trung tràn ngập dụ hoặc.
Vương Thanh Kỳ lắc lắc đầu, hướng Lục Trung cúi người hành lễ, nghiêm nghị nói: “Một ngày là thầy, suốt đời là cha, gia tộc hao phí lượng lớn linh thạch, đưa con đến bên người sư phụ học tập luyện đan, hôm nay con học có thành tựu, tự nhiên nên quay về gia tộc, góp sức cho gia tộc. Ở lại Bách Linh Môn quả thật có phát triển tốt hơn, nhưng trở thành đệ tử môn phái, con liền không có thời gian dư thừa luyện đan thay gia tộc, tâm ý đệ tử đã quyết, xin sư phụ chớ khuyên nữa.”
Lục Trung nghe vậy, thở dài một hơi. Lão bồi dưỡng cho Bách Linh Môn nhiều vị luyện đan sư bậc một, cũng bồi dưỡng cho gia tộc tu tiên nhiều vị luyện đan sư bậc một, nhưng Vương Thanh Kỳ là một vị luyện đan sư lão thích nhất. Vương Thanh Kỳ chịu khổ nhọc, tôn sư trọng đạo, lão là thật tâm hy vọng Vương Thanh Kỳ ở lại Bách Linh Môn, khuyên bảo nhiều lần, thái độ Vương Thanh Kỳ rất kiên quyết, cố ý muốn quay về gia tộc, góp sức cho gia tộc.
“Tâm ý ngươi đã quyết, thôi, ngươi bây giờ đã là luyện đan sư bậc một thượng phẩm, không cần theo ta học tập luyện đan nữa, ngươi có thể rời khỏi Bách Linh Môn rồi.”
“Việc này không vội, đệ tử từng thương lượng với nhị cô, tính bày tiệc chiêu đãi sư phụ, cảm tạ ân bồi dưỡng của sư phụ, lần này từ biệt, không biết năm nào mới có thể gặp lại sư phụ, mong sư phụ đừng chối từ, thời gian ở ngày kia.”
Lục Trung vui mừng gật gật đầu, đáp ứng.
Sân nhà u tĩnh nào đó, Vương Trường Tuyết và Tô Thừa ngồi ở trong đình đá thưởng thức trà nói chuyện phiếm, một bé gái áo trắng hồng hào trắng trẻo đuổi theo phía sau một con chim màu đỏ hình thể thật lớn.
Vẻ mặt Vương Trường Tuyết từ ái nhìn bé gái áo trắng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nét cưng chiều.
“Ai da!”
Bé gái áo trắng không cẩn thận, bị vấp, thân thể ngã về phía trước.
“Băng Nhi cẩn thận.”
Vương Trường Tuyết kinh hô, nâng tay, một sợi dây thừng màu vàng bắn ra, như tia chớp cuốn lấy bụng bé gái áo trắng, kéo nó về bên người.
“Con bé này, đã nói với con bao nhiêu lần, nếu không phải mẹ thấy, thiếu chút nữa đã vấp ngã rồi.”
Vương Trường Tuyết nhẹ nhàng véo mũi cô bé áo trắng một cái, giận dữ nói, giọng điệu tràn ngập sự cưng chiều.
Bé gái áo trắng là Tô Băng Băng con gái duy nhất của nàng, linh căn là băng linh căn.
Vương Trường Tuyết và Tô Thừa kết làm vợ chồng, đây là mệnh lệnh của Quảng Đông Nhân, hai vợ chồng kính nhau như khách, cuộc sống thật sự không tệ.
Tô Băng Băng sau khi được kiểm tra đo lường ra băng linh căn, Vương Trường Tuyết càng thêm yêu thương Tô Băng Băng, nâng ở lòng bàn tay sợ ngã, ngậm ở trong miệng sợ tan.
Tô Thừa hình tượng người cha nghiêm khắc, cau mày khiển trách.
Tô Băng Băng bĩu môi, phản bác: “Con cũng Luyện Khí tầng hai rồi, biểu thúc còn chưa tiến vào Luyện Khí tầng một.”
Vương Minh Long cảm giác Trúc Cơ vô vọng, ở dưới sự hỗ trợ của Vương Trường Tuyết, cưới một vị nữ tu Luyện Khí, sinh một con trai là Vương Trường Hiên, bằng tuổi Tô Băng Băng, nhưng tư chất Vương Trường Hiên tương đối kém, là tứ linh căn, cơ bản Trúc Cơ vô vọng.
“Biểu thúc là biểu thúc, con là con, chẳng lẽ biểu thúc tiến vào Luyện Khí tầng hai, con mới bằng lòng tu luyện sao?”
Giọng điệu Tô Thừa càng thêm nghiêm túc.
Tô Băng Băng nghe vậy, chu cái miệng nhỏ nhắn, nhào vào trong lòng Vương Trường Tuyết, làm nũng nói: “Mẹ, phụ thân chỉ biết hung dữ với con.”
“Được rồi, phu quân, Băng Nhi còn nhỏ, chàng đừng dọa nó, chúng ta ở tuổi này của nó, còn chưa tiến vào Luyện Khí tầng hai đâu! Băng Nhi đã rất không tệ rồi.”
Vương Trường Tuyết giảng hòa, bộ dáng người mẹ hiền.
Tô Thừa lắc lắc đầu, thở dài nói: “Nàng đấy! Chỉ biết chiều nó, sớm hay muộn bị nàng chiều hỏng. Ta còn có việc xử lý, đi trước, hai ngày tới có thể không trở lại, nàng trông Băng Nhi, đừng để nó chỉ biết chơi.”
“Phu quân, Thanh Kỳ đã là luyện đan sư bậc một thượng phẩm, tính quay về Vương gia bảo, ta tính ngày kia bày tiệc chiêu đãi Lục sư huynh, cảm tạ ân bồi dưỡng của hắn đối với Thanh Kỳ, chàng đừng quên việc này.”
Tô Thừa có chút bất ngờ, nói: “Hắn nhanh như vậy đã thành luyện đan sư bậc một thượng phẩm? Bách Linh Môn cách Vương gia bảo đường xá xa xôi, cần ta phái người hộ tống không?”
Vương Trường Tuyết mỉm cười, nói: “Thanh Kỳ rất có thiên phú ở phương diện luyện đan, lại thêm Lục sư huynh cẩn thận chỉ đạo, hắn mới có thể nhanh như vậy trở thành luyện đan sư bậc một. Trường Bình vừa lúc phải về Vương gia bảo, Trường Bình đưa Thanh Kỳ trở về là được rồi.”
“Được, ta biết rồi, ta đến lúc đó sẽ dự tiệc đúng giờ. Đúng rồi, nàng nhớ chuẩn bị một ít quà, để Trường Bình mang về, Băng Nhi mỗi lần sinh nhật, mọi người nhà mẹ đẻ nàng đều sẽ tặng một phần quà lớn, ta cũng cần có điều tỏ vẻ mới được.”
“Được, ta biết rồi, chàng đi làm việc đi! Việc này giao cho ta.”
Vương gia bảo, Vương Trường Sinh, Vương Minh Giang và Vương Trường Phong ba người đang bàn bạc điều gì.
Vương Minh Giang với Vương Trường Phong đều là Trúc Cơ tầng ba. Nhưng khí tức Vương Minh Giang cường đại hơn một chút so với Vương Trường Phong.
Vương Trường Sinh và Uông Như Yên rời khỏi gia tộc, trong tộc chỉ còn lại có hai tu sĩ Trúc Cơ, lực lượng có chút không đủ, Vương Trường Sinh tính chọn lựa một vị tộc nhân, giúp hắn Trúc Cơ.
Vương Trường Hào đã là Luyện Khí tầng chín, là nhân tuyển tốt nhất, bây giờ vấn đề là, Vương gia bây giờ chọn dùng môn phái tu tiên một bộ đó, làm việc cho gia tộc tích góp điểm cống hiến.
Vương Trường Hào luôn tu luyện ở Vương gia bảo, chưa làm ra cống hiến quá lớn, cứ như vậy cho Vương Trường Hào Trúc Cơ Đan, tộc nhân khác khẳng định sẽ cảm thấy không công bằng, chế độ là Vương Trường Sinh đám tu sĩ Trúc Cơ đặt ra, sao có thể nói sửa liền sửa.
Thay đổi xoành xoạch, bất lợi cho gia tộc ngày sau quản lý.
Thật ra Vương Trường Sinh có khuynh hướng cho Vương Trường Nguyệt dùng Trúc Cơ Đan, nhưng Vương Trường Nguyệt vừa mới tiến vào Luyện Khí tầng chín, mà Vương Trường Hào đã tiến vào Luyện Khí tầng chín mấy năm, Vương Trường Hào dùng Trúc Cơ Đan, nắm chắc Trúc Cơ lớn hơn một chút.
Vương Trường Nguyệt và Vương Trường Hào đều giống nhau, đều chưa làm ra cống hiến đặc biệt lớn, mang Trúc Cơ Đan cho bọn họ dùng, rất khó thuyết phục số đông.
Linh cốc sau khi chín, sẽ vận chuyển đi phường thị Thanh Nguyệt bán, nhưng mỗi lần đều do Vương Trường Phong dẫn người vận chuyển, Vương Trường Hào cho dù đi theo, cũng không có công lao lớn bao nhiêu.
Không có chiến sự, ý nghĩa không có công lao lớn gì, không có công lớn, tùy tiện cho Vương Trường Hào dùng Trúc Cơ Đan, không thể thuyết phục số đông.
Bịa ra một cái lý do thích hợp? Vậy càng không được, có lần đầu tiên thì có lần thứ hai, nếu truyền ra, tộc nhân sẽ nội bộ lục đục.
“Thôi, an bài thêm cho Trường Hào một ít nhiệm vụ, để cho hắn sớm ngày tích góp được đủ điểm cống hiến, chúng ta chỉ có thể giúp hắn đến đây, không có công lao lớn, đành phải để hắn tiếp thêm một ít nhiệm vụ, chậm rãi tích góp điểm cống hiến, nếu trực tiếp cho hắn một viên Trúc Cơ Đan, tộc nhân khác khẳng định không phục.”
Vương Minh Giang đề nghị.
Sau khi Vương gia phát triển lớn mạnh, tư tâm cá nhân bắt đầu phóng đại, không ít tộc nhân chắp nối, muốn kiếm một phần công việc tốt cho mình, cũng may đám người Vương Trường Sinh xử sự còn công bằng, những người này cũng không dám quá phận, gia nghiệp lớn, càng phải chú trọng công bằng, nếu không bất lợi cho quản lý.
Vương Trường Sinh và Vương Trường Phong đều tỏ vẻ đồng ý, biện pháp này xem như không tệ.
“Cửu đệ, đệ tính cùng đệ muội rời khỏi bao lâu?”
Vương Trường Sinh suy nghĩ một lát, không xác định nói: “Khó mà nói, tìm được thiên địa linh thủy thích hợp, đệ sẽ trở lại, nếu thật sự tìm không thấy, chúng ta sẽ trở lại nhanh nhất có thể.”
“Trường Sinh, ra ngoài, các ngươi cần cẩn thận một chút, thật sự tìm không thấy thì trở lại đi! Ta sẽ tiếp tục phái người tìm kiếm thiên địa linh thủy, nói không chừng ở cảnh nội Ngụy quốc có thể tìm được.”
Vương Minh Giang có chút lo lắng dặn dò.
Vương Trường Sinh gật gật đầu: “Chúng ta sẽ, gia tộc còn vất vả Nhị thập nhất thúc cùng đại ca chiếu cố.”
Buổi sáng hôm sau, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Liễu Thanh Nhi và Vương Thanh Thiến rời khỏi Vương gia bảo, bay đi phường thị Thanh Nguyệt.
Phường thị Thanh Nguyệt, trong đại sảnh sáng ngời nào đó.
Vương Minh Trung ngồi ở trên chủ tọa, Vương Trường Tinh đang báo cáo điều gì với hắn.
Tộc nhân Vương gia ở phường thị Thanh Nguyệt có sáu mươi bảy người, phân biệt phụ trách làm ruộng, trông coi cửa hàng, luyện khí.
Vương Minh Trung bình thường đều bế quan tu luyện, rất ít hỏi đến việc trên làm ăn, có Bách Linh Môn tấm biển hiệu này, cũng không có ai tìm Vương gia gây chuyện.
“Thất thúc, thu nhập của chúng ta năm nay, tổng cộng ba vạn bốn ngàn bảy trăm năm mươi ba khối linh thạch, hơn phân nửa là buôn bán con rối thú cùng pháp khí đạt được, tiếp theo là linh cốc, cuối cùng mới là phù triện.”
Vương Trường Tinh đưa một quyển sổ sách thật dày cho Vương Minh Trung.
Vương Minh Trung tùy ý lật xem vài tờ, khen: “Trường Tinh, ngươi làm không tệ. Đúng rồi, Ngọc Lâm sinh chưa?”
“Nhờ phúc thất thúc, mẹ con Ngọc Lâm bình an, đặt tên Thu Ngọc, cũng không biết đứa nhỏ này có linh căn hay không, hy vọng linh căn nó tốt hơn cha cùng ông nội nó!”
Vương Trường Tinh nói theo sự thật, trong mắt trong tràn ngập kỳ vọng.
Hắn có hai con trai một con gái, tư chất đều bình thường. Vương Thanh Trạch là con trai lớn nhất, đáng tiếc Vương Thanh Trạch đối với chuyện trên tu luyện cũng không có hứng thú, ham thích đối nhân xử thế, bây giờ phụ trách cùng hắn quản lý cửa hàng gia tộc ở phường thị Thanh Nguyệt.
Vương Trường Tinh bây giờ chỉ ngóng trông, cháu của mình tư chất có thể tốt một chút.
Vương Minh Trung thở dài một hơi, cười nói: “Thời gian qua thật nhanh! Chỉ chớp mắt, ngươi đã làm ông, ta cũng làm tằng thúc công (cụ) rồi.”
Đúng lúc này, Vương Thanh Trạch đi đến.
“Thất thúc công, cha, tam bá thẩm, cửu thúc, cửu thẩm cùng Thanh Thiến đến đây.”
Vương Minh Trung và Vương Trường Tinh nhìn nhau một cái, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra biểu cảm kinh ngạc.
“Mau dẫn bọn họ vào.”
“Thôi, chúng ta tự mình đến.”
Vừa dứt lời, Vương Trường Sinh đi đến, Uông Như Yên cùng Liễu Thanh Nhi đi theo phía sau hắn, Liễu Thanh Nhi bế Vương Thanh Thiến.
“Tam thẩm, cửu đệ, cửu đệ muội, mấy người sao cùng nhau đến phường thị Thanh Nguyệt? Trong tộc xảy ra chuyện gì sao?”
Vương Minh Trung khẩn trương hỏi.
Vương Trường Sinh cười cười, giải thích: “Không có việc gì, ta cùng Như Yên tính ra ngoài du lịch, ta lo lắng nổi lên chiến sự, đưa mẫu thân cùng Thanh Thiến tới phường thị Thanh Nguyệt, họ sẽ ở chỗ này một đoạn thời gian, phiền thất thúc rồi.”
“Người trong nhà, có gì phiền toái. Trường Tinh, Thanh Trạch, các ngươi mau dẫn tam tẩu đi xuống nghỉ ngơi, sắp xếp cho họ một chỗ ở yên tĩnh một chút.”
Vương Trường Tinh và Vương Thanh Trạch đáp ứng, dẫn theo Liễu Thanh Nhi rời khỏi.
“Thất thúc, ngài gần đây thế nào?”
“Nhờ phúc của ngươi, bây giờ không ai dám trêu chọc Vương gia chúng ta, cuộc sống như vậy, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ. Đúng rồi, các ngươi trên đường đến đây không gặp được phiền toái gì chứ!”
Vương Trường Sinh lắc lắc đầu, tò mò hỏi: “Phiền toái? Không có! Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì hay sao?”
“Đoạn thời gian trước, xuất hiện một tà giáo tên Phần Hương giáo, chuyên chọn người tu tiên lạc đàn xuống tay, có nhiều tu sĩ Luyện Khí bị hại rồi, nghe nói năm tông phái Ngụy quốc đã phái người truy bắt đám tà tu này.”
“Phần Hương giáo? Nếu cháu nhớ không lầm, tà giáo này mấy trăm năm trước không phải đã bị diệt rồi sao? Sao đột nhiên tro tàn lại cháy?”
Uông Như Yên có chút kinh ngạc.
Vương Trường Sinh cũng từng nghe nói Phần Hương giáo này, Phần Hương giáo là một tà giáo, cưỡng ép dụ dỗ người tu tiên cấp thấp gia nhập, giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc. Ngay từ đầu, Phần Hương giáo cũng chưa dẫn tới bốn tông phái bọn Dược Vương Cốc chú ý, nhưng giáo chủ Phần Hương giáo không biết có phải đầu óc có vấn đề hay không, thế mà dám cướp giết đệ tử Dược Vương Cốc, sau khi chuyện bại lộ, bốn tông phái bọn Dược Vương Cốc liên hợp tiêu diệt Phần Hương giáo, chuyện này, rất nhiều gia tộc tu tiên đều có ghi chép.
Mấy trăm năm trôi qua, Phần Hương giáo vậy mà tro tàn lại cháy, thật kỳ quái.
“Có lẽ là tà tu cá biệt giả mạo. Tà giáo bị diệt mấy trăm năm, sao có thể đột nhiên tro tàn lại cháy, kéo da hổ làm cờ mà thôi, năm tông phái Ngụy quốc đã phái người truy bắt đám tà tu này, nhắm chừng rất nhanh có thể bắt được hung thủ.”
Vương Minh Trung nói mà không quá để tâm, năm tông phái Ngụy quốc ra mặt, bắt được hung thủ chỉ là vấn đề thời gian.
“Mặc kệ nói như thế nào, thất thúc, tộc nhân khi ra ngoài, vẫn cần chú ý nhiều hơn.”
Vương Trường Sinh có chút không yên tâm, dặn dò.
“Ta đã dặn dò xuống, không có lý do không thể tự tiện rời khỏi phường thị, có việc cần rời khỏi, phải kết bạn đi chung. Trường Sinh, Như Yên, xảy ra chuyện này, các ngươi có thể rời khỏi muộn một chút hay không? Nếu xảy ra việc lớn gì, cũng dễ ứng đối.”
Vương Trường Sinh gật đầu đáp ứng, cho dù Vương Minh Trung không nói, hắn cũng sẽ không vội vã rời khỏi.
Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi xuống nghỉ ngơi.
“Phu quân, chàng nói có thể có chuyện gì sắp xảy ra hay không! Sao lại khéo như vậy, ở lúc này toát ra một cái Phần Hương giáo?”
Vương Trường Sinh lắc lắc đầu, nói: “Không biết, yên lặng xem biến hóa đi! Thời gian chúng ta rời khỏi kéo lùi lại một đoạn, không có việc gì lại lên đường, nhân cơ hội này, ta thử luyện chế con rối thú bậc hai thượng phẩm một lần.”
Vương Trường Sinh đã có thể luyện chế ra pháp khí thượng phẩm, Huyền Băng Kỳ đã tăng lên tới pháp khí thượng phẩm, hơn nữa luyện vào tinh hồn giao long băng bậc hai thượng phẩm.
Từ khi hắn có thể luyện chế ra pháp khí trung phẩm, lại đến pháp khí thượng phẩm, giữa đó trôi qua hơn hai mươi năm, bởi vậy có thể thấy được luyện khí độ khó cao.
Có chút tiếc nuối là, hắn chưa thể luyện chế ra con rối thú bậc hai thượng phẩm.
Hơn một tháng sau, tin tức Phần Hương giáo bị diệt liền truyền tới phường thị Thanh Nguyệt, trải qua năm tông phái thẩm tra, tà tu cá biệt dựng lá cờ Phần Hương giáo, ý đồ nghe nhìn lẫn lộn mà thôi.
Tuy nói Phần Hương giáo bị diệt, xuất phát từ cẩn thận, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ở phường thị Thanh Nguyệt thêm hai tháng.
Vương Thanh Thiến theo Vương Minh Mai học tập luyện chế con rối thú, nó hoạt bát hiếu động, Vương Minh Mai cũng rất thích nó.
Vương Trường Sinh đánh tiếng với Vương Minh Trung, cùng Uông Như Yên rời khỏi phường thị Thanh Nguyệt.
Ngu quốc là một trong mấy quốc gia cỡ lớn Thái Nhất Tiên Môn khống chế, đất rộng người đông.
Li Giang là con sông lớn nhất cảnh nội Ngu quốc, vắt ngang hơn phân nửa Ngu quốc, giao thông đường thủy phi thường tiện lợi.
Một con thuyền nhỏ màu lam xuôi dòng, trên thân thuyền có khắc một đóa hoa sen màu lam, trong thuyền nhỏ màu lam có một nam một nữ.
Nam dáng người cao gầy, mặc nho sam màu lam, nữ mặc váy dài màu tím, làn da trắng như tuyết, trang phục thiếu phụ, trong lòng ôm một cây tỳ bà màu xanh dài nửa trượng, bên trên có một dấu hiệu hoa sen màu xanh, chính là vợ chồng Vương Trường Sinh.
Lúc này, bọn họ đã rời khỏi Ngụy quốc ba năm.
Thiên địa linh thủy chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, tỷ lệ phường thị cỡ lớn xuất hiện thiên địa linh thủy lớn hơn một chút.
Cảnh nội Ngu quốc có một tòa phường thị cỡ lớn Phi Phượng cốc, mục tiêu của Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chuyến này chính là Phi Phượng cốc.
Vương Trường Sinh cầm một quyển sách màu lam, đọc say sưa.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, Lam Liên Chu đi vào bên trong một dãy núi liên miên không dứt.
Vương Trường Sinh đột nhiên buông quyển sách trên tay xuống, đánh một đạo pháp quyết vào trên Lam Liên Chu dưới thân, Lam Liên Chu tỏa sáng rực rỡ, nhất thời bay lên trời.
Cùng lúc đó, một bóng đen từ đáy sông chui ra, thế mà lại là một con mãng xà màu lam hình thể cực lớn, há mồm phun ra mấy chục mũi tên nước màu lam, đánh về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.
Xem khí tức của nó, mãng xà màu lam là một con yêu thú bậc hai hạ phẩm.
Đôi mắt đẹp của Uông Như Yên xẹt qua một mảng ánh sáng lạnh lẽo, ngón tay ngọc nhanh chóng lướt qua dây tỳ bà, tiếng tỳ bà trở nên dồn dập, một mảng lớn sóng âm màu xanh quét ra, mấy chục mũi tên nước màu lam va chạm vào sóng âm màu xanh, đều tán loạn hết.
Sóng âm màu xanh nhanh chóng lướt qua đầu mãng xà màu lam, nó cảm giác đầu choáng váng, như bị người ta dùng vật nặng đập trúng.
Hai sợi tơ mảnh khảnh từ trong ống tay áo Uông Như Yên bay ra, lóe lên xuyên thủng đôi mắt mãng xà màu lam, làm mù mắt nó.
Vài tiếng tên mũi xé gió bén nhọn vang lên “vù vù vù”, ba mũi tên màu xanh bay đến, xuyên thủng đầu nó.
Vợ chồng Vương Trường Sinh liên thủ, dễ dàng tiêu diệt yêu mãng bậc hai hạ phẩm này. Đương nhiên, Uông Như Yên sử dụng là pháp khí trung phẩm, Vương Trường Sinh sử dụng là pháp khí thượng phẩm, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy đã giết chết yêu mãng này.
Thi thể mãng xà màu lam nhanh chóng rơi về phía dòng sông, hai sợ tơ nhanh chóng cuốn lấy thân thể nó, kéo thi thể đến giữa không trung.
“Hai vị đạo hữu thật sự là thủ đoạn tốt, nhanh như vậy đã giết chết một con yêu thú bậc hai hạ phẩm, Phan mỗ bội phục.”
Một giọng nam tử có chút hào sảng vang lên, vừa dứt lời, một đạo thanh quang từ nơi xa bay tới, tốc độ cực nhanh.
Không đến ba hơi thở, thanh quang đã dừng ở đối diện Vương Trường Sinh.
Thanh quang thu lại, lộ ra một đạo sĩ trung niên hơn bốn mươi tuổi.
Đạo sĩ trung niên mặt trắng, ngũ quan đoan chính, để một lọn râu dê, mặc đạo bào màu xanh, có tu vi Trúc Cơ tầng bốn, dưới chân hắn giẫm một pháp khí lá cây màu xanh.
Hai tay đạo sĩ trung niên ôm quyền, cười hỏi: “Hai vị đạo hữu, nơi này là dãy núi Phi Phượng phải không? Phi Phượng cốc ở nơi nào?”
“Nơi này là dãy núi Phi Phượng, đi tiếp về phía trước, hẳn là có thể nhìn thấy Phi Phượng cốc.”
Vương Trường Sinh vẻ mặt cảnh giác nhìn đạo sĩ trung niên.
“Cảm tạ.”
Đạo sĩ trung niên cảm ơn một tiếng, lá cây màu xanh dưới chân tỏa sáng, bay về phía trước.
Vương Trường Sinh khống chế Lam Liên Chu đáp xuống trên một ngọn núi cao, xử lý thi thể mãng xà màu lam, đuổi theo phương hướng đạo sĩ trung niên rời đi.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, một thung lũng bốn phương thông suốt xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh, trong thung lũng trải rộng kiến trúc, có thể nhìn thấy lượng lớn bóng người đi tới đi lui.
Bên ngoài thung lũng dựng một tấm bia đá màu bạc cao hơn mười trượng, bên trên khắc ba chữ to màu vàng “Phi Phượng cốc”.
Lam Liên Chu như mất đi khống chế, chậm rãi rơi về phía mặt đất.
Phường thị cỡ lớn đều sẽ bố trí cấm chế cấm không, Vương Trường Sinh cũng không kỳ quái.
Sau khi hạ xuống mặt đất, Vương Trường Sinh thu hồi Lam Liên Chu, cùng Uông Như Yên đi về phía Phi Phượng cốc.
Hai bên đường là kiến trúc chiều cao không đồng nhất, cao có lầu các tinh xảo đẹp đẽ mười mấy trượng, thấp là nhà đá đơn sơ cao hơn trượng, người tu tiên hành tẩu trên đường đều là Trúc Cơ kỳ.
Vương Trường Sinh ở cùng lúc kinh ngạc, cũng có chút may mắn, hắn là đến đúng chỗ rồi, hy vọng nơi này có thể tìm được thiên địa linh thủy.
Bọn họ tốn hơn ba canh giờ, đi dạo phường thị một vòng, chạy mười mấy cửa hàng lớn, cũng chưa thể mua được thiên địa linh thủy, thiên địa linh thủy pha loãng cũng không có.
Sau khi bán thi thể yêu mãng bậc hai lúc trước tiêu diệt kia cho cửa hàng tài liệu nào đó, chưởng quầy nói cho bọn họ, hai năm sau, phường thị Phi Phượng sẽ tổ chức một hội đấu giá cỡ lớn, hội đấu giá cỡ lớn một lần trước xuất hiện linh vật Kết Đan, hội đấu giá hai năm sau có lẽ sẽ có thiên địa linh thủy xuất hiện.
Vương Trường Sinh và Uông Như Yên sau khi bàn bạc, quyết định nán lại Phi Phượng cốc hai năm, tham gia hội đấu giá cỡ lớn.
Đây cũng là chuyện không có cách nào, trước đó, bọn họ từng đi mười mấy phường thị, cũng đã tham gia mấy hội đấu giá, đều chưa thể tìm được thiên địa linh thủy.
Nếu như đi phường thị khác tìm kiếm, cũng không thấy được có thể tìm được, còn không bằng ở Phi Phượng cốc chờ hai năm.
Cân nhắc đến tài vật trên người không nhiều, bọn họ lấy giá mỗi năm ba trăm khối linh thạch, thuê một cửa hàng, bán ra pháp khí cùng con rối thú.
Cứ như vậy, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ở lại Phi Phượng cốc.
Ngụy quốc, Dương gia lĩnh. Ba thợ săn nằm sấp phía sau một lùm cây cao lớn, bọn họ nhìn chằm chằm mười mấy con hoẵng màu đen nơi xa, giơ cung cài tên.
“Bắn.”
Một nam tử trung niên thân hình cao lớn thấp giọng nói, buông tay phải.
Một đợt tiếng tên xé gió “Vù vù vù” vang lên, năm con hoẵng theo tiếng động mà ngã xuống đất, con hoẵng khác nhanh chóng lao về nơi xa.
“Hôm nay thu hoạch không tệ, năm con hoẵng, có thể bán được không ít tiền, vẫn là Hổ ca lợi hại.”
Một thợ săn vui vẻ ra mặt, tán dương.
“Được rồi, mau xử lý con mồi, trở về nhanh một chút đi! Đám người Quý thúc đoạn thời gian trước gặp một con hổ, hai người đã chết ở trong miệng hổ, chúng ta trở về nhanh một chút tương đối tốt hơn, nhỡ đâu đụng tới hổ thì phiền toái.”
Nam tử trung niên phân phó.
“Hổ nào có dễ gặp được như vậy, ta thấy…”
Thợ săn còn chưa nói xong, hai con hổ hình thể thật lớn từ trong rừng rậm cách đó không xa đi ra, đôi mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm ba người bọn nam tử trung niên.
“Không ổn, hai con hổ, chạy mau.”
Bọn họ không nói hai lời, nhấc chân bỏ chạy.
“Rống!”
Hai con hổ rống to một tiếng, lao về phía ba người bọn nam tử trung niên.
Ba người bọn nam tử trung niên còn chưa chạy bao xa, một thanh niên áo sam xanh hơn hai mươi tuổi đi về phía bọn họ.
“Chạy mau, có hổ.”
Thanh niên áo sam xanh coi như chưa nghe thấy, nhấc tay phải, một thanh phi kiếm màu xanh dài hai thước bắn ra, thoải mái chém giết hai con hổ.
“Kiếm tiên, tiên nhân!”
Nam tử trung niên tựa như nghĩ tới cái gì, dập đầu quỳ lạy với thanh niên áo sam xanh.
Vương Thanh Sơn sau khi tu luyện đến Luyện Khí tầng bảy, liền rời khỏi Vương gia bảo, tìm kiếm núi mang chữ “Tùng”.
“Núi mang chữ Tùng, có mấy ngọn, Thanh Tùng sơn, Tùng Bách sơn, Dương Tùng sơn, cách nơi này đều không xa, tiểu nhân nguyện ý dẫn đường cho tiên nhân.”
Nam tử trung niên chủ động xin đi giết giặc.
Ánh mắt Vương Thanh Sơn sáng ngời, khen: “Được, sau khi xong việc, ta có thưởng lớn, ngươi dẫn đường cho ta đi!”
“Vâng, Đại Ngưu, các ngươi mang con mồi về, bảo mẹ ta đừng lo lắng, ta dẫn đường xong cho tiên nhân lại trở về.”
Vương Thanh Sơn lấy ra một linh khí lá cây, bảo nam tử trung niên đứng lên, đánh lên một đạo pháp quyết, pháp khí lá cây nhanh chóng bay lên, hướng tới nơi xa bay đi.
Vương gia bảo, Luyện Đan viện.
Trong phòng, Vương Thanh Kỳ đang giảng bài cho năm tộc nhân.
Hắn đã là luyện đan sư bậc một thượng phẩm, sau khi học thành về nhà, hắn trừ luyện chế vài loại đan dược bậc một, sẽ rút thời gian rảnh dạy tộc nhân luyện đan, giúp gia tộc bồi dưỡng luyện đan sư.
“Luyện đan trên bản chất không khác lắm với luyện khí, hòa tan tài liệu, tổ hợp đến một chỗ, nhưng cần phải chú ý độ lửa, một điểm này, nói không rõ được, chỉ có thể luyện tập nhiều hơn, các ngươi lý luận tri thức cũng học tập xấp xỉ rồi, ngày mai khảo hạch, mỗi người năm phần tài liệu, ai biểu hiện nổi trội xuất sắc mới có thể tiếp tục học tập luyện đan, gia tộc cũng không có nhiều tài lực như vậy bồi dưỡng sáu luyện đan sư.”
Nghe xong lời này, năm tộc nhân liên thanh đáp ứng, lục tục rời khỏi.
Vương Minh Giang đi đến, mỉm cười với Vương Thanh Kỳ, khen: “Thanh Kỳ, cháu làm rất khá, nhưng cháu cũng không thể bỏ bê tu luyện, ta đã bàn với Trường Phong, chờ cháu tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, liền giúp cháu Trúc Cơ, tranh thủ bồi dưỡng cháu thành luyện đan sư bậc hai.”
“Cảm ơn Nhị thập nhất thúc công, cháu sẽ cố gắng tu luyện.”
Vương Thanh Kỳ cảm kích nói.
Năm tháng như thoi đưa, hai năm thời gian, rất nhanh đã trôi qua.
Phi Phượng cốc, Bách Binh đường là cửa hàng mới mở của Phi Phượng cốc, bởi vì pháp khí bán ra tương đối rẻ, còn có thể đặt trước con rối thú, hấp dẫn không ít tu sĩ đến mua pháp khí.
Bách Binh đường chính là cửa hàng vợ chồng Vương Trường Sinh mở, hai vợ chồng thay phiên trông cửa hàng.
Sáng sớm một ngày này, Bách Binh đường vừa mới mở cửa làm ăn, một đạo sĩ áo bào xanh khuôn mặt gầy đã đi đến, hướng Vương Trường Sinh hỏi: “Vương đạo hữu, pháp khí ta đặt trước luyện chế xong chưa?”
“Phan đạo hữu, đã luyện chế ra.”
Vương Trường Sinh lấy ra một cái hộp gấm màu xanh, đưa cho đạo sĩ áo bào xanh.
Đạo sĩ áo bào xanh họ Phan tên Thịnh, lấy săn giết yêu thú mà sống, thường xuyên bán tài liệu yêu thú cho Vương Trường Sinh, cũng sẽ mua pháp khí cùng con rối thú, thường xuyên qua lại, hai người liền quen thuộc.
Lúc Vương Trường Sinh vừa tới Phi Phượng cốc, đã từng gặp Phan Thịnh.
Phan Thịnh mở ra hộp gấm, chỉ thấy bốn thanh đoản kiếm màu xanh thanh quang lập lòe nằm bên trong.
Hắn lấy ra một thanh đoản kiếm màu xanh, nhẹ nhàng vung lên, phi kiếm nhanh chóng lướt qua không khí, vang lên một đợt tiếng kiếm ngân thanh thúy.
“Kiếm tốt.”
Phan Thịnh khen ngợi một câu, bộ dáng yêu thích không buông tay.
“Vương đạo hữu, đây là phần thanh toán còn lại.”
Hắn lấy ra một túi linh thạch màu xanh, ném cho Vương Trường Sinh.
Thần thức Vương Trường Sinh đảo qua, hài lòng gật gật đầu, cười nói: “Phan đạo hữu, chuyện tại hạ nhờ ngươi xử lý, có manh mối chưa?”
Phan Thịnh lấy săn giết yêu thú mà sống, tam giáo cửu lưu đều quen biết, quan hệ tương đối rộng, Vương Trường Sinh kính nhờ Phan Thịnh, hỗ trợ tìm kiếm thiên địa linh thủy.
Phan Thịnh nhìn trái nhìn phải một lần, có chút thần bí truyền âm nói: “Vương đạo hữu, qua ba tháng nữa mới tổ chức hội đấu giá cỡ lớn, một người bạn của tại hạ tổ chức một hội giao dịch ngầm, không ít thứ tốt, nhưng lai lịch đồ vật có vấn đề, thời gian ngay tại giờ Dậu đêm nay, địa điểm ở trong phường thị, ngươi nếu có hứng thú, giờ Dậu ba khắc, chúng ta gặp ở cửa Phi Phượng lâu.”
“Được, ta nhất định đến đúng giờ.”
Vương Trường Sinh cảm ơn một tiếng, vui vẻ ra mặt tiễn bước Phan Thịnh.
Hắn sớm đã biết hội giao dịch ngầm tồn tại, nhưng hội giao dịch ngầm có hạn chế nghiêm khắc đối với người tham dự, trừ phi có người quen giới thiệu, nếu không không thể tham gia.
“Phu quân, đã xảy ra chuyện gì? Chàng vui vẻ như vậy?”
Uông Như Yên từ phòng bên đi ra, cười hỏi.
Ở Phi Phượng cốc hai năm, nàng rốt cuộc tiến vào Trúc Cơ tầng bốn, phải biết rằng, nàng dừng lại ở Trúc Cơ tầng ba đã hơn hai mươi năm.
Vương Trường Sinh cũng không giấu diếm, nói một lần về tình huống sự việc.
“Hội giao dịch ngầm! Phu quân, ta cùng đi với chàng đi! Ta cũng muốn mua một vài thứ.”
“Cho dù nàng không nói, ta cũng sẽ bảo nàng đi theo ta, chúng ta là vợ chồng mà.”
Vương Trường Sinh mỉm cười, ôm eo Uông Như Yên, trên mặt đầy nhu tình nhìn Uông Như Yên.
Má Uông Như Yên ửng đỏ, thẹn thùng nói: “Phu quân, ban ngày ban mặt, bị người ta thấy không tốt đâu.”
“Sợ cái gì, chúng ta là vợ chồng.”
Vương Trường Sinh ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn buông tay.
“Nương tử, sắc trời còn sớm, nàng về hậu viện tu luyện trước đi! Xuất phát ta gọi nàng.”
Uông Như Yên lên tiếng, xoay người đi về phía hậu viện.
Lục tục có người tới cửa hàng, hoặc mua pháp khí con rối thú, hoặc đặt trước pháp khí con rối thú.
Đối với điều này, Vương Trường Sinh ngựa quen đường cũ, ứng đối tự nhiên.
Giờ Dậu ba khắc, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đổi một bộ trang phục, đúng giờ xuất hiện ở cửa Phi Phượng lâu.
Không qua bao lâu, Phan Thịnh đã tới.
Hắn chào hỏi vợ chồng Vương Trường Sinh một tiếng, dẫn theo hai người đi vào một cửa hàng tạp hóa.
Tiệm tạp hóa có một sân sau, trong sân có một gian nhà gỗ đơn sơ, một tráng hán trung niên lưng hùm vai gấu canh giữ ở cửa, xem khí tức của hắn, thế mà là tu sĩ Trúc Cơ.
“Đội cái này, sau khi hội giao dịch kết thúc, phải trả lại.”
Tráng hán trung niên lấy ra ba tấm mặt nạ mặt quỷ dữ tợn, đưa cho ba người bọn Vương Trường Sinh.
Phan Thịnh cũng không khách khí, trực tiếp đeo mặt nạ mặt quỷ.
Vương Trường Sinh phát ra thần thức, va chạm vào mặt nạ mặt quỷ, bị cản lại, cũng đeo mặt nạ mặt quỷ vào.
Ba người sau khi đeo mặt nạ mặt quỷ, tráng hán trung niên liền để bọn họ đi vào.
Trong phòng bố trí đơn giản, có một lối đi bằng đá thật dài, đi thông dưới lòng đất, Phan Thịnh đi ở phía trước.
Sau khi xuyên qua một hành lang màu xanh thật dài, bọn họ đi vào trong một đại sảnh trong lòng đất rộng rãi.
Đỉnh chóp được khảm lượng lớn tinh thạch tinh xảo đẹp đẽ, phát ra từng đợt ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh.
Giữa đại sảnh có một đài đá hình tròn cao một trượng, bên trên bày một cái bàn tròn màu xanh, quanh đài đá hình tròn bày hơn trăm cái ghế màu xanh, non nửa đã có người ngồi.
Không có ngoại lệ, trên mặt những người này đều đeo mặt nạ mặt quỷ, không thể nhìn thấy chân dung.
Phan Thịnh tìm một vị trí gần phía trước, ngồi xuống, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ngồi ở bên cạnh Phan Thịnh.
Thời gian qua đi từng chút một, lục tục có người tiến vào.
Non nửa canh giờ sau, một giọng nam tử đầy hùng hậu vang lên: “Hội giao dịch bắt đầu, đóng cửa.”
Vừa dứt lời, một nho sinh trung niên nhã nhặn bước lên trên đài đá hình tròn.
“Tại hạ Lưu Minh, phụ trách chủ trì hội giao dịch lần này, quy củ giống với hội giao dịch khác, món bán đấu giá đầu tiên, cả bộ pháp khí Phượng Vĩ Tiêu, bộ pháp khí này tổng cộng có năm món, mỗi một món đều là pháp khí trung phẩm, giá khởi điểm một ngàn khối linh thạch, mỗi một lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm.”
Nho sinh trung niên sau khi giới thiệu đơn giản hai câu, lấy ra một cái hộp gấm màu xanh, bên trong là năm cây phi tiêu màu vàng linh quang lưu chuyển không ngừng.
“Một ngàn hai!”
“Một ngàn tư!”
“Một ngàn sáu!”
Lưu Minh lục tục lấy ra vật bán đấu giá, có pháp khí, đan dược, phù triện, cờ trận các thứ, mỗi một món đồ bán đấu giá chất lượng đều không tệ, đều đấu được giá cao, không khí hội trường dần dần sôi nổi lên.
Sau khi bán đấu giá được một món pháp khí phòng ngự thượng phẩm, Lưu Minh cười nói: “Kế tiếp là thời gian vật bán đấu giá áp trục, món bán đấu giá áp trục đầu tiên, một cái tinh hồn yêu thú bậc hai thượng phẩm Ly Hỏa Điểu, tinh hồn Ly Hỏa Điểu luyện vào trong pháp khí, có thể tăng lên uy lực pháp khí, giá khởi điểm một ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm.”
Trải qua nhiều lần đấu giá, tinh hồn con Ly Hỏa Điểu này, bị Phan Thịnh lấy hai ngàn hai trăm khối linh thạch đấu giá được.
Món bán đấu giá thứ hai, là một môn công pháp hoàng phẩm bậc hai 《 Thổ Tiêu Công 》, đấu được giá cao bảy ngàn khối linh thạch.
“Món đồ bán đấu giá áp trục thứ ba, một đôi ấu trùng Bích Nhãn Hàn Tàm trên Thiên Địa Kỳ Trùng Bảng, Bích Nhãn Hàn Tàm xếp hạng tuy khá thấp, nhưng một khi trưởng thành lên, thần thông vượt xa linh trùng bình thường, giá khởi điểm một ngàn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm.”
Lưu Minh lấy ra một cái hộp ngọc màu trắng, trong hộp ngọc có hai con tằm nhỏ màu trắng, mắt là màu xanh lục.
“Thiên Địa Kỳ Trùng Bảng!”
Vương Trường Sinh có chút động lòng, một ít người lắm chuyện, làm ra rất nhiều bảng xếp hạng, Thiên Địa Kỳ Trùng Bảng này chỉ là một trong số đó, nhưng phàm là linh trùng có thể lên bảng, trưởng thành lên, thần thông của nó quả thật vượt xa linh trùng bình thường.
Uông Như Yên không có linh trùng linh thú linh cầm thuần dưỡng, để nàng thuần dưỡng Bích Nhãn Hàn Tàm trái lại không tệ.
Vương gia thuần dưỡng mấy đôi Kim Ti Tàm, có lẽ bởi huyết mạch, chậm chạp không thể tiến vào bậc hai, Bích Nhãn Hàn Tàm đã đứng trong Thiên Địa Kỳ Trùng Bảng, nếu bồi dưỡng thích đáng, hẳn là có thể tiến vào bậc hai.
“Nương tử, nàng muốn nuôi Bích Nhãn Hàn Tàm không? Nếu nuôi đến bậc hai, nàng liền không cần tìm tơ tằm khắp nơi nữa.”
Vương Trường Sinh truyền âm cho Uông Như Yên, Uông Như Yên tu luyện công pháp âm luật, pháp khí nàng sử dụng đều là nhạc khí, cần tơ tằm luyện chế nhạc khí.
“Đã là kỳ trùng trên Thiên Địa Kỳ Trùng Bảng, vậy đấu giá để nuôi đi! Hy vọng có thể nuôi dưỡng đến bậc hai!”
Lúc này, giá đã đạt tới ba ngàn khối linh thạch.
“Bốn ngàn.”
Vương Trường Sinh mở miệng hô.
“Bốn ngàn rưỡi.”
Vương Trường Sinh không chút dao động: “Năm ngàn.”
“Năm ngàn rưỡi.”
“Sáu ngàn.”
Giá sáu ngàn khối linh thạch, người cạnh tranh duy nhất không mở miệng nữa, linh trùng trên Thiên Địa Kỳ Trùng Bảng tuy quý giá, chẳng qua là ấu trùng mà thôi, sáu ngàn khối linh thạch vẫn là quá đắt rồi.
Vương Trường Sinh đi lên đài đá hình tròn, sảng khoái thanh toán linh thạch, mang theo hai con Bích Nhãn Hàn Tàm trở lại chỗ ngồi.
Vật bán đấu giá áp trục thứ tư là hai viên yêu đan Hỏa Vân Thú yêu thú bậc hai thượng phẩm, Phan Thịnh đấu giá được một viên.
Vật bán đấu giá áp trục thứ năm là ba bình Kim Canh Chân Sát, thích hợp tu sĩ Luyện Khí tu luyện công pháp có tính kim loại trùng kích Trúc Cơ kỳ, Vương Trường Sinh tốn một vạn sáu ngàn khối linh thạch, đấu giá được hai bình Kim Canh Chân Sát.
Sau khi đấu giá được Kim Canh Chân Sát, hội giao dịch cũng liền kết thúc, đám người Vương Trường Sinh lục tục rời khỏi.
Tuy nói chưa xuất hiện thiên địa linh thủy, nhưng chuyến này thu hoạch cũng không nhỏ, trừ một đôi ấu trùng Bích Nhãn Hàn Tàm, còn có hai bình Kim Canh Chân Sát.
Cuộc sống lại khôi phục bình thường, ba ngày thời gian, rất nhanh đã trôi qua.
Sân sau Bách Binh đường, trong phòng.
Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh, toàn thân bị một tầng ánh sáng màu lam bao lấy.
Thời gian qua đi từng chút một, ánh sáng màu lam ngoài thân Vương Trường Sinh tan đi, hắn mở mắt.
“Không có thiên địa linh thủy, tốc độ tu luyện quả thật chậm.”
Vương Trường Sinh khẽ nhíu đuôi lông mày, thở dài nói.
Đúng lúc này, một cái túi linh thú bên hông xao động một trận, linh thú bên trong giống như muốn lao ra.
Bàn tay Vương Trường Sinh vỗ túi linh thú, Song Đồng Thử từ trong đó chui ra.
Song Đồng Thử cũng giúp Vương Trường Sinh không ít, Vương Trường Sinh cách đoạn thời gian liền cho nó ăn linh vật, nửa năm trước, Vương Trường Sinh cho nó ăn ba cây nhân sâm trăm năm, Song Đồng Thử liền lâm vào ngủ say.
“Ồ, ngươi tiến vào bậc hai trung phẩm rồi.”
Vương Trường Sinh cảm nhận được khí tức Song Đồng Thử tản mát ra, vui vẻ nói.
Song Đồng Thử ăn lượng lớn linh vật, rốt cuộc tiến vào bậc hai trung phẩm, khứu giác khẳng định càng thêm nhạy bén.
“Chít chít.”
Song Đồng Thử lao tới trong lòng Vương Trường Sinh, cái đuôi vẫy qua vẫy lại, tựa như đang đòi Vương Trường Sinh cái gì.
“Quỷ tham ăn, chỉ biết ăn thôi.”
Ngoài miệng Vương Trường Sinh nói như vậy, vẫn lấy ra một cây nhân sâm màu xanh dài khoảng một thước, đút cho Song Đồng Thử.
Song Đồng Thử bây giờ đã chướng mắt linh vật bậc một, không phải bậc hai không ăn, cũng may Vương Trường Sinh khá giàu có, thỉnh thoảng dùng linh dược trăm năm cho nó ăn.
Có đầy đủ thức ăn cung ứng, số lượng Thôn Kim Nghĩ đã vượt qua một ngàn con, kiến chúa càng đạt tới bậc hai hạ phẩm.
Về phần Thanh Lân Mã, vẫn là bậc một thượng phẩm.
Một lá bùa truyền âm bay vào, Vương Trường Sinh sau khi bóp nát bùa truyền âm, tiếng Uông Như Yên nhất thời vang lên: “Phu quân, Phan đạo hữu có việc gấp tìm chàng, hắn nói có tung tích thiên địa linh thủy rồi.”
Đôi mắt Vương Trường Sinh sáng ngời, vội vàng thu Song Đồng Thử về túi linh thú, bước nhanh đi ra ngoài.
Rất nhanh, Vương Trường Sinh đã ở trong cửa hàng gặp được Phan Thịnh, Vương Trường Sinh mời hắn đến sân sau nói chuyện.
“Vương đạo hữu, biết ngươi muốn tìm kiếm thiên địa linh thủy, ta luôn bận bịu tìm giúp ngươi đó! Công phu không phụ lòng người, ta quen một người, trên người hắn có thiên địa linh thủy, ta có thể giới thiệu cho ngươi, nhưng…”
Nói tới đây, Phan Thịnh chà chà ngón tay, một bộ dáng đòi lợi ích.
“Phan đạo hữu yên tâm, chờ ta đạt được thiên địa linh thủy, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi.”
Phan Thịnh lắc lắc đầu, nói: “Vương đạo hữu, không phải ta không tin được ngươi, mà là người kia chỉ trao đổi, không bán, điều kiện của hắn có chút hà khắc, ta không dám cam đoan hắn nhất định sẽ mang thiên địa linh thủy cho ngươi. Nếu hắn không cho ngươi thiên địa linh thủy, ta chẳng phải là bận rộn vô ích? Nói giá một câu thôi, một ngàn khối linh thạch, trước trả năm trăm, sau khi xong việc, lại trả năm trăm, như thế nào?”
“Giới thiệu một người mà thôi, đòi một ngàn khối linh thạch? Phan đạo hữu, ngươi cho rằng linh thạch của Vương mỗ là gió thổi đến đây sao?”
Vương Trường Sinh có chút không vui, hành động này của Phan Thịnh, bày rõ muốn thịt hắn một khoản, hắn không thiếu một ngàn khối linh thạch, nhưng hắn rất phản cảm loại hành vi này của Phan Thịnh.
Hai năm qua, pháp khí hắn bán cho Phan Thịnh đều cho ưu đãi, vốn định để Phan Thịnh hỗ trợ, Phan Thịnh đồng ý hỗ trợ, đòi lợi ích cũng không quá đáng, nhưng giới thiệu một người đã đòi năm trăm khối linh thạch, giá này có chút cao.
“Vương đạo hữu, Phan mỗ là tán tu, không so được với ngươi, biết luyện khí. Năm trăm khối linh thạch, đối với ngươi mà nói cũng không nhiều. Nói thật, ta vốn là muốn kiếm được thiên địa linh thủy bán trao tay cho ngươi, nhưng thứ hắn muốn trao đổi quá khó tìm, ta tìm rất lâu cũng không tìm thấy.”
Phan Thịnh là tán tu, hắn có thể tu luyện đến Trúc Cơ tầng bốn, dựa hết vào hắn tự mình săn giết yêu thú, lấy mạng đi liều. Hắn chuyến này đến Phi Phượng cốc, cũng là vì tham gia hội đấu giá cỡ lớn, hội đấu giá chấm dứt, hắn sẽ rời khỏi Phi Phượng cốc, nhắm chừng rất khó gặp lại Vương Trường Sinh, lúc này mới đưa ra giá cao như vậy.
“Ta cho ngươi trước ba trăm, chờ ta gặp được hắn, đàm phán với hắn, xác nhận trên tay hắn có thiên địa linh thủy, lại mang chỗ còn lại cho ngươi.”
Phan Thịnh cẩn thận nghĩ một chút, đáp ứng.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Trường Sinh và Phan Thịnh xuất hiện ở gian riêng của một trà lâu, ở đối diện bọn họ, một mỹ phụ trung niên mặc cung trang màu lam ngồi, Trúc Cơ tầng bốn.
“Vị này là Vương Dương Vương đạo hữu, vị này là Lý Nguyệt Lý phu nhân, các ngươi từ từ nói chuyện.”
Phan Thịnh giới thiệu một câu, xoay người rời khỏi.
“Lý phu nhân, nghe Phan đạo hữu nói, ngươi có thiên địa linh thủy, có thể lấy ra để tại hạ nhìn một lần hay không? Như vậy chúng ta mới có thể đàm phán tiếp.”
Lý Nguyệt gật gật đầu, lấy ra một cái hồ lô màu đen, đưa cho Vương Trường Sinh: “Trong này chứa ba mươi cân Huyền U Hàn Thủy, đương nhiên, đây là linh thủy pha loãng, thiếp thân cần hai cây Ngọc La Hoa bốn trăm năm, tuổi chỉ có thể cao hơn không thể thấp hơn, thiếu một năm cũng không được.”
“Mới ba mươi cân?” Vương Trường Sinh nhíu mày, cạy nắp bình, một luồng khí lạnh thấu xương từ trong hồ lô màu đen tràn ra.
“Lý phu nhân, ba mươi cân Huyền U Hàn Thủy, còn là pha loãng, đã muốn đổi hai cây Ngọc La Hoa bốn trăm năm? Ngươi cho rằng Vương mỗ là coi tiền như rác sao?”
Trên mặt Vương Trường Sinh lộ vẻ nét không vui, Ngọc La Hoa là linh dược đặc sản của dãy núi Phi Phượng, bên ngoài khá thưa thớt, bởi vì khai thác quá độ, ngay cả Ngọc La Hoa ba trăm năm cũng rất khó gặp được, càng đừng nói bốn trăm năm, hai cây Ngọc La Hoa bốn trăm năm giá trị vượt xa ba mươi cân thiên địa linh thủy pha loãng.
Lý Nguyệt mỉm cười, nói: “Ba mươi cân Huyền U Hàn Thủy pha loãng quả thật là ít một chút, nhưng thiếp thân có thể lộ ra nguồn Huyền U Hàn Thủy, nếu là Vương đạo hữu đủ thực lực, có lẽ có thể đạt được càng nhiều Huyền U Hàn Thủy hơn.”
Trong lòng Vương Trường Sinh mừng rỡ, mặt ngoài không lộ ra điều gì, nói: “Ngọc La Hoa bốn trăm năm tương đối thưa thớt, ta cần không ít thời gian tìm kiếm.”
“Thời gian không phải vấn đề, ta cũng đã đợi Phan đạo hữu hơn nửa năm, hắn cũng chưa tìm được, nếu không phải hắn nói Vương đạo hữu thực lực cường đại, thiếp thân còn không muốn quan tâm hắn.”
“Được, vậy cứ quyết định như thế, tìm được Ngọc La Hoa, ta liên hệ ngươi như thế nào?”
“Thiếp thân bây giờ ở Lai Phượng lâu, Vương đạo hữu nếu tìm được Ngọc La Hoa, nói với tiểu nhị là bạn của thiếp thân, hắn sẽ dẫn ngươi đến phòng thiếp thân ở.”
Vương Trường Sinh gật đầu: “Được, một lời đã định.”
Vương Trường Sinh vừa ra khỏi phòng, Phan Thịnh đã đi tới, sốt ruột không chờ nổi hỏi: “Vương đạo hữu, Phan mỗ không lừa ngươi chứ!”
“Đây là một bộ phận thù lao còn lại kia.”
Vương Trường Sinh lấy ra một cái túi trữ vật, ném cho Phan Thịnh.
Thần thức Phan Thịnh đảo qua, cảm ơn một câu.
Về tới chỗ ở, Vương Trường Sinh nói tình huống với Uông Như Yên một lần.
“Ngọc La Hoa bốn trăm năm bây giờ rất ít thấy, phu quân, chàng có nắm chắc gì có thể tìm được Ngọc La Hoa? Dãy núi Phi Phượng cũng không nhỏ, đi lung tung, chỉ sợ một năm cũng không tìm thấy Ngọc La Hoa bốn trăm năm.”
Uông Như Yên khẽ nhíu mày ngài, có chút lo lắng nói.
Vương Trường Sinh cười tự tin, vỗ túi linh thú bên hông, Song Đồng Thử từ trong đó chui ra.
“Nương tử, nàng đã quên? Ta nuôi một con Song Đồng Thử, khứu giác của nó rất nhạy, Ngọc La Hoa trăm năm trở lên sẽ tản mát ra một mùi thơm đặc thù. Chúng ta đi mua một cây Ngọc La Hoa trăm năm, để nó dẫn đường, có lẽ có thể tìm được Ngọc La Hoa bốn trăm năm.”
Trước đó, Vương Trường Sinh từng cố ý huấn luyện Song Đồng Thử tìm kiếm linh dược, nếu dãy núi Phi Phượng có Ngọc La Hoa bốn trăm năm, có Song Đồng Thử hỗ trợ, tỷ lệ tìm được Ngọc La Hoa bốn trăm năm vẫn là rất lớn.
Uông Như Yên đóng cửa hàng, mang theo toàn bộ đồ đạc, Vương Trường Sinh cũng mang theo cả Thôn Kim Nghĩ.
Bọn họ sau khi đến cửa hàng linh thảo mua một cây Ngọc La Hoa trăm năm tuổi, rời khỏi Phi Phượng cốc, bay ra ngoài dãy núi.
Tần quốc là quốc gia âm Thi tông nâng đỡ, năm tông phái Tần quốc và âm Thi tông có ngàn vạn mối liên hệ.
Minh Thi tông là đứng đầu năm tông phái Tần quốc, Tống Vô Nhai là người tu vi cao nhất Minh Thi tông, Kết Đan tầng tám.
Minh Thi điện, Tống Vô Nhai ngồi ở trên chủ tọa, hai bên phía dưới đều có ba tu sĩ Kết Đan ngồi.
“Các vị đạo hữu, phụng mệnh lệnh bên trên, chuẩn bị lấy Sở quốc cùng Ngụy quốc. Sau lưng Sở quốc là Bạch Vân quan, sau lưng Ngụy quốc là Thái Nhất Tiên Môn, phải mau chóng đạt được hai quốc gia này, nếu không chờ bên trên can thiệp, vậy thì phiền toái.”
Một mỹ phụ trung niên mặc áo mãng bào màu máu khẽ nhíu lông mày lá liễu, nghi hoặc nói: “Chúng ta lúc trước làm nhiều công tác chuẩn bị như vậy, chỉ cần tốc độ đủ nhanh, giành được hai quốc gia này không phải vấn đề, nhưng Thái Nhất Tiên Môn và Bạch Vân quan sẽ ngồi xem chúng ta lấy Sở quốc cùng Ngụy quốc sao? Chiếm lĩnh mấy châu quận không thành vấn đề, nếu thâu tóm hai nước Sở Ngụy, không chết mấy tu sĩ Kết Đan là không được, tu sĩ Kết Đan chết quá nhiều, bên trên sẽ đáp ứng sao? Chúng ta không phải còn cần phòng bị Yêu tộc sao?”
“Bên trên đã lên tiếng, đã buông tay đi làm, nội bộ Yêu tộc cũng loạn, mấy ngàn năm chưa xâm chiếm, lấy hai nước Ngụy Sở, bên trên sẽ che chở chúng ta, không lấy được hai nước Ngụy Sở, tuyệt không dễ dàng buông tha. Vì phòng ngừa quốc gia khác tiếp viện, trừ Tần quốc chúng ta, năm quốc gia bọn Kim Diễm quốc, Trung Sơn quốc cũng sẽ tham chiến, bổn tọa đã hẹn sẵn với bọn họ, tháng sau đồng thời xuất binh. Các vị, đây là cơ hội phát triển lớn mạnh của chúng ta, cũng là cơ duyên kết anh của chúng ta, chúng ta nhất định phải cố gắng đi làm.”
“Năm tông môn chúng ta cùng tiến cùng lui, đã là mệnh lệnh của bên trên, chúng ta tự nhiên tuân mệnh.”
“Sở quốc giáp giới Tần quốc chúng ta, đánh Sở quốc trước, lấy thời gian nhanh nhất đạt được Sở quốc.”
Đại chiến chuẩn bị bùng nổ.
Ngụy quốc, thung lũng Đào Hoa.
Bên trong khe núi bí ẩn nào đó, Vương Thanh Sơn cầm trên tay một thanh màu xanh phi kiếm, sử dụng năm thanh phi kiếm màu xanh, công kích một vách đá phát ra ánh sáng màu vàng.
Hắn đã tốn vài năm thời gian, nhiều lần quay vòng, rốt cuộc tìm được nơi vẽ trên tấm da dê.
Nói thật, nếu không phải tấm da dê vốn là pháp khí, hắn sẽ không tốn nhiều thời gian như vậy đi tìm.
Uy lực cả bộ linh khí quả thật lớn, không bao lâu, ánh sáng màu vàng liền tán loạn biến mất, một cửa hang chỉ chứa được một người ra vào xuất hiện ở trước mặt hắn.
“Rốt cuộc phá được cấm chế rồi.”
Trên mặt Vương Thanh Sơn lộ vẻ vui mừng, thả ra một con rối khỉ vượn, khống chế con rối khỉ vượn đi ở phía trước, hắn cầm Thanh Liên Kiếm, theo ở phía sau.
Hang núi có chút âm u chật hẹp, uốn lượn quanh co, đi hơn trăm bước, một căn phòng đá kích thước hơn mười trượng xuất hiện ở trước mặt hắn, một màn hào quang màu vàng nhạt chặn đường đi của hắn.
Nhìn thấy màn hào quang màu vàng, Vương Thanh Sơn nhất thời vui vẻ ra mặt, cấm chế càng nhiều, nói rõ thứ bên trong càng nhiều.
Xem ra, nơi này là động phủ tọa hóa của vị tu sĩ nào đó, thấp nhất cũng là tu sĩ Trúc Cơ kỳ.
Hắn thả ra một con báo màu đỏ bậc hai hạ phẩm, con rối thú bậc hai hạ phẩm này, là đại bá Vương Trường Phong cho hắn dùng để giữ mạng.
Con báo màu đỏ há mồm, phun ra một cột lửa màu đỏ thô to, lóe lên đánh ở trên màn hào quang màu vàng.
Con báo màu đỏ liên tục đánh sáu lần, liền tiêu hao hết linh khí bên trong hỏa linh thạch, màn hào quang màu vàng cũng ảm đạm xuống, chập chờn.
Vương Thanh Sơn khống chế Thanh Liên Tử Mẫu Kiếm, rất nhẹ nhàng liền phá đi màn hào quang màu vàng.
Phía sau màn hào quang màu vàng là một cái hang đá đơn sơ, trên tường treo một bức họa cuộn tròn có chút ố vàng, trên tranh là một đạo sĩ trung niên đeo một thanh kiếm gỗ màu vàng, nhìn ra phương xa.
Phía dưới bức họa cuộn tròn, là một cái bàn thờ màu xanh, bên trên bày một cái lư hương màu xanh tinh xảo đẹp đẽ cùng một cái hộp ngọc màu xanh, trên hộp ngọc dán một lá bùa, phía trước bàn thờ, có một bộ hài cốt hình người.
Nếu cẩn thận quan sát, có thể phát hiện, bộ xương hình người xương sườn gãy mấy cái, cánh tay trái không cánh mà bay, tựa như lúc còn sống từng bị thương nặng. Vương Thanh Sơn rung cổ tay, một mảng lớn kiếm khí màu xanh quét ra, đánh vỡ nát bộ xương hình người.
Hắn thu hồi con rối báo, khống chế con rối khỉ, cầm lấy hộp ngọc màu xanh cùng lư hương màu xanh.
Trong hộp ngọc chứa một túi trữ vật màu xanh, trong túi trữ vật có một đống đồ vật, khiến Vương Thanh Sơn kích động là, có mấy món pháp khí linh quang lập lòe, hiển nhiên, bởi vì bảo tồn thích đáng, linh tính của pháp khí chưa tổn thất bao nhiêu.
Bốn món pháp khí, hai pháp khí thượng phẩm, hai pháp khí hạ phẩm, ngoài ra, còn có hơn năm ngàn khối linh thạch cùng mười mấy ngọc giản.
Vương Thanh Sơn lần lượt xem xét nội dung bên trong ngọc giản, khiến hắn kinh ngạc là, một ngọc giản màu xanh trong đó ghi lại một đoạn bí ẩn của Phần Hương giáo.
Dựa theo ngọc giản ghi lại, Phần Hương giáo vốn là thế lực ba tán tu liên thủ thành lập, mục đích là ôm đoàn sưởi ấm, thuận tiện cướp bóc tài nguyên.
Ba người bọn họ tu vi cao nhất là Dương Liêm, hoạt động lúc bình thường làm là giết người đoạt bảo, nhưng sau khi đội ngũ lớn mạnh, hai người khác bất mãn phân phối tài vật, có nhiều câu oán hận.
Dương Liêm sớm có phòng bị, bố trí một kho bí mật, giấu hơn phân nửa tích tụ ở kho bí mật, địa điểm chỉ có hắn cùng hai đứa con trai biết.
Ở trong một lần hành động, hai tu sĩ Trúc Cơ cấu kết người ngoài, bày ra trận pháp đối phó Dương Liêm.
Dương Liêm ra sức phá trận pháp, xông ra khỏi vòng vây, hắn cũng bị thương nặng, truy binh đuổi theo không tha.
Vì yểm hộ hai con trai của hắn chạy trốn, Dương Liêm ở lại cản phía sau, chết ở trên tay truy binh, hai con trai của Dương Liêm cũng bởi vậy mất liên lạc.
Chủ nhân động phủ, chính là Dương Trung con trai nhỏ của Dương Liêm, hắn lúc ấy là Luyện Khí kỳ, tự biết không phải đối thủ của đối phương, liên hệ mấy giáo đồ Phần Hương giáo trung với Dương Liêm, hứa hẹn báo đáp lớn, tập kích đệ tử Dược Vương cốc, vận khí bọn họ khá kém, đá phải tấm sắt, chỉ có Dương Trung bị thương nặng chạy thoát, bọn họ cũng giết chết hai đệ tử Dược Vương cốc, việc này chọc giận Dược Vương cốc, Dược Vương cốc ra mặt, phái người tiêu diệt Phần Hương giáo.
“Phần Hương giáo! Trái lại hời cho ta rồi.”
Vương Thanh Sơn lẩm bẩm, tâm tình cực kỳ kích động.
Có khoản linh thạch này, hắn tu luyện đến Luyện Khí tầng chín tuyệt đối không có vấn đề, về phần Trúc Cơ, thì phải dựa vào gia tộc giúp.
Mười mấy ngọc giản đều là công pháp, trong đó có một môn 《 Thiên âm Bảo Điển 》 không có phẩm cấp, đây là một công pháp âm luật, có thể từ Luyện Khí tầng một tu luyện đến Kết Đan tầng ba.
Công pháp là một trong những sự cam đoan cho một môn phái và gia tộc truyền thừa, một môn công pháp tốt, giá trị vượt xa Trúc Cơ Đan.
Môn 《 Thiên âm Bảo Điển 》 này tuy không có phẩm cấp, nhưng có thể tu luyện đến Kết Đan tầng ba, đã rất không tệ rồi, nếu không có công pháp Kết Đan kỳ, sau khi Kết Đan thành công, lại phải đi tìm công pháp thích hợp.
Vô luận là đệ tử tông môn, hay gia tộc tu tiên, đều đặc biệt coi trọng công pháp truyền thừa, ra ngoài căn bản sẽ không mang theo công pháp, bình thường đều là học thuộc lòng phép tu luyện, dù sao người tu tiên trí nhớ tốt như vậy, không cần thiết khắc ở trên ngọc giản hoặc là sách vở mang ở trên người.
“Cửu thẩm tựa như tu luyện là công pháp âm luật, môn 《 Thiên âm Bảo Điển 》 này hẳn là thích hợp thím ấy tu luyện.”
Vương Thanh Sơn lẩm bẩm một câu, thu hồi mọi vật, cẩn thận kiểm tra hai lần, sau khi xác nhận không có bỏ sót, đi ra phía ngoài.
Ở sâu trong dãy núi Phi Phượng, trong cánh rừng trúc màu xanh nào đó, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên chậm rãi tiến lên, Song Đồng Thử ghé vào trên vai Vương Trường Sinh.
Đã hơn hai tháng, dựa vào khứu giác nhạy bén của Song Đồng Thử, bọn họ đạt được năm cây Ngọc La Hoa trăm năm, về phần Ngọc La Hoa bốn trăm năm, bóng dáng cũng không có.
“Phu quân, qua bảy ngày nữa, hội đấu giá sẽ bắt đầu, tìm một đoạn thời gian nữa, nếu vẫn không tìm thấy, chúng ta quay về Phi Phượng cốc trước, tham gia xong hội đấu giá cỡ lớn lại tiếp tục tìm đi!”
Uông Như Yên đề nghị.
“Ừm, ta cũng nghĩ như vậy, nói thật, ta…”
Vương Trường Sinh còn chưa nói xong, một đợt tiếng nổ thật lớn từ phía trước truyền đến.
Vương Trường Sinh và Uông Như Yên nhìn nhau một cái, vẻ mặt đầy sự đề phòng.
Nghe được tiếng nổ, Song Đồng Thử vội vàng chui về linh thú túi, thò đầu ra, tròng mắt đen bóng chuyển động không thôi.
“Thật sự là tên nhát gan.”
Vương Trường Sinh cười khẽ một cái, xoa đầu Song Đồng Thử, lấy ra Lam Liên Chu, cùng Uông Như Yên đi tới.
Sau khi hắn đánh vào một đạo pháp quyết, Lam Liên Chu nhanh chóng lên không trung, bay về phía tiếng nổ truyền đến.
Xuyên qua rừng trúc, là một đồng cỏ lớn màu xanh.
Mấy chục con sói yêu màu xanh đang vây công một đạo sĩ trung niên, Vương Trường Sinh tới gần nhìn, đạo sĩ trung niên chính là Phan Thịnh.
Cầm đầu là một con Song Thủ Yêu Lang* bậc hai thượng phẩm, còn có năm con yêu lang bậc hai hạ phẩm cùng hơn ba mươi con yêu lang bậc một, chúng nó không ngừng phun đao gió màu xanh công kích Phan Thịnh.
Sắc mặt Phan Thịnh rất tái nhợt, bộ dáng pháp lực không còn lại mấy, đỉnh đầu chống một cây ô nhỏ màu xanh, sử dụng bốn thanh phi kiếm màu xanh, tạm thời chặn sói yêu màu xanh, mấy chục con yêu lang bậc một nằm trong vũng máu.
Độn thuật phù trên tay hắn đã dùng hết, nếu không có gì bất ngờ, hắn chỉ sợ không đi được nữa.
Hắn tựa như cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn thấy Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, nhất thời mừng rỡ, vội vàng nói: “Vương đạo hữu, xin ra tay giúp đỡ, bần đạo chắc chắn báo đáp hậu hĩnh.”
“Phan đạo hữu, vợ chồng chúng ta còn cần đi tìm kiếm Ngọc La Hoa, cũng không có thời gian trì hoãn ở đây.”
Không có lợi ích thật sự, Vương Trường Sinh sẽ không cứu Phan Thịnh.
Phan Thịnh nghe vậy, trong lòng kêu khổ không ngừng, do dự một lát, nghiến răng nói: “Vương đạo hữu, ta biết nơi nào có Ngọc La Hoa bốn trăm năm, chỉ cần các ngươi chịu ra tay cứu giúp, ta liền nói cho các ngươi vị trí Ngọc La Hoa.”
“Ngươi biết? Vậy ngươi vì sao không thu thập? Đến lúc này, ngươi còn muốn giấu diếm sao?”
Phan Thịnh cười khổ một tiếng, nói: “Ta cũng là vừa phát hiện, nơi đó có hai con Song Thủ Viêm Nha*, ta đã giết một con bậc hai hạ phẩm, còn có một con bậc hai thượng phẩm, lấy thực lực vợ chồng các ngươi, liên thủ khẳng định có thể giết chết con Song Thủ Viêm Nha bậc hai thượng phẩm kia.”
“Ngao!”
Lang Vương phát ra một tiếng tru quái dị, há mồm phun ra hai lưỡi đao gió cỡ lớn dài hơn hai trượng, yêu lang khác nhao nhao noi theo.
Trong lúc nhất thời, hơn trăm lưỡi đao gió màu xanh rợp trời rợp đất bắn nhanh đến.
Phan Thịnh nhất thời bị dọa hồn vía lên mây, vội vàng hô: “Vương đạo hữu, còn xin mau mau ra tay giúp đỡ, nơi đó cực kỳ bí ẩn, nếu ta không nói, chờ các ngươi tìm được nơi đó, chỉ sợ người khác đã nhanh chân đến trước.”
Hắn vừa nói, vừa lấy ra một tấm khiên màu xanh to bằng bàn tay, sau khi gặp gió phóng to, che ở trước người.
Sau một đợt tiếng vang trầm bùm bùm, tấm khiên màu xanh đỡ toàn bộ đao gió, mặt ngoài xuất hiện mấy chục vết nứt, hào quang ảm đạm.
Pháp khí phòng ngự hạ phẩm này, có thể làm tới mức này, đã rất không tệ rồi.
“Phu nhân, động thủ đi!”
Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, trên không hiện ra lượng lớn điểm sáng màu lam, hóa thành những cây kim băng màu trắng, số lượng có nhiều hơn một ngàn.
Vương Trường Sinh hôm nay độ cảm ứng thủy linh căn được bảy mươi tám, tu luyện pháp thuật hệ thủy cùng hệ băng nhanh hơn nhiều. “Đi.”
Theo một tiếng của Vương Trường Sinh vừa dứt, kim băng màu trắng rậm rạp ùn ùn đánh về phía sói yêu màu xanh bên dưới.
Uông Như Yên lấy ra Thanh Liên Tỳ Bà, ngón tay ngọc nhanh chóng lướt qua dây đàn tỳ bà, một đợt tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, một mảng lớn đao gió màu xanh bắn ra, một làn sóng âm màu xanh theo sát sau đó.
Một đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, mười mây con yêu lang bậc một bị kim băng màu trắng rậm rạp xuyên thủng thân thể, ngã xuống trong vũng máu.
Một mảng lớn đao gió màu xanh trước sau xuyên thủng thân thể mười mấy con yêu lang bậc một, có yêu lang bị chém thành mấy khúc, có con bị chặt đứt hai chân, máu chảy không dừng.
Nhân cơ hội này, Phan Thịnh khống chế bốn thanh phi kiếm màu xanh, chém giết mấy con yêu lang bậc một.
Tốc độ của nó cực nhanh, Phan Thịnh khống chế bốn thanh phi kiếm màu xanh chém vào trên thân nó, chỉ để lại vài vết màu trắng nhợt nhạt.
Cùng lúc đó, năm con yêu lang bậc hai hạ phẩm cũng lao về phía Phan Thịnh.
Chúng nó không làm gì được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên giữa không trung, đành phải đặt mục tiêu ở trên thân Phan Thịnh.
“Không, Vương đạo hữu cứu mạng…”
Phan Thịnh sợ mất vía, không để ý tới thân phận, vội vàng lớn tiếng kêu cứu.
Một con yêu lang bậc hai thượng phẩm thêm năm con bậc hai hạ phẩm, hắn nào chống đỡ được.
Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, một con giao long băng màu trắng hình thể thật lớn từ trên trời giáng xuống, nó phun ra một mảng lớn khí lạnh màu trắng, năm con yêu lang bậc hai hạ phẩm vừa tiếp xúc khí lạnh màu trắng, nhất thời biến thành tượng băng.
Móng vuốt giao long băng màu trắng chụp về phía Lang Vương, Lang Vương phản ứng khá nhạy bén, nhảy lên, né tránh được.
Nó vừa đáp xuống đất, một cái đuôi thật dài bay vút tới, đánh chuẩn xác ở trên thân nó, Lang Vương nhất thời bay ngược đi.
Lang Vương rơi xuống đất, chưa kịp đứng lên, một mảng hào quang màu xanh từ trên trời giáng xuống, bao phủ trên thân nó, nó nhất thời không thể động đậy.
Nhân cơ hội này, giao long băng màu trắng phun ra một cột sáng màu trắng, lóe lên đánh ở trên thân Lang Vương, Lang Vương lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được biến thành một bức tượng băng.
Một đợt tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, mấy lưỡi đao gió màu xanh thật lớn bay vút đến, chém vỡ tượng băng.
Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, giao long băng màu trắng hóa thành một cây cờ phướn màu trắng, nhanh chóng thu nhỏ, bay trở về ống tay áo hắn không thấy đâu nữa.
Huyền Băng Kỳ, không đúng, nên là Băng Giao Kỳ sau khi tấn thăng thành pháp khí thượng phẩm, lại luyện vào tinh hồn băng giao bậc hai thượng phẩm, uy lực tăng vọt, không uổng công Vương Trường Sinh hao phí lượng lớn tài liệu, tăng nó lên tới thượng phẩm.
Nhìn thấy vợ chồng Vương Trường Sinh dễ dàng giết chết Lang Vương bậc hai thượng phẩm, Phan Thịnh có chút kinh sợ, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi. Hắn kinh là thực lực của Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, sợ là lo lắng Vương Trường Sinh giết người đoạt bảo.
“Phan đạo hữu, ngươi bây giờ có thể nói cho chúng ta biết vị trí Ngọc La Hoa rồi chứ!”
Uông Như Yên nhìn về phía Phan Thịnh, giọng điệu bình thản.
Phan Thịnh nhất thời giật mình một cái, vội vàng mở miệng nói: “Trong một thung lũng hướng đông hơn hai trăm dặm, gần thung lũng có một cái hồ lớn, rất dễ nhận biết, tuyệt đối chính xác.”
“Nơi này không có việc của ngươi nữa, mau chạy lấy người đi! Chúng ta cứu ngươi lần đầu tiên, nhưng sẽ không cứu ngươi lần thứ hai.”
Phan Thịnh như được đại xá, cảm ơn một tiếng, vỗ lên trên người một lá bùa phòng ngự, lấy ra pháp khí phi hành, bay về nơi xa, toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm vợ chồng Vương Trường Sinh, sợ Vương Trường Sinh đổi ý.
Vương Trường Sinh tùy ý Phan Thịnh rời khỏi, lấy ra Thu Hồn Bình, thu đi thi thể yêu lang trên mặt đất.
Da thú có thể cho Uông Như Yên luyện chế lá bùa trống, tinh hồn có thể luyện khí, yêu đan có thể luyện đan, thịt thú có thể sử dụng.
Xử lý xong tài liệu yêu lang, Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, Lam Liên Chu bay về phía đông.
Hơn nửa canh giờ sau, Lam Liên Chu đáp xuống bên trong một hẻm núi hẹp, cuối hẻm núi có một cửa hang to khoảng mấy trượng, cửa hang bị một mảng lớn dây leo màu xanh che chắn, không cẩn thận quan sát, thật sự không phát hiện được.
Vương Trường Sinh thả ra một con rối khỉ, đi ở phía trước, hắn và Uông Như Yên đi ở phía sau.
Hang núi uốn lượn, đi được mấy trăm bước, rẽ trái đi hơn trăm bước, liền đi tới điểm cuối, một hang đá thật lớn xuất hiện ở trước mặt vợ chồng Vương Trường Sinh.
Góc trên bên trái hang đá mọc ba đóa hoa màu tím cao khoảng một thước, cuống hoa có chút cong gập, chính là Ngọc La Hoa, hai cây bốn trăm năm, một cây ba trăm năm.
Góc trên bên phải, có một con quạ đen hai đầu cao hơn một trượng, toàn thân trải rộng lông vũ màu đỏ, lông vũ màu sắc sáng rõ, xem khí tức của nó, chính là một con Hỏa Nha bậc hai thượng phẩm.
Bạn lữ của Song Thủ Viêm Nha vừa bị Phan Thịnh giết, nhìn thấy vợ chồng Vương Trường Sinh, Song Thủ Viêm Nha tức giận không biết phải đánh vào đâu, dang đôi cánh bay vút lên, lao về phía vợ chồng Vương Trường Sinh.
Nó hung hăng vỗ đôi cánh, mấy chục quả cầu lửa màu đỏ lóe lên, đánh về phía vợ chồng Vương Trường Sinh.
Uông Như Yên không chút hoang mang, lấy ra Thanh Liên Tỳ Bà, ánh mắt xẹt qua một mảng ánh sáng lạnh lẽo, ngón tay ngọc nhanh chóng lướt qua dây tỳ bà, một làn sóng âm màu xanh quét ra, mấy chục quả cầu lửa màu đỏ va chạm vào sóng âm màu xanh, điên cuồng lóe lên rồi tắt.
Song Thủ Viêm Nha mở mồm phun ra một luồng lửa màu đỏ thô to, đánh ở trên sóng âm màu xanh, bùng nổ ra một mảng lớn sóng khí, lửa hừng hực thiêu đốt.
Vương Trường Sinh vung tay áo, Băng Giao Kỳ bay ra, đánh lên một đạo pháp quyết, pháp lực trong cơ thể điên cuồng rót vào trong đó.
Băng Giao Kỳ xoay vù vù, hóa thành một cây cờ phướn màu trắng dài hơn một trượng, trên mặt cờ thêu một con giao long sống động như thật.
Mặt cờ sau khi bừng sáng, Băng Giao Kỳ chợt mơ hồ, hóa thành một con giao long băng màu trắng hình thể cực lớn, dày đặc vảy, giương nanh múa vuốt lao về phía Song Thủ Viêm Nha.
Song Thủ Viêm Nha hung hăng vỗ đôi cánh, vang to tiếng “vù vù”, cả mảng lớn linh vũ màu đỏ từ trên người bay ra, tranh nhau đánh ở trên thân giao long băng màu trắng, hai cái đầu của nó đều phun ra một luồng lửa màu đỏ thô to, đánh ở trên thân giao long băng màu trắng.
Linh vũ màu đỏ rậm rạp đánh ở trên thân giao long băng màu trắng, giao long băng màu trắng không tổn hại gì, ngọn lửa màu đỏ nhanh chóng lan tràn ra, nhưng rất nhanh, ngoài thân giao long băng màu trắng bốc lên một đợt khí lạnh màu trắng, lửa hừng hực bị dập tắt.
Giao long băng màu trắng và Song Thủ Viêm Nha bắt đầu cào xé, bằng vào thân thể mạnh mẽ cùng hình thể to lớn, giao long băng màu trắng mơ hồ chiếm thượng phong.
Vương Trường Sinh bắt lấy một sơ hở Song Thủ Viêm Nha lộ ra, Thanh Quang Kính chiếu, cả mảng lớn hào quang màu xanh lóe lên, chuẩn xác bao phủ trên thân Song Thủ Viêm Nha.
Song Thủ Viêm Nha nhất thời bị cố định ở giữa không trung, không thể động đậy.
Một đợt tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, mấy lưỡi đao gió cỡ lớn từ trên Thanh Liên Tỳ Bà bay vút ra, lóe lên một cái đã đến trước mặt Song Thủ Viêm Nha, chém rụng hai cái đầu của nó.
Uông Như Yên bước nhanh đến trước mặt Ngọc La Hoa, cẩn thận đào ra ba cây Ngọc La Hoa, Vương Trường Sinh thì thu hồi thi thể Song Thủ Viêm Nha.
Ra khỏi hang núi, Vương Trường Sinh lấy ra Lam Liên Chu, chở hai người bay về phía Phi Phượng cốc.
Về tới Phi Phượng cốc, Vương Trường Sinh lập tức đi tìm Lý Nguyệt, dùng hai cây Ngọc La Hoa bốn trăm năm, đổi được ba mươi cân pha loãng Huyền U Hàn Thủy. “Lý phu nhân, trước đó ngươi từng nói, sau khi xong việc, lộ ra nguồn gốc của Huyền U Hàn Thủy, bây giờ có thể nói rồi chứ!”
Ba mươi cân Huyền U Hàn Thủy pha loãng, căn bản không đủ Vương Trường Sinh tu luyện.
“Huyền U Hàn Thủy là ta trao đổi với con em Dương gia sơn trang Tử Nguyệt, qua mỗi hai mươi năm, Dương gia sẽ tổ chức một lần đại hội luận kiếm, thứ nhất trao đổi vật phẩm, thứ hai luận bàn đạo pháp, mười hạng đầu có trọng thưởng. Đại hội luận kiếm một lần trước, phần thưởng hạng năm chính là ba mươi cân Huyền U Hàn Thủy chưa pha loãng.”
Lý Nguyệt chậm rãi nói.
“Đại hội luận kiếm? Dương gia này có phải hay không Dương gia kia của Việt quốc hay không?”
Giữa Việt quốc cùng Ngu quốc kẹp một cái Viêm quốc, Dương gia là gia tộc tu tiên nổi tiếng lừng lẫy Việt quốc, nghe nói tổ tiên từng xuất hiện tu sĩ Nguyên Anh, tuy hôm nay xuống dốc, thế lực cũng vượt xa Uông gia, tu sĩ trong tộc lấy hàng ngàn để tính, trong tộc có hai tu sĩ Kết Đan.
Lý Nguyệt trịnh trọng gật gật đầu: “Đúng vậy, qua một năm nữa, chính là lúc tổ chức đại hội luận kiếm, Vương đạo hữu nếu cảm thấy hứng thú, không ngại đi thử một lần.”
“Lý phu nhân, Dương gia mỗi hai mươi năm tổ chức một lần đại hội luận kiếm, trọng thưởng mười hạng đầu? Dương gia vì sao sẽ lấy ra miễn phí nhiều tài nguyên như vậy? Phương diện này có phải có ẩn tình gì hay không? Mời ngươi nói rõ ràng.”
Uông Như Yên đưa ra nghi vấn trong lòng.
Nếu là vì giao dịch vật phẩm, hoàn toàn có thể tổ chức một hội giao dịch là được, vì sao phải đấu pháp luận bàn?
Lý Nguyệt mỉm cười, giải thích: “Đây là tập tục của Dương gia, đương nhiên, muốn đạt được toàn bộ phần thưởng, phải giúp Dương gia làm một việc, nếu không chỉ có thể lấy một nửa phần thưởng, về phần làm chuyện gì, có khi là tìm kiếm linh dược nào đó, có khi là tìm kiếm tài liệu nào đó, nói trắng ra, đại hội luận kiếm này, là Dương gia tổ chức vì sưu tập tài nguyên tu tiên.”
“Lý phu nhân, ngươi đòi hai cây Ngọc La Hoa bốn trăm năm, là Dương gia đòi nhỉ!”
Vương Trường Sinh thâm ý sâu sắc nói.
Lý Nguyệt cười mà không nói, xem như ngầm thừa nhận.
“Hai mươi năm tổ chức một lần, Lý phu nhân, cách nhau lâu như vậy, ngươi bấy giờ mới thu thập được Ngọc La Hoa, Dương gia còn đồng ý cho ngươi một nửa phần thưởng khác?”
“Đồng ý, Dương gia lập tộc hơn ba ngàn năm, danh dự vẫn luôn rất tốt, đừng nói hai mươi năm, cho dù là trăm năm mới thu thập được tài liệu tương quan, Dương gia cũng sẽ thanh toán một nửa phần thưởng. Chính là vì danh dự Dương gia rất tốt, mỗi một lần đại hội luận kiếm, đều có rất nhiều người tham gia.”
Vương Trường Sinh lại hỏi thêm mấy vấn đề, Lý Nguyệt lần lượt trả lời.
“Được rồi, không có vấn đề gì, chúng ta tạm biệt ở đây.”
Lý Nguyệt đứng dậy cáo từ, Vương Trường Sinh cũng không giữ lại thêm.
Hắn thương lượng với Uông Như Yên, tính tham gia xong hội đấu giá cỡ lớn, lại đi tham gia đại hội luận kiếm.
Không có thiên địa linh thủy phụ trợ, tốc độ tu luyện của hắn khá chậm, linh thủy pha chế hiệu quả kém hơn rất nhiều. Theo tu vi của hắn tăng lên, nếu pha chế linh thủy, ít nhất cần mười mấy loại linh dược ba trăm năm, chỉ là tìm kiếm những linh dược này, cũng cần tiêu phí lượng lớn thời gian, có một số linh dược Vương Trường Sinh thậm chí chưa từng nghe nói.
Thật sự không được, Vương Trường Sinh thành thành thật thật tu luyện, tốc độ tu luyện chậm thì cũng chậm rồi.
Buổi sáng hôm sau, Vương Trường Sinh mở cửa hàng buôn bán, không bao lâu, Phan Thịnh đã đi đến.
“Vương đạo hữu, đa tạ vợ chồng các ngươi vươn tay viện thủ, bần đạo lúc trước bị mỡ heo che lòng, một ngàn khối linh thạch này, còn xin Vương đạo hữu nhận lấy.”
Phan Thịnh thành khẩn nói, lấy ra một túi trữ vật màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh.
Nói thật, Vương Trường Sinh lúc ấy muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.
“Phan đạo hữu, một ngàn khối linh thạch này là ngươi nên đạt được, nhưng trước đó ngươi từng nói, nhất định báo đáp lớn, cái báo đáp lớn này chẳng lẽ là một ngàn khối linh thạch? Tính mạng của ngươi cũng quá rẻ tiền rồi nhỉ!”
Vương Trường Sinh tựa cười mà không cười nói, ý vị sâu xa nhìn Phan Thịnh.
Phan Thịnh cười khổ một tiếng, nhìn trái nhìn phải một lần, có chút thần bí nói: “Vương đạo hữu, ngươi có hứng thú luyện chế một món pháp khí bản mạng không?”
“Ngươi có tài liệu bậc ba? Ngươi sẽ tặng ta tài liệu bậc ba làm ân cứu mạng?”
Vương Trường Sinh hít thở trở nên dồn dập, pháp khí bản mạng, cần luyện vào tài liệu luyện khí bậc ba, pháp khí bản mạng có thể thu vào trong cơ thể nuôi nấng, uy lực cực lớn.
Tài liệu bậc ba có thể dùng để luyện chế pháp bảo, cực kỳ quý giá.
Phan Thịnh nghiêm túc gật gật đầu, truyền âm nói: “Ta có tài liệu bậc ba, một đoạn Hàn Diễm Trúc năm trăm năm, tuy tuổi vừa mới đạt tới năm trăm năm, dùng để luyện chế pháp khí bản mạng là không có vấn đề, nói là tặng cũng không khác lắm. Ta cho ngươi một đoạn Hàn Diễm Trúc cùng tài liệu khác, ngươi giúp ta luyện chế một món pháp khí bản mạng, sau khi xong việc, ta cho ngươi một đoạn Hàn Diễm Trúc làm thù lao, như thế nào?”
“Ngươi vì sao không đi cửa hàng luyện khí cỡ lớn mời luyện khí sư kinh nghiệm phong phú hỗ trợ? Ngươi yên tâm đối với ta như vậy?”
Vương Trường Sinh nghi hoặc nói.
Phan Thịnh cười hề hề, nói: “Phan mỗ người cô đơn, mời bọn họ hỗ trợ, ta sợ bọn họ giết người đoạt bảo. Vương đạo hữu cùng tôn phu nhân không phải nhân sĩ Ngu quốc, tại hạ tiếp xúc với các ngươi hai năm, đối với trình độ luyện khí của Vương đạo hữu vẫn là có lòng tin. Đương nhiên, Vương đạo hữu phải cho ta bốn vạn khối linh thạch, làm tiền cọc, nếu ngươi luyện chế ra pháp khí bản mạng, bốn vạn linh thạch cùng một đoạn Hàn Diễm Trúc hai tay dâng tặng, nếu không thể luyện chế ra, bốn vạn linh thạch cùng Hàn Diễm Trúc, Vương đạo hữu không cần nghĩ nữa.”
Vương Trường Sinh nheo đôi mắt, tính toán lợi hại trong đó.
Nói trắng ra là, tương đương hắn tiêu bốn vạn linh thạch mua một phần tài liệu luyện chế pháp khí bản mạng, luyện chế ra còn dễ nói, nếu luyện chế thất bại, vốn gốc cũng không còn.
Phan Thịnh cũng không nói lời thừa, lấy ra một ngọc giản màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh.
Thần thức Vương Trường Sinh đảo qua, trầm ngâm một lát, nói: “Luyện chế pháp khí bản mạng cũng không dễ dàng như vậy, phiêu lưu không thể để một mình ta gánh vác hết. Hai vạn, ta chỉ đồng ý bỏ ra hai vạn linh thạch, ngươi nếu tin được Vương mỗ, vậy hai vạn, không được thì ngươi tìm người khác.”
Phan Thịnh hơi do dự, nghiến răng nói: “Giá một câu thôi, ba vạn, không thể ít hơn nữa.”
Vương Trường Sinh mỉm cười, đáp ứng.
Phan Thịnh từ trong lòng lấy ra một cái túi trữ vật màu lam, đưa cho Vương Trường Sinh: “Tài liệu đều ở trong, luyện chế một pháp khí phi kiếm, hình thức dựa theo bộ phi kiếm kia lần trước, khi nào có thể luyện chế ra?”
Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, nói: “Nhanh nhất cũng cần một năm, đây là pháp khí bản mạng, cũng không phải là pháp khí khác, cần tốn lượng lớn thời gian.”
“Được, một năm thì một năm, một lời đã định.”
Phan Thịnh nhận lấy ba vạn linh thạch Vương Trường Sinh cho, xoay người rời khỏi.
Tiễn bước Phan Thịnh, Vương Trường Sinh gọi Uông Như Yên tới, nói một lần với nàng tình huống sự việc.
“Phu quân, luyện chế pháp khí bản mạng không dễ dàng, ta đến trông cửa hàng là được, chàng an tâm tập trung nghiên cứu đi! Cần tài liệu gì ta đi mua giúp chàng.”
Uông Như Yên bây giờ có thể luyện chế phù triện bậc hai, cũng có thể kiếm không ít linh thạch.
Hai năm qua, Bách Binh đường trừ bán ra pháp khí, ngẫu nhiên cũng sẽ bán ra phù triện bậc hai, làm ăn rất tốt.
Trừ đi ba vạn linh thạch cho Phan Thịnh, linh thạch trên người bọn họ cộng lại có hơn bảy vạn, giàu nứt đố đổ vách.
“Ừm, vậy vất vả nàng rồi, ta về phòng tìm hiểu luyện chế pháp khí bản mạng như thế nào.”
Tổ tiên Vương gia từng luyện chế pháp khí bản mạng, để lại tâm đắc phương diện này, Vương Trường Sinh có thể tham khảo.
Trở lại trong phòng, hắn từ túi trữ vật Phan Thịnh đưa lấy ra một cây linh trúc màu trắng dài hai thước, sờ lên mát lạnh.
Hàn Diễm Trúc tài liệu bậc ba, có thể dùng cho luyện chế pháp khí bản mạng.
Vương Trường Sinh lấy ra một ngọc giản màu xanh, dán đến mi tâm.
Từ sau khi Huyền Băng Kỳ tấn thăng thành thượng phẩm pháp khí Băng Giao Kỳ, hắn đã sinh ra ý tưởng luyện chế pháp khí bản mạng.
Cái ngọc giản này ghi lại là tâm đắc luyện chế pháp khí bản mạng của Vương Nguyên Cương, Vương Trường Sinh không biết đã xem bao nhiêu lần. Pháp khí bản mạng của Vương Nguyên Cương là Huyền Thủy Kỳ, đáng tiếc đấu pháp cùng kẻ địch hỏng mất rồi.
Phan Thịnh cần là bản mạng phi kiếm, phi kiếm và cờ lệnh không phải cùng một loại pháp khí, nhưng có một số chỗ là có thể tham khảo.
Thời gian trôi qua rất nhanh, rất nhanh đã tới ngày tổ chức hội đấu giá.
Hội đấu giá cỡ lớn này hấp dẫn lượng lớn người tu tiên tham gia, sáng sớm, cửa sân bãi hội đấu giá đã bắt đầu xếp hàng dài.
Xét thấy số lượng người tham dự quá nhiều, người tu tiên Kết Đan trở xuống, mỗi người một trăm khối linh thạch phí vào sân.
Vương Trường Sinh thanh toán hai trăm khối linh thạch, cùng Uông Như Yên vào sân.
Bố cục sân hội đấu giá không khác với hội giao dịch ngầm, ở giữa là một đài cao hình vòng tròn, bên trên có một cái bàn bạch ngọc dài mấy trượng cùng một cái ghế dựa bạch ngọc, xung quanh đài cao hình tròn bày mấy trăm chiếc ghế màu xanh, bên cạnh mỗi chiếc ghế đều có một cái bàn gỗ màu xanh, trên mỗi cái bàn gỗ đều đặt một đĩa điểm tâm cùng một ấm linh trà.
Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tới sớm, tìm hai vị trí gần phía trước, ngồi xuống.
Thời gian qua đi từng chút một, lục tục có người vào sân.
“Đó là người Dương gia sơn trang Tử Nguyệt sao?” Có người thấp giọng nói.
Vương Trường Sinh nghe vậy, theo ngọn nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy hai nam tử ngẩng đầu nhìn lầu hai.
Hắn nhìn theo phương hướng hai người nhìn, chỉ thấy một nam tử trung niên mặc áo mãng bào màu đỏ mang theo mấy nam nữ trẻ tuổi đi về phía gian phòng nào đó, trên trang phục của nam nữ trẻ tuổi đều có một hình trăng tròn màu tím.
Dáng người nam tử trung niên có chút mập mạp, một bộ dáng mặt mũi hiền lành, nhìn linh áp mạnh mẽ từ trên người hắn tản mát ra, hiển nhiên là tu sĩ Kết Đan.
“Nghe nói Dương gia có hai vị tu sĩ Kết Đan, không biết vị này là vị nào.”
Vương Trường Sinh âm thầm đoán.
Nửa khắc đồng hồ sau, ở trong một tiếng chuông nặng nề, cửa chính hội trường chậm rãi đóng lại, một lão già áo bào xanh tinh thần phấn chấn ở dưới cái nhìn chăm chú của các tu sĩ đi lên đài cao.
Lão già áo bào xanh tu vi không kém, Trúc Cơ tầng tám.
“Lão phu Triệu Dương, phụ trách chủ trì hội đấu giá lần này, ai trả giá cao thì được, linh thạch không đủ, có thể dùng bảo vật mượn nợ, vật phẩm bán đấu giá đầu tiên, một lọ Hồi Linh Đan đan dược bậc hai hạ phẩm. Hồi Linh Đan sau khi dùng, có thể ở trong một khắc đồng hồ hồi phục trên tám phần pháp lực, giá khởi điểm năm trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm.”
“Năm trăm!”
“Sáu trăm!”
“Bảy trăm!”
Trải qua mấy lần đấu giá, bình Hồi Linh Đan này, cuối cùng lấy giá một ngàn năm trăm khối linh thạch hoàn thành giao dịch.
“Vật phẩm bán đấu giá thứ hai, hai tấm Kim Y Phù phù triện phòng ngự bậc hai trung phẩm, pháp khí thượng phẩm cũng không thể dễ dàng phá huỷ phòng ngự của Kim Y Phù, giá khởi điểm năm trăm khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm.”
Triệu Dương lấy ra một rồi lại một vật phẩm bán đấu giá, vật phẩm đầy đủ chủng loại, chất lượng tốt, đều đấu được một cái giá cao, không khí hội trường dần dần sôi sục lên.
Sau khi đấu giá xong một bộ pháp khí phi đao, Triệu Dương lấy ra một ngọc giản màu xanh, cao giọng nói: “Công pháp kiếm đạo hoàng phẩm bậc hai 《 Thanh Nguyệt Kiếm Quyết 》, có thể từ Luyện Khí tầng một tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, đạo hữu trong nhà có vãn bối theo đuổi kiếm đạo, cũng không nên bỏ qua, giá khởi điểm hai ngàn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ba trăm.”
“Công pháp kiếm đạo!”
Đôi mắt Vương Trường Sinh sáng ngời, Vương Thanh Sơn tu luyện 《 Thanh Phong Kiếm Quyết 》 chỉ có thể tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, môn 《 Thanh Nguyệt Kiếm Quyết 》 này rất thích hợp hắn tu luyện.
“Hai ngàn!”
“Hai ngàn ba!”
“Hai ngàn sáu!”
Tiếng ra giá lúc trầm lúc bổng, Vương Trường Sinh cũng tham dự đấu giá.
Người tu tiên trong phòng trên lầu, đều là thế lực có tu sĩ cấp cao tọa trấn, tự nhiên chướng mắt công pháp chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín này, lấy thân phận cùng nội tình bọn họ, có công pháp tốt hơn 《 Thanh Nguyệt Kiếm Quyết 》, đấu giá đều là người tu tiên ở đại sảnh.
Trải qua nhiều lần đấu giá, Vương Trường Sinh lấy hai vạn hai ngàn khối linh thạch, đấu được môn công pháp này.
Bốn tráng hán lưng hùm vai gấu nâng một cái lồng sắt màu đen lớn mấy trượng đi lên đài cao, trong lồng sắt màu đen nhốt một con mãng xà màu trắng co thành một cục, mắt của nó là màu xanh biếc, xem khí tức của nó, thế mà là yêu thú bậc hai.
“Vật phẩm bán đấu giá áp trục tiếp theo, một con yêu thú bậc hai hạ phẩm Bích Nhãn Băng Mãng*, nó là hậu duệ của một con băng giao bậc ba, nếu bồi dưỡng thích đáng, tiến vào bậc ba là không có vấn đề, giá khởi điểm hai ngàn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm.”
Yêu thú loại mãng xà tu luyện có thành tựu, có thể tiến hóa thành giao long, Bích Nhãn Băng Mãng này là hậu duệ băng giao bậc ba, tiềm lực coi như không tệ, dẫn tới nhiều người đấu giá.
“Hai ngàn!”
“Hai ngàn rưỡi!”
“Bốn ngàn!”
Con Bích Nhãn Băng Mãng bậc hai hạ phẩm này, cuối cùng lấy một vạn tám ngàn khối linh thạch, bị Dương gia sơn trang Tử Nguyệt đấu giá được.
Triệu Dương lục tục lấy ra mấy vật phẩm bán đấu giá, đều đấu được một cái giá cao.
Sau khi đấu giá được một món pháp khí phi hành thượng phẩm, Triệu Dương lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh dài khoảng một thước, từ trong đó lấy ra một xấp bùa màu vàng, bên trên trải rộng phù văn màu vàng to bằng hạt gạo, linh quang lưu chuyển không ngừng.
“Kế tiếp là thời gian vật phẩm bán đấu giá áp trục, món thứ nhất, một bộ trận phù Kim Cương Khốn Yêu Trận bản đơn giản hóa của trận pháp bậc ba Kim Cương Khốn Ma Trận, tuy là phiên bản đơn giản hóa, mạnh hơn nhiều so với trận phù bậc hai thượng phẩm khác, giá khởi điểm hai ngàn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm.”
Nghe xong Triệu Dương giới thiệu, Vương Trường Sinh hơi động tâm, bộ trận phù này là trận phù phòng ngự, có bộ trận phù này, thời khắc mấu chốt có thể lấy ra ngăn cản công kích của địch nhân, để dùng phù bảo diệt địch.
Trận pháp bậc ba phiên bản đơn giản hóa, tuy kém trận phù bậc ba, khẳng định mạnh hơn trận phù bậc hai.
“Hai ngàn!”
“Hai ngàn rưỡi!”
“Ba ngàn rưỡi!”
Có không ít tu sĩ muốn đấu giá được bộ trận phù này, phòng khách quý trên lầu cũng tham dự đấu giá. Trải qua nhiều lần lên giá, Vương Trường Sinh lấy hai vạn ba ngàn khối linh thạch, đấu giá được bộ trận phù này.
Trận phù có thể sử dụng nhiều lần, uy lực hao hết thì báo hỏng, một điểm này có chút tương tự với phù bảo.
“Vật phẩm bán đấu giá áp trục thứ hai, một tinh hồn yêu trùng bậc ba hạ phẩm Phi Thiên Tử Văn Công, giá khởi điểm một vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn.”
Triệu Dương lấy ra một quả cầu thủy tinh màu lam, bên trong có một con rết vằn vện màu đen.
Tài liệu bậc ba, cũng không có phần cho tu sĩ Trúc Cơ tranh đoạt.
Tinh hồn con yêu trùng bậc ba này, cuối cùng bán được giá cao ba vạn năm ngàn khối linh thạch, đấu giá được tinh hồn yêu trùng bậc ba này, chính là Dương gia sơn trang Tử Nguyệt.
Triệu Dương lấy ra một cái màu vàng hộp ngọc, từ trong đó lấy ra một vật thể màu vàng to bằng nắm tay, cao giọng nói: “Một khối Kim Tinh nặng hai cân ba lượng, giá khởi điểm hai vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn.”
“Hai vạn!”
“Hai vạn mốt!”
“Hai vạn hai!”
Cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, cuối cùng Dương gia sơn trang Tử Nguyệt lấy mười bảy vạn linh thạch, đấu giá được khối Kim Tinh này.
Dương gia đã đấu giá được nhiều món thương phẩm, giá trị vượt qua ba mươi vạn linh thạch, thật sự là giàu nứt đố đổ vách.
Trong lòng Vương Trường Sinh cực kỳ hâm mộ, không hổ là gia tộc tu tiên truyền thừa mấy ngàn năm, nội tình thâm hậu, trách không được Dương gia có thể lấy ra Huyền U Hàn Thủy.
Triệu Dương lấy ra một hộp ngọc màu vàng dán bùa màu vàng, từ trong đó lấy ra một con dấu màu vàng to bằng bàn tay, mặt ngoài con dấu khắc một con giao long màu vàng sống động như thật, linh quang lưu chuyển không ngừng, linh khí bức người.
“Pháp bảo sơ hình Hoàng Long Ấn, giá khởi điểm sáu vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn.”
Pháp bảo sơ hình tiến một bước nữa chính là pháp bảo, nhưng luyện chế pháp bảo độ khó rất cao, cực kỳ quý giá, chỉ có thể gặp chứ không thể cầu.
Gian phòng nào đó lầu hai, một nam tử áo bào đỏ cầm trên tay một chén trà, mặt lộ vẻ suy nghĩ, tựa như đang nghĩ chuyện gì, ở phía sau hắn, mấy nam nữ trẻ tuổi đứng đó, trên trang phục của bọn họ đều có một hình mặt trăng màu tím, chính là con em Dương gia sơn trang Tử Nguyệt.
Nam tử áo bào đỏ họ Dương tên Tông Vọng, Kết Đan tầng một.
“Cửu bá công, thế mà lại là pháp bảo sơ hình, nếu có thể đấu giá được pháp bảo sơ hình này, Dương gia chúng ta lại có thể có thêm một món pháp bảo.”
Một nữ tử váy lam mi thanh mục tú cười ngọt ngào, nói.
“Nói bớt đi nói, nhìn nhiều nghe nhiều, lần này mang các ngươi ra ngoài, là để các ngươi tiếp xúc với đời một chút, không phải để các ngươi dạy ta làm việc.”
Dương Tông Vọng giọng điệu bình thản, tràn ngập hương vị không cho phép nghi ngờ.
Nữ tử váy lam thè lưỡi, bộ dáng bướng bỉnh, gật đầu vâng dạ, không dám nhiều lời nữa.
Pháp bảo sơ hình này cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, giá rất nhanh đã tăng lên đến mười vạn.
Gian phòng nào đó lầu ba, một nho sinh áo sam vàng nhã nhặn cùng một thiếu phụ váy đỏ dáng người thướt tha ngồi vây quanh ở bên cạnh bàn trà.
“Kỳ quái, Dương Thịnh Văn tu luyện không phải công pháp thuộc tính thổ sao? Dương Tông Vọng sở trường luyện khí, nếu là Dương Tông Vọng đấu giá được pháp bảo sơ hình này, tỷ lệ tấn thăng thành pháp bảo vẫn là khá lớn, không lẽ tổ tiên Dương gia để lại pháp bảo thuộc tính thổ? Hay là Dương Tông Vọng có mưu đồ khác? Thế mà chưa mở miệng đấu giá.”
“Lần trước gặp mặt, Dương Thịnh Văn là Kết Đan tầng sáu, có thể Dương Thịnh Văn không thiếu pháp bảo, Dương Tông Vọng Kết Đan thời gian không dài, có thể hắn muốn luyện chế một món pháp bảo cho bản thân sử dụng đi! Hắn không mở miệng đấu giá là tốt nhất, chúng ta có thể tiết kiệm một khoản linh thạch.”
Trải qua nhiều lần tăng giá, pháp bảo sơ hình này cuối cùng lấy giá hai mươi mốt vạn, rơi vào trong tay nho sinh áo sam vàng.
Sau khi đấu giá pháp bảo sơ hình, Triệu Dương lấy ra một cái bình sứ màu lam, ánh mắt tất cả mọi người ở hội trường đều tập trung ở trên thân bình sứ màu lam.
“Một vật phẩm bán đấu giá áp trục cuối cùng, đan dược bậc ba trung phẩm Ngọc Thanh Đan, đan này có hiệu quả phụ trợ Kết Đan, có thể tăng hai phần tỷ lệ Kết Đan, giá khởi điểm năm vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn khối linh thạch.”
Triệu Dương vừa dứt lời, ánh mắt mọi người ở đây không hẹn mà cùng trở nên nóng rực.
Đan dược bậc ba phụ trợ Kết Đan, gia tăng hai phần tỷ lệ Kết Đan, nếu có thể được đến này đan, tương lai tỷ lệ trùng kích Kết Đan kỳ cũng sẽ lớn hơn một chút.
“Triệu tiểu hữu, vật phẩm bậc ba các ngươi tuyên truyền, chính là Ngọc Thanh Đan?”
Dương Tông Vọng trầm giọng hỏi, nghe giọng điệu này, tựa như có chút thất vọng.
Triệu Dương không dám chậm trễ, vội vàng nhìn về phía phòng chỗ Dương Tông Vọng, cung kính nói: “Bẩm tiền bối, đúng vậy, viên Ngọc Thanh Đan này là chúng ta thật không dễ gì mới kiếm được, đan này có hiệu quả phụ trợ Kết Đan, có đan dược này, nói không chừng có thể có thêm một tu sĩ Kết Đan.”
“Sáu vạn!” Gian phòng nào đó của lầu ba truyền đến tiếng một nam tử.
“Bảy vạn!”
“Tám vạn!”
Tiếng ra giá không dứt bên tai, Dương Tông Vọng cũng tham dự đấu giá.
Ngọc Thanh Đan có thể phụ trợ Kết Đan, giá trị của nó vượt xa đan dược bậc ba khác, giá tăng lên nhiều lần, viên Ngọc Thanh Đan này cuối cùng đấu ra cái giá trên trời hai mươi ba vạn, bị vị khách quý nào đó của lầu ba đấu được.
Vương Trường Sinh giật mình không thôi, giá Trúc Cơ Đan cần hơn ba vạn khối linh thạch, cao nhất cũng sẽ không vượt qua năm vạn. Ngọc Thanh Đan phụ trợ Kết Đan, thế mà đòi giá trên trời hai mươi ba vạn, chỉ riêng một khoản linh thạch này, tu sĩ Trúc Cơ bình thường đập nồi bán sắt cũng thấu không đồng đều.
Sau khi đấu giá được Ngọc Thanh Đan, hội đấu giá cũng theo đó kết thúc, tu sĩ Trúc Cơ tham gia đấu giá lục tục rời đi.
Dương Tông Vọng dẫn tộc nhân rời phòng, mặt hắn căng cứng, tựa như không thể đấu giá được vật phẩm hài lòng.
Sau khi rời khỏi hội trường đấu giá, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi dạo mấy cửa hàng tài liệu cỡ lớn, mua một lượng lớn tài liệu luyện khí, làm chuẩn bị cho luyện chế pháp khí bản mạng.
Rừng Bách Điểu ở chỗ giao giới Sở quốc cùng Tần quốc, vì phòng bị Tần quốc, bốn tông phái Sở quốc xây ở rừng Bách Điểu một phường thị, do hai tu sĩ Kết Đan trấn thủ.
Lâm Thủ Nghĩa là một vị tu sĩ Kết Đan trong đó, Kết Đan tầng bảy.
Hắn đã tọa trấn ở rừng Bách Điểu trăm năm, phường thị vẫn luôn bình an vô sự, ngày thường an tâm ở phòng bí mật tu luyện.
Một ngày này, hắn giống như mọi khi, ở trong một tòa lầu các u tĩnh tu luyện.
Đột nhiên, lầu các kịch liệt chớp lên.
Trong lòng Lâm Thủ Nghĩa cả kinh, vội vàng bay ra khỏi lầu các.
Hắn vừa bay ra khỏi lầu các, một đợt tiếng nổ thật lớn nhất thời truyền vào bên tai hắn.
Trong phường thị, ánh lửa ngập trời, trên đường có thêm mấy chục tu sĩ mặc áo sam màu đen thống nhất, bọn họ hoặc phóng thích pháp thuật, hoặc khống chế pháp khí, hủy hoại kiến trúc trong phường thị, trong phường thị ánh lửa ngập trời.
Cương thi, quỷ vật, bộ xương hoành hành, lần lượt từng người tu tiên ngã xuống trong vũng máu.
Khiến Lâm Thủ Nghĩa cảm thấy kinh sợ là, trên bầu trời nhiều tới bảy tu sĩ Kết Đan, cầm đầu, chính là Tống Vô Nhai của Minh Thi tông, trận pháp bậc ba bày ở phường thị vẫn chưa khởi động.
Không có trận pháp, hắn căn bản không có khả năng chống đỡ được bảy tu sĩ Kết Đan.
“Lâm đạo hữu, ngươi là đang tìm Lý đạo hữu sao?”
Tống Vô Nhai cười nhạt, tay áo run lên, một cái đầu người đầm đìa máu từ trong ống tay áo của hắn bay ra, rơi xuống trước mặt Lâm Thủ Nghĩa.
“Lý đạo hữu!”
Sắc mặt Lâm Thủ Nghĩa thay đổi hẳn, kinh hô, hắn không còn có một tia chiến ý nào, vội vàng hóa thành một đạo độn quang màu đỏ xé gió chạy đi.
“Lúc này mới nghĩ chạy, quá muộn rồi.”
Tống Vô Nhai cười lạnh một tiếng, lật tay lấy ra một cây trường cung màu đen, trên cánh cung điêu khắc mấy cái xương sọ màu trắng, dữ tợn khủng bố.
Hắn lấy ra ba mũi tên xương màu trắng linh quang lập lòe, nâng cung cài tên.
Ba tiếng tên xé gió vang lên “vù vù vù”, ba mũi tên xương màu trắng hướng thẳng đến Lâm Thủ Nghĩa.
Cùng lúc đó, sáu tu sĩ Kết Đan khác lần lượt ra tay, hoặc thi triển linh thuật, hoặc lấy ra pháp bảo, hoặc thả ra linh thú.
Ở trong một đợt tiếng nổ đinh tai nhức óc, Lâm Thủ Nghĩa bị linh quang đủ mọi màu sắc bao phủ bóng người, sau khi linh quang tán loạn, Lâm Thủ Nghĩa biến mất không thấy nữa, một thanh phi kiếm màu đỏ hào quang ảm đạm rơi về phía mặt đất.
“Vẫn là Tống đạo hữu cờ cao hơn một nước, để môn hạ đệ tử mang theo quỷ vật Kết Đan kỳ tiến vào phường thị, dẫn đầu tiêu diệt một tu sĩ Kết Đan, nếu không để bọn họ kích hoạt toàn bộ uy lực của trận pháp bậc ba, chúng ta muốn lấy được một tòa phường thị này, còn phải tốn không ít thời gian.”
Một thiếu phụ váy đỏ tán dương.
“Tu sĩ Kết Đan vừa chết, tông môn chỗ bọn họ rất nhanh sẽ biết, việc này không nên chậm trễ, chúng ta chia binh làm hai đường tiến công Sở quốc, tận khả năng suy yếu lực lượng Sở quốc.”
Một tu sĩ Kết Đan cùng mấy chục tu sĩ lưu lại trông coi, người khác chia binh hai đường, đánh về phía nội địa Sở quốc.
Cùng lúc đó, Tây Tấn, Tây Lương, Đường quốc, Hàn quốc… mấy nước cũng lọt vào tu sĩ ma đạo công kích, bởi vì tu sĩ ma đạo chuẩn bị khá đầy đủ, tu sĩ chính đạo thua nhiều thắng ít.
Ngụy quốc bị quốc gia khác bao vây ở bên trong, ngược lại là an toàn nhất, tạm thời chưa lọt vào tu sĩ ma đạo công kích.
Quốc gia bị tu sĩ ma đạo xâm nhập, vừa điều binh khiển tướng chống lại tu sĩ ma đạo, vừa phái ra sứ giả, cầu viện nước khác.
Chính ma lưỡng đạo trước giờ không hợp, mấy năm nay ma sát nhỏ âm thầm không ngừng, đối mặt tu sĩ ma đạo xâm nhập, tu sĩ chính đạo tự nhiên mà vậy kết thành một đoàn.
Nhận được bốn tông phái Sở quốc cầu viện, thủ lãnh năm tông phái Ngụy quốc nhất trí ý kiến, xuất binh chống lại tu sĩ ma đạo.
Bọn họ nhanh chóng phái ra một bộ phận đệ tử đi tiền tuyến, đồng thời điều động gia tộc tu tiên, đối kháng tu sĩ ma đạo.
Sau khi nhận được lệnh điều động của Bách Linh môn, Vương Minh Giang vội vàng tới chỗ ở của Vương Trường Phong, nói một lần tình hình sự việc.
Vương gia bây giờ khống chế ba linh mạch bậc hai, thuê một linh mạch bậc hai, Vương gia cũng muốn đạt được một linh mạch bậc hai ở hậu phương lớn, nhưng linh mạch là tài nguyên tu tiên rất quý giá, sẽ không dễ dàng bán ra, không có trận pháp bậc ba, căn bản không mang đi được, cho dù bán ra, giá ít nhất cũng cần mấy chục vạn linh thạch, Vương gia muốn mua cũng mua không nổi.
Rơi vào đường cùng, Vương gia đành phải phái tộc nhân ở nơi khác nhau, để bảo tồn huyết mạch.
Sau lưng Vương gia là Bách Linh môn, lại là quan hệ thông gia với Uông gia, chịu sự chú ý.
Tộc nhân Vương gia nếu rút đi toàn bộ, khẳng định sẽ dẫn tới khủng hoảng, ít nhất ở trước khi tu sĩ ma đạo đánh tới Ngụy quốc, Vương gia không thể đưa cả tộc rút lui. “Nhị thập nhất thúc, thúc lần này đi, chỉ dựa vào một mình cháu không thủ được Vương gia bảo, nếu không triệu hồi thất thúc đến đây đi! Đám người nhị tỷ ở Bách Linh môn, không thể thường trú Vương gia bảo.”
“Cũng được, mặt khác, tộc nhân Hồng Diệp lĩnh, rút hết về phía phường thị Thanh Nguyệt. Trường Sinh rời khỏi vài năm, liền bùng nổ chiến sự, nếu có hắn thì tốt rồi.”
Vương Minh Giang thở dài nói, trong mắt tràn đầy u sầu.
Một lần này đại chiến, còn không biết sẽ đánh tới khi nào.
“Nhị thập nhất thúc, cửu đệ bọn họ chưa nói đi đâu sao? Cháu phái người đi tìm một chút đi!”
“Trường Sinh nói là muốn đi tìm kiếm thiên địa linh thủy, thiên địa linh thủy là vật trời sinh đất dưỡng, nào có dễ đạt được như vậy, cháu phái người đi phường thị lớn nước láng giềng tìm một chút, hy vọng có thể tìm được Trường Sinh. Lúc ta không có mặt, gia tộc còn nhọc cháu chiếu cố. Đúng rồi, Trường Sinh trước khi rời khỏi, để lại cho ta một tấm phi châm phù bảo, cháu cầm phòng thân đi! Hy vọng không dùng tới.”
Vương Minh Giang lấy ra một hộp gỗ màu xanh, trong mắt lộ ra một tia không nỡ, đưa cho Vương Trường Phong.
Vương Trường Phong có chút động lòng, do dự một lát, hắn lắc lắc đầu, trịnh trọng nói: “Phù bảo! Nhị thập nhất thúc, cái này quá quý trọng rồi, thúc đến tiền tuyến tác chiến càng thêm nguy hiểm, thúc giữ lại phù bảo phòng thân đi! Có đại trận hộ tộc cùng con rối thú bậc hai, sẽ không có việc gì.”
“Không được, cháu tiến vào Trúc Cơ tầng ba còn chưa bao lâu, thất đệ là Trúc Cơ tầng hai, chỉ dựa vào hai người các ngươi, ta không yên tâm ra tiền tuyến. Cháu nhận lấy đi!”
Thái độ Vương Minh Giang cực kỳ kiên quyết. Hai năm trước, hắn cưới một vị nữ tu Luyện Khí của gia tộc tu tiên, sinh một đứa con trai cho hắn.
Chỉ cần gia tộc còn, con hắn có thể thuận lợi lớn lên, gia tộc nếu là không giữ được, lấy tác phong làm việc của tu sĩ ma đạo, con hắn chưa chắc có thể thuận lợi lớn lên.
Vương Trường Phong do dự một lát, nhận hộp gỗ màu xanh, quan tâm dặn dò: “Nhị thập nhất thúc, thúc cẩn thận một chút, ta chờ thúc trở về.”
“Ta sẽ, khi ta không có mặt, gia tộc kính nhờ cháu cùng thất đệ.”
Hai người bàn bạc xong, gọi tới Vương Trường Hào và Vương Trường Nguyệt, cho bọn họ mỗi người một viên Trúc Cơ Đan.
“Trường Hào, Trường Nguyệt, ma đạo xâm nhập, tiền tuyến căng thẳng, phụng lệnh Bách Linh môn, ta cần dẫn tộc nhân tới tiền tuyến tác chiến. Các cháu đã là Luyện Khí tầng chín, hy vọng các cháu ăn vào Trúc Cơ Đan, có thể thuận lợi tiến vào Trúc Cơ kỳ, nếu ta không về được, Trường Dương kính nhờ các cháu.”
Vương Minh Giang nghiêm nghị nói, giọng điệu có chút trầm trọng.
Vương Trường Nguyệt vội vàng an ủi: “Nhị thập nhất thúc, ngài nhất định sẽ an toàn trở về.”
“Đúng vậy! Nhị thập nhất thúc, ngài đừng nói lung tung.”
Nghe xong hai người an ủi, Vương Minh Giang vui mừng gật gật đầu.
Hắn dặn dò mấy câu, dẫn một đám tộc nhân, theo đệ tử Bách Linh môn đi tiền tuyến. Vương Trường Nguyệt và Vương Trường Hào quay về chỗ ở, dùng Trúc Cơ Đan, trùng kích Trúc Cơ kỳ.
Phi Phượng cốc, sân sau Bách Binh đường.
Trong phòng, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi lấm tấm, hai mắt có thể nhìn thấy tơ máu.
Một ngọn lửa màu lam lơ lửng ở trước mặt hắn, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao kinh người.
Hắn bắt pháp quyết, ngọn lửa màu lam bay trở về trong miệng của hắn không thấy nữa, một cây kiếm gỗ màu lam dài hai thước xuất hiện ở trước mặt hắn, thân kiếm rộng khoảng một tấc, trên chuôi kiếm có hình một ngọn lửa, kiếm gỗ màu lam tản mát ra một luồng linh khí dao động kinh người.
“Rốt cuộc thành công rồi.”
Vương Trường Sinh thở phào một hơi, trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra một chút vui mừng.
Hắn tốn hơn nửa năm thời gian, trước sau hao phí bốn vạn linh thạch, luyện chế nhiều phi kiếm thuộc tính mộc, kết hợp tâm đắc luyện khí tổ tiên lưu lại, thành công luyện chế ra pháp khí bản mạng.
“Kiếm này là dùng Hàn Diễm Trúc làm tài liệu chính luyện chế thành, gọi là Hàn Diễm Kiếm đi!”
Vương Trường Sinh lẩm bẩm, bàn tay vẫy Hàn Diễm Kiếm một cái, Hàn Diễm Kiếm bay qua rơi xuống trên tay hắn.
Vì tăng tính dẻo dai, Hàn Diễm Kiếm này trộn vào không ít tài liệu kim loại, không phải thuần tài liệu hệ mộc luyện chế thành, Vương Trường Sinh cũng có thể sử dụng.
Nói tới, hắn có thể luyện chế ra pháp khí bản mạng, trừ tâm đắc luyện khí tổ tiên lưu lại, thần thức cường đại của hắn có trợ giúp rất lớn. Đương nhiên, nếu không phải Uông Như Yên luyện chế không ít phù triện bậc hai bán ra, giúp hắn mua tài liệu luyện chế phi kiếm hệ mộc, hắn cũng không thể thành công luyện chế ra pháp khí bản mạng.
Vương Trường Sinh thu hồi Hàn Diễm Kiếm, đi ra ngoài.
Hắn vừa tới trước sân, liền thấy được Phan Thịnh.
Phan Thịnh cách vài bữa lại tới Bách Binh đường, sợ Vương Trường Sinh ôm tài liệu chạy trốn.
Nói thật, hắn lấy ra đoạn Hàn Diễm Trúc năm trăm năm kia, nếu đặt ở trên hội đấu giá bán đấu giá, giá giao dịch thành công tuyệt đối vượt qua ba vạn khối linh thạch. Nếu không phải vợ chồng Vương Trường Sinh không phải nhân sĩ địa phương, đối với hắn lại có ân cứu mạng, Phan Thịnh là sẽ không lấy ra tài liệu bậc ba cho Vương Trường Sinh luyện tập.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh, sắc mặt Phan Thịnh căng thẳng, vội vàng mở miệng hỏi: “Vương đạo hữu, thế nào? Luyện chế ra chưa?”
Phan Thịnh nhìn thấy Hàn Diễm Kiếm, cực kỳ kích động, đưa tay chộp về phía Hàn Diễm Kiếm, lại bị Uông Như Yên chặn.
“Phan đạo hữu, một tay giao tiền, một tay giao hàng.”
Phan Thịnh đáp ứng, lấy ra một túi trữ vật màu lam, đưa cho Uông Như Yên, Uông Như Yên sau khi xác nhận không có sai lầm, gật gật đầu với Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh đưa Hàn Diễm Kiếm cho Phan Thịnh.
Vương Trường Sinh từ trong túi trữ vật màu lam, lấy ra một đoạn Hàn Diễm Trúc dài hai thước, cẩn thận quan sát.
Phan Thịnh cẩn thận xem xét Hàn Diễm Kiếm, một bộ dáng yêu thích không buông tay, tâm tình cực kỳ kích động.
Có pháp khí bản mạng này, hắn về sau săn giết yêu thú liền an toàn hơn nhiều rồi.
“Ha ha, Vương đạo hữu, Phan mỗ quả nhiên không nhìn lầm người, ngươi thật sự luyện chế ra rồi.”
Phan Thịnh thu hồi Hàn Diễm Kiếm, khen.
“Phan đạo hữu quá khen rồi, mạo muội hỏi một câu, Phan đạo hữu, Hàn Diễm Trúc ngươi là từ đâu đạt được?”
“Xin lỗi, cái này không thể nói, tại hạ còn có việc trong người, cáo từ trước.”
Phan Thịnh nói xong lời này, vội vã rời khỏi.
“Nương tử, thu thập đồ đạc, chúng ta đi Việt quốc, tham gia đại hội luận kiếm Dương gia sơn trang Tử Nguyệt tổ chức, hy vọng có thể kiếm được Huyền U Hàn Thủy.”
Vương Trường Sinh và Uông Như Yên thu thập đồ đạc, sau khi xác nhận không bỏ quên, rời khỏi Phi Phượng cốc, đến thẳng Việt quốc.
Cảnh nội Việt quốc phần nhiều là núi non trùng điệp, thiên địa linh khí tương đối dư thừa, thế lực tu tiên đông đảo, có một môn hai nhà ba phái sáu thế lực tu tiên.
Hai nhà, chỉ là Dương gia và Triệu gia, trong đó nổi tiếng nhất thuộc về Dương gia.
Dãy núi Tử Nguyệt chỗ Dương gia, là linh sơn thánh địa nổi tiếng Việt quốc.
Sáng sớm, sắc trời vừa sáng, phóng mắt nhìn, một ngọn núi cao vút vào thẳng trong mây, mây trôi lượn lờ, thỉnh thoảng có một đàn tiên hạc bay qua, giống như tiên cảnh nhân gian.
Trên một đỉnh núi bên ngoài dãy núi Tử Nguyệt, một dãy lầu các màu xanh tinh xảo dựa vào núi mà xây dựng, chân núi dựng một tấm bia đá màu bạc cao hơn mười trượng, bên trên viết ba chữ to sơn vàng “Nghênh Tân phong”.
Đại hội luận kiếm sắp tổ chức, mỗi ngày đều có không ít tu sĩ Trúc Cơ chạy tới sơn trang Tử Nguyệt. Một luồng hào quang màu lam từ phía chân trời nơi xa bay tới, không qua bao lâu, ánh sáng màu lam đáp ở chân núi Nghênh Tân phong.
Ánh sáng màu lam thu lại, lộ ra bóng người Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.
“Nơi này chính là dãy núi Tử Nguyệt sao? Quả thật là một chỗ linh sơn thánh địa khó được.”
Vương Trường Sinh cảm nhận được trong không khí tràn ngập linh khí dư thừa, nhịn không được khen.
Chỉ riêng vòng ngoài, linh khí đã dư thừa như thế, nơi trú đóng của gia tộc Dương gia, linh khí khẳng định càng thêm dư thừa.
Chân núi có hai con em Dương gia, một thanh niên áo lam cao cao gầy gầy đi tới, cung kính nói: “Hai vị tiền bối là tới tham gia đại hội luận kiếm phải không?”
“Đúng vậy, tham gia đại hội luận kiếm cần yêu cầu gì sao?”
“Chỉ cần là tu sĩ Trúc Cơ thân phận trong sạch đều có thể tham gia, ba ngày sau, đại hội luận kiếm mới sẽ tổ chức, bây giờ chủ yếu là trao đổi tài liệu, muốn lên núi, cần đăng ký trước.”
Vương Trường Sinh bịa ra hai cái tên, con em Dương gia sau khi đăng ký, cho Vương Trường Sinh một tấm lệnh bài tử nguyệt hình vuông, một tu sĩ Luyện Khí dẫn bọn họ lên núi.
Một khắc đồng hồ sau, bọn họ tới giữa sườn núi.
“Hai vị tiền bối, Lam Nguyệt các là chỗ ở của các ngươi, lệnh bài là lệnh bài ra vào phòng, nghiêm cấm đấu pháp trên núi, một khi phát hiện, nghiêm trị không tha. Đỉnh núi có một quảng trường, tiền bối khác đều ở quảng trường giao dịch, Dương gia chúng ta chỉ là cung cấp sân bãi, không thu bất cứ phí dụng nào, nếu là nhìn lầm, bị lừa, không quan hệ với Dương gia chúng ta.”
Con em Dương gia chỉ vào một tòa lầu các màu lam, nhiệt tình giới thiệu.
“Được, ta biết, ngươi đi xuống làm việc đi!”
Vương Trường Sinh gật gật đầu, cùng Uông Như Yên đi về phía đỉnh núi.
Đỉnh núi có một quảng trường đá thật lớn, trên quảng trường có bốn tòa lầu các màu tím cao mười mấy trượng, trừ bốn tòa lầu các, một trà lâu cùng một tửu lâu, còn lại đều là sạp nhỏ kích thước không đồng nhất, chủ sạp đều là người tu tiên, đã có con em Dương gia, cũng có tu sĩ ngoại lai.
Bốn tòa lầu các màu tím đều cắm một cây cờ phướn màu tím, trên mặt cờ phân biệt thêu phù triện, pháp khí, đan dược, điển tịch, đồ vật trên quầy hàng chủng loại phong phú.
Trên quảng trường có một tấm bia đá màu bạc cao hơn hai trượng, bên trên viết lượng lớn văn tự.
Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi vào xem, bên trên viết là phần thưởng của đại hội luận kiếm.
Hạng nhất, thưởng một bộ thượng phẩm phi kiếm có tính kim loại cùng năm ngàn linh thạch, hạng hai thưởng cho một pháp khí phi hành thượng phẩm cùng một bộ trận phù bậc hai, hạng ba thưởng ba mươi cân Huyền U Hàn Thủy chưa pha loãng… Hạng mười, thưởng cho một bộ pháp khí hạ phẩm.
Thiên địa linh thủy chưa pha loãng, hiệu quả khẳng định tốt hơn pha loãng, nhưng hạng ba mới thưởng Huyền U Hàn Thủy, cái này ý nghĩa, Vương Trường Sinh phải vào hạng ba mới được.
Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tới một tòa lầu các màu tím, cờ phướn màu tím ở cửa thêu hai chữ “phù triện”.
Không ra ngoài bọn họ dự liệu, bán ra trong lầu các đều là thứ có liên quan với phù triện, từ tài liệu luyện chế lá bùa, đến phù triện thành phẩm đều có.
“Hai vị tiền bối, muốn mua những tài liệu gì? Vãn bối có thể giới thiệu cho ngươi một lần.”
Một gã sai vặt áo sam xanh đi tới, có tu vi Luyện Khí tầng ba.
“Có phù binh phi hành bậc hai không? Phù triện hệ lôi bậc hai cũng được.”
Uông Như Yên mở miệng hỏi.
“Xin lỗi, tiền bối, không có phù binh phi hành bậc hai, bậc một trái lại có, phù triện hệ lôi bậc hai bán hết rồi. Muốn đạt được phù binh phi hành bậc hai, có thể tham gia đại hội luận kiếm, hạng bảy thưởng một tấm phù binh phi hành bậc hai trung phẩm, Hỏa Viêm Phù bậc hai hạ phẩm còn có, ngài muốn mua mấy tấm hay không?”
“Không cần.”
Đi ra khỏi lầu các màu tím, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi dạo ba tòa lầu các màu tím khác một lần.
Uông Như Yên mua hai bình Xuân Nha Đan bậc hai trung phẩm, đan này chứa mộc linh khí tinh thuần, thích hợp nàng dùng.
Bọn họ đi dạo, ánh mắt nhanh chóng lướt qua đồ vật trên quầy hàng.
Đồ vật trên quầy hàng có đủ loại, có tài liệu luyện khí, tài liệu luyện đan, linh thú, phù triện, còn có một số thứ chủ sạp cũng không phân biệt được.
Vương Trường Sinh theo ánh mắt Uông Như Yên ám chỉ nhìn lại, nhìn thấy một hạt châu màu đỏ to bằng long nhãn, mặt ngoài trải rộng linh văn, xem linh khí dao động của nó, thế mà lại là pháp khí thượng phẩm.
Bên cạnh có một tấm biển, viết một hàng chữ nhỏ pháp khí tự bạo Hỏa Lôi Tử, uy lực cực lớn, đổi lấy bộ phi kiếm thuộc tính mộc, số lượng không thể ít hơn năm thanh, ít nhất là pháp khí trung phẩm.
Chủ sạp là một thanh niên áo sam xanh ngoài hai mươi, ngũ quan đoan chính, khuôn mặt trắng nõn, có tu vi Trúc Cơ tầng năm.
“Vị đạo hữu này, một món pháp khí đổi một bộ pháp khí, ngươi cũng quá biết làm ăn rồi.”
Vương Trường Sinh ngồi xổm xuống, cười nói.
“Đạo hữu nếu có thứ Hàn mỗ cần, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện, tóm lại sẽ không để đạo hữu chịu thiệt, nếu không có, xin đừng quấy nhiễu Hàn mỗ làm ăn.”
Giọng điệu thanh niên áo sam xanh khá bình thản.
“Trên tay tại hạ có thứ ngươi cần, chúng ta đến trà lâu nói chuyện.”
Vương Trường Sinh chỉ vào một trà lâu cách đó không xa nói, đứng dậy, cùng Uông Như Yên đi về phía trà lâu.
Thanh niên áo sam xanh hơi do dự, thu hồi sạp, đi theo.
Không qua bao lâu, ba người bọn Vương Trường Sinh xuất hiện ở trong một gian phòng.
Vương Trường Sinh cũng không nói lời thừa, lấy ra sáu thanh phi kiếm màu xanh dài hai thước, thân kiếm rộng khoảng một tấc, trên chuôi kiếm điêu khắc một con rắn xanh sống động như thật…
Pháp khí thành bộ tương đối được hoan nghênh, bộ Thanh Xà Kiếm này Vương Trường Sinh vốn tính chờ Vương Thanh Sơn Trúc Cơ, tặng cho Vương Thanh Sơn sử dụng.
Uông Như Yên quá ít thủ đoạn giữ mạng, Vương Trường Sinh tính mua pháp khí tự bạo hoặc phù triện bậc hai cho Uông Như Yên phòng thân.
“Bộ Thanh Xà Kiếm này tổng cộng có sáu thanh! Mỗi một cây đều là pháp khí trung phẩm, Hàn đạo hữu, ít nhất cần hai viên Hỏa Lôi Tử, mới có thể đổi bộ Thanh Xà Kiếm này của ta.”
Vương Trường Sinh mỉm cười, nâng chén trà lên, uống một ngụm trà.
Thanh niên áo sam xanh cẩn thận kiểm tra một lần sáu thanh Thanh Xà Kiếm, trên mặt chưa lộ ra chút khác thường, hiển nhiên là một tay già đời.
Hắn không nói lời thừa, từ trong lòng lấy ra hai viên Hỏa Lôi Tử, đưa cho Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh sau khi kiểm tra không có sai, dẫn Uông Như Yên rời khỏi.
Bọn họ đi dạo quảng trường một lần, không nhìn thấy thứ vừa lòng nữa.
Vương Trường Sinh tìm một mảnh đất trống, bày mấy con rối thú bậc hai trung phẩm, phù triện bậc hai cùng một ít tài liệu yêu thú bậc hai, đặt một tấm biển, bên trên viết trao đổi thiên địa linh thủy, có bao nhiêu cần bấy nhiêu.
“Nương tử, ta trông sạp là được rồi, nàng trở về nghỉ ngơi đi! Ngày mai nàng tới thay ta.”
Uông Như Yên đáp ứng, về chỗ ở nghỉ ngơi.
Đồ vật Vương Trường Sinh lấy ra đều không tệ, có không ít tu sĩ mở miệng hỏi giá, bọn họ muốn dùng linh thạch mua hoặc dùng thứ khác trao đổi, đều bị Vương Trường Sinh từ chối.
Hai ngày thời gian rất nhanh đã trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ chạy tới dãy núi Tử Nguyệt, quầy hàng càng ngày càng nhiều.
Vương Trường Sinh trông sạp, Uông Như Yên thì đi dạo lung tung chung quanh, xem xem có thể tìm được thiên địa linh thủy hay không.
“Hai trăm cân Huyền U Hàn Thủy pha loãng, đổi ba con rối thú bậc hai trung phẩm này của ngươi, như thế nào?”
Một nữ tử váy xanh ngũ quan thanh tú ngồi xổm xuống, mở miệng hỏi, trên ống tay áo của nàng có một hình mặt trăng màu tím, thế mà lại là con em Dương gia. Nữ tử váy xanh khoảng hai mươi tuổi, Trúc Cơ tầng ba.
Trong lòng Vương Trường Sinh mừng thầm một trận, trước đó có mấy con em Dương gia thật ra từng hỏi hắn, muốn dùng vật khác trao đổi, nhưng hắn vẫn chưa để ý.
“Con rối thú bậc hai trung phẩm luyện chế không dễ dàng, hai trăm cân quá ít, thêm ba mươi cân nữa còn được.”
“Nhiều nhất thêm mười cân, nhiều nữa thì không có.”
Cái giá này, Vương Trường Sinh cũng hài lòng rồi, gật đầu đáp ứng.
“Ngươi đợi một chút, thiên địa linh thủy trên người ta không đủ, ta bảo ta ca đưa một ít tới đây.”
Nữ tử váy xanh lấy ra một la bàn đưa tin, đánh lên một đạo pháp quyết, mở miệng nói: “Ca, năm mươi cân Huyền U Hàn Thủy pha loãng đó trên người ca còn ở trên người không? Chưa trao đổi ra ngoài chứ!”
“Còn, làm sao vậy?”
“Vậy thì tốt, năm mươi cân Huyền U Hàn Thủy pha loãng đó của ca muội cần, muội bả Tử Nhi đi tìm ca, ca theo nó tới đây là được.”
Nữ tử váy xanh nói xong, bàn tay ngọc vỗ túi linh thú bên hông, một tiếng hót vang lên, một con Tử Tước phần đuôi cực dài từ trong túi linh thú bay ra.
“Tử Nhi, đi dẫn anh của ta lại đây.”
Nữ tử váy xanh khẽ lật bàn tay ngọc, một quả táo tròn màu xanh xuất hiện ở lòng bàn tay.
Tử Tước nuốt gọn quả táo tròn màu xanh, dang đôi cánh, bay phía nơi xa.
Không bao lâu, Tử Tước bay về, một thanh niên tướng mạo nhã nhặn đi theo phía sau. Thanh niên ngũ quan tuấn lang, dáng người cao gầy, mặc trường bào tím vàng, đầu đội mũ màu vàng, lưng quấn đai lưng bạch ngọc, có tu vi Trúc Cơ tầng bảy.
Vương Trường Sinh nhìn thấy thanh niên áo bào vàng, thầm giật mình, trẻ tuổi như thế đã có tu vi Trúc Cơ tầng bảy, quả nhiên là núi cao còn có núi cao hơn!
Thanh niên áo bào vàng lấy ra một cái hồ lô màu lam, đưa cho nữ tử váy xanh.
Nữ tử váy xanh lấy ra một cái hồ lô màu xanh, đổ Huyền U Hàn Thủy trong hồ lô màu lam vào trong hồ lô màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh sau khi kiểm tra không có sai sót, đưa ba con rối bậc hai trung phẩm cho nữ tử váy xanh.
Ánh mắt thanh niên áo bào vàng đảo qua đồ vật trên quầy hàng của Vương Trường Sinh, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, đối phương tuổi còn trẻ đã có tu vi Trúc Cơ tầng năm, còn lấy ra không ít vật phẩm bậc hai, hiển nhiên không phải tán tu.
Hắn tới trước quầy hàng, chắp tay với Vương Trường Sinh, vẻ mặt ôn hòa nói: “Tại hạ Dương Văn Bân, đây là xá muội Dương Văn Nguyệt, đạo hữu xưng hô như thế nào?”
“Tại hạ Vương Dương, ra mắt Dương đạo hữu cùng Dương tiên tử.”
Vương Trường Sinh không dám chậm trễ, vội vàng hoàn lễ.
“Mạo muội hỏi một câu, Vương đạo hữu sư thừa phái nào?”
“Tại hạ không môn không phái, chỉ là một tán tu.”
Thân ở xa xứ, Vương Trường Sinh tự nhiên sẽ không dễ dàng biểu lộ thân phận chân thật của mình.
“Nhất định.”
Dương Văn Bân gật gật đầu, cùng Dương Văn Nguyệt rời khỏi.
Sau khi đi xa, Dương Văn Nguyệt nhỏ giọng hỏi: “Ca, hắn khẳng định không phải tán tu, nhìn trang phục cùng giọng của hắn, không giống như là tán tu, tán tu nào có ai giàu có như vậy.”
“Ta biết, đại hội luận kiếm một lần này, đệ tử tinh anh rất nhiều thế lực đều đến đây, người này nói không chừng chính là mỗ đệ tử tinh anh của thế lực nào đó, ta chỉ là làm quen một chút, ngày sau lại gặp được hắn, kết giao tiếp liền dễ dàng hơn nhiều. Nếu giống muội, mua đồ xong là đi, về sau lại gặp được hắn, muốn kết giao cũng không tiện.”
“Hắn chẳng qua là Trúc Cơ tầng năm, ca đã là Trúc Cơ tầng bảy, qua mấy chục năm nữa, nói không chừng ca đã tiến vào Kết Đan kỳ rồi, có cái gì phải kết giao. Hắn lần sau nhìn thấy ca, nói không chừng phải gọi ca là Dương tiền bối.”
Dương Văn Bân cười nhạt, nói: “Kết Đan nào có dễ như vậy. Được rồi, ta hẹn hai người bạn, muộn tự mình thong thả đi dạo đi!”
Sáng sớm hôm sau, mấy trăm người tu tiên tụ tập ở quảng trường đá, trên quảng trường dựng mười lôi đài hình tròn, một nam tử trung niên mặt trắng không râu đứng ở trên một tòa lôi đài.
“Tại hạ Dương Tông Ngạn, phụ trách chủ trì đại hội luận kiếm, quy củ giống với trước đây, đạo hữu muốn tham gia đại hội luận kiếm, ký giấy sinh tử trước. Tuy nói đấu pháp cần điểm đến là dừng, nhưng khó tránh khỏi sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ký giấy sinh tử, sống chết tự chịu, đạo hữu muốn tham gia đại hội luận kiếm, ký giấy sinh tử trước.”
“Đạo hữu tham gia đại hội luận kiếm, đến nơi đây ký giấy sinh tử.”
Một đệ tử Dương gia cao giọng hô, trước người có một cái bàn gỗ màu xanh.
Dựa theo Vương Trường Sinh tính toán, hắn tham gia đại hội luận kiếm là được rồi, nhưng Uông Như Yên cố ý muốn tham gia, lý do của nàng là phu xướng phụ tùy, sống chết gắn bó, không rời không bỏ, Vương Trường Sinh không lay chuyển được nàng, đành phải đáp ứng.
Vương Trường Sinh mỗi một năm đều luyện chế cho Uông Như Yên một món pháp khí, chỉ là pháp khí phòng ngự, trên người nàng đã có nhiều tới năm món, nàng là chế phù sư bậc hai, tự bảo vệ mình vẫn là không có vấn đề.
Tổng cộng có hơn một trăm tu sĩ Trúc Cơ tham gia đại hội luận kiếm, tu vi ở giữa Trúc Cơ tầng ba đến Trúc Cơ tầng tám.
“Dựa theo quy tắc trước đây, người dự thi cần đánh bại con em Dương gia chúng ta, mới có thể chính thức tham gia đại hội luận kiếm, bây giờ đạo hữu đọc đến tên, đi lên một lôi đài, Gý giang, Tống Dũng… Trần Hâm.”
Dương gia phái ra mười tu sĩ Trúc Cơ, đối chiến người dự thi, mười tu sĩ Trúc Cơ này đều có tu vi Trúc Cơ tầng bốn.
Một hành động này của Dương gia, có thể lọc đi tu sĩ Trúc Cơ thực lực tương đối kém.
Vương Trường Sinh đứng ở dưới lôi đài, quan sát người khác đấu pháp.
Mười tu sĩ Trúc Cơ Dương gia phái ra thực lực đều không tệ, tu sĩ Trúc Cơ thực lực kém một chút, căn bản không thắng được con em Dương gia.
Mười trận tỷ thí rất nhanh đã kết thúc, đệ tử Dương gia thắng sáu trận, thua ba trận.
Rất nhanh lại có mười người dự thi đi lên lôi đài, một lần này, bọn họ thay đổi đối thủ, cũng là mười con em Dương gia Trúc Cơ tầng bốn.
Dương gia phái ra hơn ba mươi tu sĩ Trúc Cơ, thay nhau đấu pháp cùng người dự thi.
Hơn nửa canh giờ sau, Vương Trường Sinh ra sân, đối thủ của hắn là một thanh niên áo đỏ cao cao gầy gầy, bên hông treo một ngọc bội màu đỏ.
Vương Trường Sinh từng xem người này đấu pháp, người này tinh thông pháp thuật hệ hỏa, thực lực cường đại.
“Trận đấu bắt đầu.”
Theo trọng tài dứt lời, một màn hào quang màu xanh dày đặc theo đó hiện lên, che kín toàn bộ lôi đài.
Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, một màn hào quang màu lam như lưu ly hiện lên bên người, bảo vệ toàn thân hắn ở bên trong. Hắn một hơi lấy ra năm con rối thú chim điêu lớn bậc hai hạ phẩm.
Vương Trường Sinh bây giờ có thể cùng lúc khống chế mười hai con rối thú, hắn không muốn biểu hiện quá bắt mắt, tu sĩ Trúc Cơ tầng năm, cùng lúc khống chế năm món pháp khí là không có vấn đề.
Năm con rối thú chim điêu lớn bay lên, đồng thời phun ra mấy chục đạo kiếm quang màu xanh, đánh về phía thanh niên áo đỏ.
Thanh niên áo đỏ không chút hoang mang, vỗ ngọc bội màu đỏ bên hông, ánh sáng màu đỏ lóe lên, một màn hào quang màu đỏ dày đặc hiện ra bên người, che kín toàn thân hắn.
Hơn trăm đạo kiếm quang màu xanh lục tục đánh ở trên màn hào quang màu đỏ, màn hào quang màu đỏ vang lên một đợt tiếng phốc phốc.
Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, quanh thân hiện ra lượng lớn điểm sáng màu lam, hóa thành những kim băng màu trắng.
“Đi.”
Theo Vương Trường Sinh ra lệnh một tiếng, kim băng màu trắng rậm rạp tranh nhau đánh ở trên màn hào quang màu đỏ, sau một đợt tiếng vang trầm của nước mưa đánh vào lá chuối tây, màn hào quang màu đỏ chập chờn không thôi, hào quang ảm đạm xuống.
Năm con rối chim điêu to lớn đều há mồm, phun ra mấy chục đạo kiếm quang màu xanh, đánh ở trên màn hào quang màu đỏ ảm đạm, hào quang của màn hào quang màu đỏ càng thêm ảm đạm, chập chờn.
Thanh niên áo sam đỏ vội vàng rót pháp lực vào ngọc bội màu đỏ, ánh sáng màu đỏ chợt lóe, màn hào quang màu đỏ khôi phục bình thường.
Đúng lúc này, kim băng màu trắng rậm rạp bắn nhanh đến, hơn trăm đạo kiếm quang màu xanh từ trên trời giáng xuống, tranh nhau đánh ở trên màn hào quang màu đỏ.
Một đợt tiếng mưa đánh lá chuối trầm trầm vang lên, màn hào quang màu đỏ một lần nữa ảm đạm xuống.
Thấy tình hình này, thanh niên áo sam đỏ biến sắc, muốn rót pháp lực vào ngọc bội màu đỏ, hắn còn chưa kịp hành động, một tiếng vang lên khe khẽ, màn hào quang màu đỏ vỡ ra, ba cây phi châm màu lam mảnh khảnh lơ lửng ở trước mặt thanh niên áo đỏ, cách mi tâm hắn không đến một thước.
Thanh niên áo sam đỏ bị dọa toát mồ hôi lạnh, cười khổ một tiếng, ôm quyền nói: “Ta thua rồi, Vương đạo hữu đạo pháp cao thâm, tại hạ bội phục.”
“Đa tạ, Dương đạo hữu.”
Vương Trường Sinh khiêm tốn nói. Hắn có thể dễ dàng thắng, chủ yếu là hắn từng xem thanh niên áo sam đỏ đấu pháp, trên người thanh niên áo sam đỏ có nhiều món pháp khí công kích, tinh thông pháp thuật hệ hỏa, đây là ưu điểm, nhược điểm là phòng ngự không đủ mạnh, chỉ có một pháp khí phòng ngự trung phẩm, Vương Trường Sinh lấy tốc độ nhanh nhất phá đi phòng ngự của hắn, thanh niên áo sam đỏ tự nhiên thua.
Lượt tỷ thí tiếp theo, Uông Như Yên ra sân, đối thủ của nàng là một thanh niên áo sam vàng dáng người béo lùn.
Tỷ thí vừa bắt đầu, Uông Như Yên đã lấy ra bốn con rối thú bậc hai, hai con rối nhện cùng hai con rối chim điêu lớn.
Sau khi lấy ra bốn con rối thú bậc hai, nàng lấy ra một cây thước ngắn màu xanh, nhẹ nhàng vẫy một cái, một màn hào quang màu xanh dày đặc theo đó hiện lên, che kín toàn thân nàng.
Thanh niên áo sam vàng triệu ra một tấm khiên màu vàng, che ở trước người, thả ra một con mãng xà to lớn màu vàng cùng một chim ưng lớn màu đỏ…
Hắn thả ra là linh thú cùng linh cầm bậc hai, nhưng dựa vào ưu thế số lượng, Uông Như Yên mơ hồ chiếm vài phần thượng phong.
Uông Như Yên lấy ra Thanh Liên Tỳ Bà, ngón tay ngọc thon thon nhanh chóng lướt qua dây tỳ bà, một đợt tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, mười mấy lưỡi đao gió màu xanh quét ra, đánh về phía đối diện.
Thanh niên áo sam vàng vội vàng triệu ra hai thanh phi đao màu vàng, bổ vỡ đao gió màu xanh đánh tới.
Tiếng tỳ bà càng lúc càng dồn dập, một rồi lại một lưỡi đao gió màu xanh bắn ra, không ngừng đánh về phía thanh niên áo sam vàng.
Hai con rối nhện đều phun ra một tấm mạng nhện màu trắng, trói mãng xà to lớn màu vàng lại, chúng nó lao về phía thanh niên áo sam vàng.
Hai con rối chim điêu to lớn đều phun ra mấy chục đạo kiếm quang màu xanh, đánh về phía chim ưng lớn màu đỏ, đôi cánh mở ra, lượn một cái, từ trên cao lao xuống.
Đối mặt bốn con rối thú bậc hai và Uông Như Yên công kích, thanh niên áo sam vàng có chút luống cuống tay chân, bị Uông Như Yên bắt lấy sơ hở, một con rối nhện phun ra một mạng nhện màu trắng, bao phủ ở bên trong, hai con rối chim điêu to lớn bay nhào đến, thanh niên áo sam vàng chỉ có thể nhận thua.
Con em Dương gia lọc đi hơn phân nửa người dự thi, mấy lượt tỷ thí qua đi, người dự thi còn có năm mươi ba người, bắt cặp quyết đấu, người thắng tiến vào vòng tiếp theo, rút thăm quyết định.
Vận khí Uông Như Yên không tệ, rút được một lá thăm trống duy nhất, trực tiếp tiến vào lượt tiếp theo.
Đối thủ của Vương Trường Sinh là một nữ tử váy lam mi thanh mục tú, Trúc Cơ tầng năm.
Trên trang phục của nữ tử váy lam thêu không ít con bướm, nghe nói là đệ tử Hồ Điệp cốc môn phái bản thổ Việt quốc.
Tỷ thí vừa bắt đầu, nữ tử váy lam đã thả ra hai con bướm to lớn màu sắc sặc sỡ, xem khí tức của nó, thế mà là linh trùng bậc hai.
Ngoài ra, nàng bắt pháp quyết, quanh thân nổi lên một mảng lớn hào quang năm màu, sau khi mơ hồ một lần, hóa thành những con bướm khổng lồ màu sắc sặc sỡ, hóa thành bóng bướm đầy trời, lao về phía Vương Trường Sinh.
Hai con linh điệp bậc hai chưa tới gần người, đôi cánh rung lên, đều phát ra mấy chục lưỡi đao gió, đánh về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh triệu ra Băng Giao Kỳ, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn trào ra, hóa thành một bức tường băng màu trắng cao mấy trượng, dày nửa trượng, che ở trước người.
Một trận trầm đục vang lên, mấy chục lưỡi đao gió đánh ở trên tường băng màu trắng, chỉ để lại ở bên trên vết màu trắng nhàn nhạt.
“Hóa giao.”
Vương Trường Sinh quát nhẹ một tiếng, đánh một đạo pháp quyết ở trên Băng Giao Kỳ.
Băng Giao Kỳ nhất thời bừng sáng, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành một con giao long băng màu trắng hình thể thật lớn, dày đặc vảy, tròng mắt chuyển động không thôi.
“Rống!”
Giao long băng màu trắng rống lớn một tiếng, giương nanh múa vuốt lao về phía đối diện.
Con bướm khổng lồ năm màu căn bản không phải đối thủ của giao long băng màu trắng, bị giao long băng màu trắng xé nát.
Hai con linh điệp bậc hai đều phát ra mấy chục lưỡi đao gió, từ hai bên trái phải chém về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh cười nhẹ, nâng tay, Bách Nhận Tán bắn ra, nhanh chóng xoay tròn ở đỉnh đầu hắn, phun ra một mảng hào quang màu lam che kín hắn.
Mấy chục lưỡi đao gió đánh lên trên hào quang màu lam, hào quang màu lam không chút sứt mẻ.
Nhìn thấy giao long băng màu trắng lao tới, khuôn mặt ngọc của nữ tử váy lam biến đổi hẳn, vội vàng triệu ra một tấm Hỏa Giao Phù bậc hai, hóa thành một con giao long lửa màu đỏ hình thể thật lớn, đón hướng giao long băng màu trắng.
Giao long lửa màu đỏ không phải thực thể, chỉ là một đạo pháp thuật, giao long băng màu trắng là thực thể, tuy chỉ có thể phát huy ra bộ phận uy lực lúc còn sống, cũng tuyệt đối không phải giao long lửa màu đỏ có thể ngăn cản.
Không đến ba hơi thở, giao long lửa màu đỏ đã bị giao long băng màu trắng xé nát.
Nữ tử váy lam vội vàng triệu ra năm thanh phi kiếm màu lam linh quang lập lòe, bổ vào trên thân giao long băng màu trắng, chỉ để lại vết trắng nhàn nhạt.
“Rống!”
Móng vuốt thật lớn của giao long băng màu trắng chụp lên màn hào quang màu xanh trên người nữ tử váy lam, màn hào quang màu xanh ảm đạm đi.
Giao long băng màu trắng há mồm phun ra một cột sáng màu trắng, đánh ở trên màn hào quang màu xanh, màn hào quang màu xanh nhanh chóng kết băng.
Vài đạo ánh sáng màu lam mỏng manh không thấy bay vút đến, đánh ở trên tầng băng, tầng băng tan vỡ ra, màn hào quang màu xanh biến mất không thấy nữa, ba cây phi châm màu lam dừng ở trước người nữ tử váy lam, trên tay nàng cầm lấy một hạt châu lập lòe ánh sáng màu đỏ.
Nhìn thấy ba cây phi châm màu lam, trong lòng nữ tử váy lam cười khổ một trận, thở dài một hơi, khách khí hỏi: “Ta thua rồi, tiểu muội Hồ Điệp cốc Lam Điệp Y, đạo hữu xưng hô như thế nào? Sư thừa phái nào?”
Nàng bắt pháp quyết, hai con linh điệp bậc hai bay trở về.
“Tại hạ Vương Dương, một tán tu, may mắn mà thôi.”
Trận đấu pháp này, Vương Trường Sinh thắng ở trên pháp khí, Băng Giao Kỳ luyện vào tinh hồn băng giao bậc hai thượng phẩm, uy lực không phải pháp khí thượng phẩm bình thường có thể so sánh. Đương nhiên, chủ yếu là pháp lực hắn khá thâm hậu, đổi tu sĩ Trúc Cơ tầng năm khác, muốn để pháp khí hóa hình công kích, không có nhanh như vậy.
Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, giao long băng màu trắng hóa thành một cây cờ lệnh màu trắng, bay trở về ống tay áo hắn không thấy nữa.
Hắn đi xuống lôi đài, quan sát người khác đấu pháp.
Người khác tu vi chênh lệch không lớn, sử dụng pháp thuật và pháp khí rất khác nhau, khiến Vương Trường Sinh tăng không hiếm thấy thức.
Trong đó một thanh niên áo sam bạc ngũ quan tuấn lãng khiến người ta chú ý, thanh niên áo sam bạc tuổi chỉ ngoài hai mươi, lại có tu vi Trúc Cơ tầng tám, tinh thông pháp thuật hệ lôi, không dùng pháp khí, chỉ dựa vào một chiêu pháp thuật hệ lôi, liền thoải mái đánh bại một đối thủ Trúc Cơ tầng sáu.
Một nam tử trung niên cảm thán nói, nghe hắn nói, tựa như quen biết thanh niên áo sam bạc.
“Vị đạo hữu này, Triệu Vân Lôi này là người nào? Tuổi còn trẻ đã là Trúc Cơ tầng bảy.”
Vương Trường Sinh tò mò hỏi.
“Một môn hai nhà ba phái, đạo hữu nghe nói chưa, Triệu Vân Lôi chính là con em Triệu gia, lôi linh căn, đại hội luận kiếm lần này, hắn khẳng định là hạng nhất, ai đụng tới hắn người đó xui xẻo.”
Sau khi một vòng tỷ thí này kết thúc, còn lại hai mươi bảy người, tiếp tục rút thăm tỷ thí.
Đối thủ của Vương Trường Sinh là một nho sinh trung niên cao cao gầy gầy, Trúc Cơ tầng năm.
Tỷ thí vừa bắt đầu, Vương Trường Sinh đã triệu ra bốn con rối chim điêu to lớn bậc hai, bốn con rối chim điêu to lớn dang đôi cánh, lao về phía đối diện, ngay sau đó, hắn triệu ra Băng Giao Kỳ, phát lực điên cuồng rót vào trong đó, một đạo pháp quyết đánh lên trên Băng Giao Kỳ.
“Hóa giao.” Theo Vương Trường Sinh ra lệnh một tiếng, Băng Giao Kỳ tỏa sáng rực rỡ, hóa thành một con giao long băng màu trắng hình thể thật lớn, lao về phía nho sinh trung niên.
Nho sinh trung niên cũng không nhàn rỗi, thi triển trước cho mình một vòng bảo hộ màu trắng, sau đó triệu ra một bức tranh cuộn tròn màu đỏ, đánh lên một đạo pháp quyết.
Bức tranh cuộn tròn mở ra ở giữa không trung, trên tranh là một đàn chim én màu đỏ sống động như thật.
Nho sinh trung niên bắt pháp quyết, bức tranh cuộn tròn tỏa sáng, hơn trăm con chim én màu đỏ từ trong bức tranh cuộn tròn bay ra, dang đôi cánh lao về phía giao long băng màu trắng.
Chim én màu đỏ ùn ùn há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ, hơn trăm ngọn lửa màu đỏ đánh ở trên thân giao long băng màu trắng, hóa thành ngọn lửa hừng hực bao vây nó.
Nhưng rất nhanh, trong lửa toát ra một mảng lớn khí lạnh màu trắng, ngọn lửa hừng hực bị dập tắt.
Giao long băng màu trắng phun ra một mảng lớn khí lạnh màu trắng, đông lạnh mười mấy con chim én màu đỏ.
Cùng lúc đó, bốn con rối chim điêu to lớn đều phóng thích kiếm quang màu xanh, công kích nho sinh trung niên.
Bách Yến Quy Sào Đồ* nho sinh trung niên lấy ra cũng là pháp khí thượng phẩm, chim én lửa phóng ra căn bản không phải đối thủ của giao long băng màu trắng.
Trong mắt nho sinh trung niên lướt qua một tia tàn khốc, lấy ra một thanh phi kiếm màu đỏ dài hai thước, trên chuôi kiếm có hình một con chim én, thế mà lại là một món pháp khí thượng phẩm.
Mười ngón tay của hắn nhanh chóng bấm quyết, đánh mấy đạo pháp quyết ở trên phi kiếm màu đỏ, ánh sáng màu đỏ lóe lên, phi kiếm màu đỏ hóa thành một con chim én lửa màu đỏ hình thể thật lớn, mở đôi cánh lao về phía Vương Trường Sinh.
“Pháp khí hóa hình?”
Vương Trường Sinh cười nhạt, nâng tay, một mảng lớn cát nhỏ màu đen bắn ra, sau khi xoay vù vù, hóa thành một con chim ưng màu đen hình thể thật lớn, dang đôi cánh đón chim én lửa màu đỏ.
Thượng phẩm pháp khí Huyền âm Sa. Chuyến đi Quỷ Uyên, Vương Trường Sinh đạt được không ít khoáng thạch Bích Lân, bởi vì vấn đề trình độ luyện khí, luôn để lại trong túi trữ vật.
Sau khi trình độ luyện khí của hắn đạt tới bậc hai thượng phẩm, liền dùng khoáng thạch Bích Lân cùng tài liệu thổ thuộc tính bậc hai khác, luyện chế ra Huyền âm Sa này.
Huyền âm Sa là một pháp khí tương đối đặc thù, kiêm cả tấn công phòng ngự, có thể biến ảo thành vật thể khác, uy lực không kém Băng Giao Kỳ bao nhiêu.
Chim én lửa màu đỏ là thực thể, chim ưng to lớn màu đen chỉ là biến ảo thành, tự nhiên không phải đối thủ của ngọn lửa màu đỏ, một cái đối mặt đã bị chim én lửa màu đỏ xé nát, hóa thành một mảng lớn cát nhỏ màu đen.
Khóe miệng Vương Trường Sinh hơi nhếch lên, bắt pháp quyết, cát nhỏ màu đen nhanh chóng hóa thành một tấm lưới lớn màu đen, như tia chớp bao phủ chim én lửa màu đỏ.
Ngoài thân chim én lửa màu đỏ toát ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, nhưng rất nhanh, ngọn lửa màu đỏ đã tán loạn không thấy nữa. Linh quang ngoài thân chim én lửa màu đỏ điên cuồng lóe lên không thôi, không qua bao lâu đã khôi phục bản thể, biến thành một thanh phi kiếm màu đỏ, hào quang khá ảm đạm, một bộ dáng linh tính tổn thất to lớn.
Âm khí trong Quỷ Uyên rất nặng, quanh năm suốt tháng, khoáng thạch Bích Lân không biết hấp thu bao nhiêu âm khí, luyện chế thành pháp khí, có chứa hiệu quả ô nhiễm, đây mới là chỗ lợi hại nhất của Huyền âm Sa, có thể ô nhiễm pháp khí khác.
Đương nhiên, nếu gặp pháp khí chí âm chí dương, Huyền âm Sa cũng vô dụng, nhưng ô nhiễm pháp khí thông thường, vẫn là không có vấn đề.
Thấy một màn như vậy, nho sinh trung niên vừa kinh ngạc vừa giận dữ, hắn là tính luyện chế thanh Xích Yến Kiếm này thành pháp khí bản mạng, giá trị của nó so với Bách Yến Quy Sào Đồ còn quý giá hơn. Hắn vội vàng la lớn: “Dừng tay, tại hạ nhận thua, đạo hữu mau thu hồi pháp khí của ngươi.”
Vương Trường Sinh sử dụng bốn con rối thú bậc hai cùng hai pháp khí thượng phẩm, đánh tiếp, phần thắng của hắn cũng không lớn, nếu là bởi vậy hủy diệt Xích Yến Kiếm, vậy thì phiền toái.
Vương Trường Sinh nghe vậy, bắt pháp quyết, tấm lưới lớn màu đen tán loạn ra, hóa thành một mảng lớn cát nhỏ màu đen, bay trở về ống tay áo hắn không thấy đâu nữa.
“Đa tạ.”
Vương Trường Sinh thu hồi Băng Giao Kỳ cùng con rối thú, đi xuống.
Một bên khác, Uông Như Yên khống chế năm con rối thú bậc hai công kích một nam tử trung niên Trúc Cơ tầng năm.
Nam tử trung niên đối mặt năm con rối thú bậc hai công kích, cảm thấy cố hết sức. Hắn thả ra hai con linh thú bậc hai, bị một mảng hào quang màu xanh cố định, không thể động đậy.
Uông Như Yên lấy ra một tấm Viêm Mãng Phù bậc hai, hóa thành một con mãng xà lửa màu đỏ hình thể thật lớn, đánh lên màn hào quang màu lam trên người nam tử trung niên, hóa thành một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, bao phủ bóng người hắn.
Một tiếng nổ vang lên, hai con rối vượn to lớn đánh tan biển lửa, lộ ra bóng người nam tử trung niên.
Trên tay hắn cầm một tấm phù triện màu lam, chưa kịp dùng, một tấm mạng nhện màu trắng từ trên trời giáng xuống, bao phủ hắn ở bên trong, mạng nhện nhanh chóng co rút lại, hai con rối vượn khổng lồ đập về phía đầu hắn.
“Ta nhận thua, ta nhận thua.”
Nam tử trung niên cảm thấy buồn bực, bằng vào hai con linh thú bậc hai trung phẩm, hắn thắng liên tiếp mấy trận, không ngờ Uông Như Yên lấy ra một tấm gương màu xanh, cố định linh thú của hắn, hắn lúc này mới thua Uông Như Yên.
Thực lực Uông Như Yên quá yếu, Vương Trường Sinh mang Thanh Quang Kính cùng Kim Giao Đỉnh cho Uông Như Yên phòng thân, hai người từng bàn bạc, nếu đấu pháp, Vương Trường Sinh chủ công, Uông Như Yên phụ trách phụ trợ.
“Ầm!”
Một tiếng nổ đinh tai nhức óc từ lôi đài nào đó truyền đến, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đều nhìn về phía ngọn nguồn thanh âm, chỉ thấy một tòa lôi đài bị một cây kiếm khổng lồ màu đỏ dài hơn mười trượng bổ nát, một nữ tử như hoa như ngọc bị chém thành hai nửa, ngã trong vũng máu.
“Hừ, cứng đầu cố chấp, thực cho rằng ta không dám giết ngươi!”
Một thanh niên áo sam đỏ hơn hai mươi tuổi lạnh lùng nói, có tu vi Trúc Cơ tầng tám.
Thanh niên áo sam đỏ dáng người cao gầy, tướng mạo thanh tú nhã nhặn.
Hắn bắt pháp quyết, kiếm khổng lồ màu đỏ hóa thành chín thanh phi kiếm màu đỏ, bay trở về trong hộp kiếm màu đỏ trên lưng hắn.
Một tiếng nam nhân kêu thảm từ một lôi đài khác truyền đến, một nam tử thi thể chia lìa, máu tươi nhuộm đỏ lôi đài, một nữ tử trẻ tuổi hai mắt trong suốt như sao đứng ở trên lôi đài.
Nữ tử trẻ tuổi mặc cung trang màu lam, ngũ quan tinh xảo, trong ánh mắt, có một tia anh khí mà nữ tử ít có, Trúc Cơ tầng tám.
Vương Trường Sinh thầm giật mình, hai người này tinh thông kiếm đạo, trong tỷ thí lúc trước, bọn họ cũng chưa hạ sát thủ, không biết có phải đối thủ tương đối khó chơi hay không, một lần này, ép bọn họ hạ độc thủ.
Tuy nói đã ký giấy sinh tử, nhưng người dự thi đều có khắc chế, cũng chưa lấy mạng người ta, hai người này hạ sát thủ, không biết là có chỗ dựa, hay là tu sĩ nước khác.
Vương Trường Sinh phân tích, tỷ lệ bọn họ là tu sĩ nước khác lớn hơn một chút, hai người tuổi còn trẻ đã có tu vi Trúc Cơ tầng tám, quá nửa là đệ tử tinh anh của thế lực lớn nào đó.
Dương Tông Ngạn lập tức phái người thu dọn thi thể, trấn an các tu sĩ: “Sống chết có số phú quý do trời, tuy điểm đến là dừng, lỡ tay là không thể tránh được. Nếu sợ, bây giờ rời khỏi còn kịp, nếu không có ai muốn rời khỏi, ngày mai tiến hành một lượt tỷ thí cuối cùng, từ trong mười bốn người, chọn lựa ra mười đạo hữu mạnh nhất.”
Nghe xong lời này, tu sĩ ở đây lục tục giải tán, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên về chỗ ở nghỉ ngơi.
“Phu quân, nếu gặp hai đạo hữu dùng kiếm kia, chúng ta vẫn là sớm nhận thua đi! Linh thủy không còn có thể tìm tiếp, không cần thiết vì mấy chục cân linh thủy lấy mạng đi liều, không đáng giá.”
Uông Như Yên có chút lo lắng đề nghị.
“Nương tử yên tâm, nếu gặp bọn họ, ta biết làm thế nào.”
Kiếm tu được xưng vô địch cùng cấp, bọn họ là Trúc Cơ tầng tám, Vương Trường Sinh chỉ là Trúc Cơ tầng năm, nếu cứng đối cứng, Vương Trường Sinh thật sự không có nắm chắc quá lớn đánh bại đối phương.
Bọn họ tuổi còn trẻ đã có tu vi Trúc Cơ tầng tám, khẳng định là xuất thân thế lực lớn, sẽ tuyệt đối không là tán tu, trên người nói không chừng có con bài chưa lật nào lợi hại, Vương Trường Sinh không cần thiết cứng đối cứng với đối phương.
Trong gian khách phòng nào đó, thanh niên áo sam đỏ đang uống trà nói chuyện phiếm với nữ tử váy lam. “Lý sư huynh, ngày mai sau khi một vòng cuối cùng kết thúc, chúng ta cầm phần thưởng thì đi thôi! Tiếp tục ở lại chỗ này, trưởng bối bọn họ tìm tới cửa thì phiền toái, nơi này là Đông Hoang, không phải Nam Hải, không đáng vì một ít thù lao của Dương gia mạo hiểm.”
Nữ tử váy lam đề nghị.
Thanh niên áo sam đỏ gật gật đầu, lạnh nhạt nói: “Ta vốn cũng không tính giúp Dương gia làm chuyện gì, chỉ là vừa vặn đi ngang qua, chơi với bọn họ hai ván mà thôi. Đông Hoang thật sự quá yếu, muốn tìm ra một tu sĩ Trúc Cơ biết đánh cũng khó.”
“Đông Hoang là địa bàn Nhân tộc chúng ta mới khai thác, Nhân tộc Đông Hoang đều là là từ nơi khác di chuyển qua, luận nội tình, khẳng định kém Nam Hải chúng ta, nhưng Đông Hoang vẫn là có người tài ba. Mấy trăm năm trước, một vị tiền bối Nguyên Anh tự xưng Bắc Hà Tán Nhân đánh khắp hơn phân nửa Nam Hải không óc địch thủ, một vị sư tổ Vạn Kiếm môn chúng ta cũng thua ở trên tay Bắc Hà Tán Nhân.”
“Đó đều là chuyện quá khứ, về sau Bắc Hà Tán Nhân không phải mất tích rồi sao? Nhắm chừng là bị vị Nguyên Anh tiền bối nào đó của Nam Hải chúng ta giết rồi. Thôi, những thứ này không quan trọng, dù sao chúng ta chỉ là đến Đông Hoang rèn luyện một lần, hoàn thành nhiệm vụ sư môn, chúng ta liền trở về, nhắm chừng có thể trùng kích Kết Đan kỳ. Chờ sau khi ta Kết Đan, ta liền hướng Nam Cung sư bá cầu hôn.”
Thanh niên áo sam đỏ mặt đầy nhu tình nhìn nữ tử váy lam, trong mắt tràn đầy tình yêu.
Nghe xong lời này, nữ tử váy lam vẻ mặt thẹn thùng, vành tai đỏ lên.
Gian phòng bí mật nào đó, Dương Tông Ngạn đang nói cái gì với Dương Tông Vọng.
“Cửu ca, hai người chết, phân biệt là đệ tử Ngu quốc Bách Thú sơn cùng Việt quốc Chân Nhất môn, hai vị tu sĩ Trúc Cơ kia hẳn là không phải tu sĩ mấy quốc gia chung quanh, trẻ tuổi tuấn kiệt nổi tiếng mấy nước chung quanh ta đều từng nghe nói.”
“Loại chuyện này không phải chưa từng xảy ra, sống chết có số, đã ký giấy sinh tử, không quan hệ với chúng ta. Còn có mười bốn người, quy tắc sửa một chút, mau chóng chọn ra mười hạng đầu. Đúng rồi, hai mươi hạng đầu tham gia đại hội luận kiếm, tận khả năng để bọn họ lưu lại, hai người nọ cùng Triệu tiểu hữu thì để bọn họ rời khỏi đi!”
Dương Tông Ngạn gật gật đầu, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: “Cửu ca, qua nửa năm nữa, chính là đại thọ bốn trăm tuổi của tam thái gia, ngươi cần ngoài hạn mức mở tiệc chiêu đãi khách nhân nào không? Nếu không có, ta liền phái người đi phát thiệp mời.”
“Tam thái gia đang bế quan tu luyện, ngày mừng thọ không cần xử lý nữa. Được rồi, ngươi đi xuống đi!”
Dương Tông Ngạn hơi sửng sốt, đáp ứng, xoay người rời khỏi.
Dương Tông Ngạn đi rồi, Dương Tông Vọng thở dài một hơi, lẩm bẩm: “Đại thọ bốn trăm tuổi? Cũng không biết tam thái gia có thể qua được một cửa ải này hay không.”
Sáng sớm hôm sau, mấy trăm tu sĩ Trúc Cơ tới quảng trường đá ở đỉnh núi.
Vương Trường Sinh bọn mười bốn tu sĩ Trúc Cơ đứng ở trên một lôi đài, Dương Tông Ngạn đứng ở phía trước bọn họ.
“Các vị đạo hữu, bởi vì một số nguyên nhân đặc thù nào đó, sửa lại quy củ, mười hạng đầu do các ngươi bàn bạc quyết định, không phục có thể khiêu chiến. Đưa cái ví dụ, Triệu Vân Lôi Triệu đạo hữu muốn làm hạng nhất, có người phản đối thì luận bàn với Triệu đạo hữu, người thắng chiếm vị trí hạng nhất, mỗi người chỉ có hai lần cơ hội khiêu chiến người khác, cũng chỉ có thể bị khiêu chiến hai lần, bị đánh bại hai lần, trực tiếp mất tư cách, không thể vào mười hạng đầu nữa.”
Nữ tử váy lam cũng đi lên một bước, nói: “Tiểu muội Nam Cung Phù, hạng hai là ta, ai phản đối?”
Mọi người nhìn nhau, đều chưa có ai tiến lên. Kiếm tu được xưng vô địch cùng cấp, vì một chút phần thưởng đó của Dương gia đấu tới chết cùng một kiếm tu, không đáng giá.
“Đã không có ai phản đối, Lý đạo hữu và Nam Cung tiên tử đứng thứ nhất cùng thứ hai, hạng ba là ai?”
Ánh mắt Dương Tông Ngạn nhanh chóng từ trên thân mọi người lướt qua, mở miệng hỏi.
“Hạng ba đương nhiên là ta, ai phản đối?”
Triệu Vân Lôi tràn đầy tự tin, tiến lên một bước.
Hắn là Trúc Cơ tầng bảy, có lôi linh căn, ở trong tỷ thí trước đó, dễ dàng đánh bại đối thủ.
“Tiểu muội đã sớm nghe nói Triệu đạo hữu đạo pháp cao thâm, muốn luận bàn với Triệu đạo hữu một lần.”
Một nữ tử trẻ tuổi mặc váy mềm màu xanh tiến lên một bước, nàng cũng là Trúc Cơ tầng bảy.
“Vương mỗ cũng muốn luận bàn cùng Triệu đạo hữu một lần.”
Vương Trường Sinh cũng đứng dậy, hạng ba mới có thể đạt được Huyền U Hàn Thủy, hắn không có cách nào.
Trừ Vương Trường Sinh cùng nữ tử váy xanh, còn có bốn người muốn khiêu chiến Triệu Vân Lôi, thấp nhất cũng Trúc Cơ tầng sáu.
Sáu người muốn khiêu chiến Triệu Vân Lôi, tu vi Vương Trường Sinh là thấp nhất.
Bảy người muốn xếp hạng ba, chỉ có thể rút thăm tỷ thí.
Vương Trường Sinh vận khí không tệ, rút được lá thăm trống, trực tiếp tiến vào vòng tiếp theo.
Đối thủ của Triệu Vân Lôi là một đại hán mặt đen lưng hùm vai gấu, đại hán mặt đen cũng là Trúc Cơ tầng bốn.
Tỷ thí vừa bắt đầu, đại hán mặt đen đã triệu ra một lá bùa xanh thẳm bậc hai, hóa thành mấy trăm lưỡi đao gió màu xanh, đánh về phía Triệu Vân Lôi.
Triệu Vân Lôi vẫy cổ tay một cái, trên cổ tay trái một cái vòng tròn màu bạc tỏa sáng rực rỡ, một luồng ánh sáng màu trắng từ trong đó bay ra, hóa thành một màn hào quang màu bạc dày đặc, bảo vệ toàn thân hắn.
Mấy trăm lưỡi đao gió màu xanh đánh ở trên màn hào quang màu bạc, màn hào quang màu bạc chớp lên không thôi, hào quang tỏ ra hơi ảm đạm.
Nhân cơ hội này, đại hán mặt đen lấy ra bốn lá bùa ô quang lập lòe, hóa thành một màn hào quang màu đen thật lớn, che kín Triệu Vân Lôi.
Trận phù bậc hai trung phẩm Khốn Yêu Phù.
Hắn nâng tay, một con dấu màu đen to bằng bàn tay bay ra, bay về phía đỉnh đầu Triệu Vân Lôi.
Khóe miệng Triệu Vân Lôi nổi lên một chút châm chọc, há mồm phun ra một cây trường đao màu bạc dài cả thước, đây là pháp khí bản mạng Phi Thiên Lôi Hổ Nhận của hắn.
Thân đao là hình bán nguyệt, trên chuôi đao điêu khắc một cái đầu hổ sống động như thật.
Lúc này, con dấu màu đen đã phóng to đến kích thước một gian phòng, đập về phía Triệu Vân Lôi bên dưới.
Mười ngón tay Triệu Vân Lôi nhanh chóng bấm quyết, mấy đạo pháp quyết đánh ở trên trường đao màu bạc, trường đao màu bạc nhất thời nở rộ ánh sáng bạc, hóa thành một con lôi hổ màu bạc hình thể thật lớn.
Con hổ to lớn màu bạc lưng mọc hai cánh, bộ lông toàn thân màu vàng như sa tanh, mắt đỏ con ngươi vàng, răng nanh nhọn hoắt.
“Rống!”
Con hổ to lớn màu bạc phát ra một tiếng rống giận, ngoài thân toát ra một mảng lớn lôi quang màu bạc.
Mấy chục cây lôi mâu màu bạc từ trên thân nó bay ra, đánh ở trên màn hào quang màu đen, hào quang của màn hào quang màu đen nhất thời ảm đạm.
“Ầm!”
Màn hào quang màu đen bị con dấu màu đen khổng lồ hóa đập nát, con hổ to lớn màu bạc há mồm phun ra một quả cầu sét màu bạc thật lớn, đánh vào đáy con dấu màu đen.
Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, một mảng lớn hồ quang màu bạc bao phủ con dấu màu đen, con hổ to lớn màu bạc dang đôi cánh, lao lên, xé nát con dấu màu đen khổng lồ hóa.
Còn không chỉ có vậy, Triệu Vân Lôi chà xát hai tay, tiếng sấm sét vang to, lòng bàn tay xuất hiện một quả cầu sét màu bạc to bằng quả trứng gà, không đến ba hơi thở, quả cầu sét màu bạc liền tăng lên tới kích thước vại nước, tản mát ra một luồng khí tức kinh khủng.
Con hổ to lớn màu bạc rung lên đôi cánh, một mảng lớn tia chớp màu bạc bắn ra, cằm dưới mở ra, phun ra một cột sáng màu bạc thô to.
Đại hán mặt đen vội vàng triệu ra một cây cờ lệnh ô quang lập lòe, sau khi bay vòng quanh hắn một vòng, hóa thành một màn hào quang màu đen dày đặc, che kín toàn thân hắn.
Mấy chục tia chớp màu bạc đánh ở trên màn hào quang màu đen, một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, một mảng lớn lôi quang màu bạc bao phủ bóng người đại hán mặt đen.
Một cầu sét màu bạc to bằng vại nước đánh đến, một tiếng nổ “Ầm” thật lớn vang lên, lôi quang màu bạc phình to, bao phủ khu vực phạm vi mười mấy trượng ở bên trong.
Không đến ba hơi thở, lôi quang màu bạc tan đi, đại hán mặt đen nằm ở trên mặt đất, quần áo trên người rách mướp, thân thể cháy đen một mảng, tản mát ra một mùi cháy trụi, khí tức uể oải.
“Triệu Vân Lôi, thắng.”
Vương Trường Sinh thấy một màn như vậy, thầm giật mình, Triệu Vân Lôi có pháp khí bản mạng, tinh thông đạo pháp hệ lôi, đối đầu Triệu Vân Lôi, hắn thật đúng là không có bao nhiêu phần thắng, chủ yếu là hắn giao Thanh Quang Kính cùng Kim Giao Đỉnh cho Uông Như Yên sử dụng, hắn nếu muốn sử dụng, cần một lần nữa tế luyện, bây giờ khẳng định không kịp.
Một bên khác, hai trận tỷ thí khác cũng đã kết thúc, nữ tử váy xanh liên tiếp lấy ra nhiều lá bùa bậc hai, phối hợp cả bộ pháp khí, thuận lợi đánh bại đối thủ.
Một đại hán râu quai nón đeo một thanh trường đao màu xanh, ba đao đã đánh tan phòng ngự của đối thủ, cũng chặt đứt tay trái đối thủ, thuận lợi đạt được thắng lợi.
Nữ tử váy xanh, đại hán râu quai nón và Triệu Vân Lôi đều là Trúc Cơ tầng bảy, chỉ có Vương Trường Sinh là Trúc Cơ tầng năm, nhưng pháp lực Vương Trường Sinh so với bọn họ còn thâm hậu hơn một chút, người xem nhìn không ra mà thôi.
Bốn người rút thăm tỷ thí, đối thủ của Vương Trường Sinh là nữ tử váy xanh.
Tỷ thí vừa bắt đầu, nữ tử váy xanh đã lấy ra một tấm Bách Kiếm Phù bậc hai, hóa thành mấy trăm thanh kiếm nhỏ màu vàng dài khoảng một thước, rợp trời rợp đất đánh về phía Vương Trường Sinh.
Động tác của Vương Trường Sinh cũng không chậm, vội vàng lấy ra Băng Giao Kỳ, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng lớn kim băng màu trắng bắn ra, nghênh đón.
Một đợt tiếng nổ vang lên, mấy trăm thanh kiếm nhỏ màu vàng bị kim băng màu trắng rậm rạp đánh nát.
Vài tiếng trầm đục vang lên, năm tấm da thú màu đỏ vỡ tung ra, vô số phù văn màu đỏ bay ra, xoay vù vù, hóa thành một màn hào quang màu đỏ lớn hơn mười trượng, úp ngược Vương Trường Sinh ở bên trong.
“Trận phù!”
Vương Trường Sinh khẽ nhíu đuôi lông mày, trận phù trên tay nữ tử váy xanh cũng quá nhiều rồi nhỉ!
Hắn ném Băng Giao Kỳ về phía trước, pháp lực điên cuồng rót vào trong đó, quát nhẹ một tiếng: “Hóa giao.”
Băng Giao Kỳ bừng sáng, hóa thành một con giao long băng màu trắng hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt đánh về phía màn hào quang màu đỏ.
Trong hư không hiện ra lượng lớn ánh lửa, nhanh chóng hóa thành những con mãng xà lửa màu đỏ, số lượng có tới hơn trăm, đánh về phía Vương Trường Sinh cùng giao long băng màu trắng.
Vương Trường Sinh nâng tay, Bách Nhận Tán bắn ra, bay đến đỉnh đầu của hắn, xoay vù vù, phun ra một mảng hào quang màu lam, che kín toàn thân hắn.
Mãng xà lửa màu đỏ đụng vào trên Bách Nhận Tán, hóa thành một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, nhưng rất nhanh đã tán loạn không thấy nữa.
Giao long băng màu trắng lao vào trong đàn mãng xà lửa, đâm thẳng xuyên thủng, xé nát mười mấy con mãng xà lửa màu đỏ, mấy chục con mãng xà lửa màu đỏ đánh vào trên thân giao long băng màu trắng, hóa thành lửa hừng hực, bao phủ non nửa thân thể giao long băng màu trắng, nhưng rất nhanh, trên thân giao long băng màu trắng toát ra một mảng lớn khí lạnh màu trắng, ngọn lửa tán loạn.
Vương Trường Sinh vỗ túi trữ vật, năm quả cầu màu vàng to bằng trái dưa hấu từ trong đó bay ra, quả cầu màu vàng trải rộng linh văn, ở trong vài tiếng cơ quan vang lên, hóa thành năm con rối hình dạng hổ hình thể thật lớn, con rối thú bậc hai trung phẩm.
Năm con rối hình dạng hổ mở cằm dưới ra, trong miệng phân biệt có các đốm linh quang hiện lên.
Linh quang lóe lên, năm cột sáng thô to màu sắc khác nhau từ trong miệng con rối hình dạng hổ phun ra, lóe lên đánh ở trên màn hào quang màu đỏ, màn hào quang màu đỏ kịch liệt dao động vài cái, hào quang ảm đạm xuống.
Vương Trường Sinh nâng tay, Huyền âm Sa bắn ra, xoay vù vù, hóa thành một nắm tay màu đen lớn mấy trượng, hung hăng nện ở trên màn hào quang màu đỏ.
Vương Trường Sinh trong đấu pháp trước đây cũng không bắt mắt, chủ yếu là dựa vào mấy con rối thú bậc hai hạ phẩm cùng pháp khí thượng phẩm thủ thắng, cộng thêm trận phù bậc hai thượng phẩm độ khó luyện chế khá cao, nữ tử váy xanh triệu ra là trận phù bậc hai trung phẩm Hỏa Mãng Diệt Linh trận phù, đây là trận phù công kích, không phải trận phù phòng ngự, lực phòng ngự cũng không cường.
Một tiếng nổ đinh tai nhức óc, màn hào quang màu đỏ tan vỡ, năm cột sáng thô to màu sắc khác nhau lao thẳng đến nữ tử váy xanh.
Khuôn mặt xinh đẹp của nữ tử váy xanh biến sắc, vội vàng lấy ra một lá bùa năm màu linh khí bức người, vỗ lên trên người, linh quang lóe lên, năm màn hào quang thanh hồng kim lam hoàng trước sau hiện ra.
Phù triện phòng ngự bậc hai thượng phẩm Ngũ Linh Tráo, lực phòng ngự rất mạnh.
Năm cột sáng thô to đánh ở trên màn hào quang màu vàng bên ngoài cùng, màn hào quang màu vàng ảm đạm xuống.
“Rống!”
Một con giao long băng màu trắng hình thể thật lớn lao tới, há mồm phun ra một cột sáng màu trắng thô to, hóa nữ tử váy xanh thành một bức tượng băng thật lớn, móng vuốt to lớn giơ lên cao, đập về phía tượng băng.
“Ầm!”
Tầng băng vỡ vụn ra, ba màn hào quang theo đó vỡ nát, trên người nàng còn bao phủ hai màn hào quang xanh đỏ.
Nắm đấm khổng lồ màu đen hóa thành một mảng lớn cát nhỏ màu đen, xoay vù vù, hóa thành mấy trăm thanh phi kiếm màu đen, tranh nhau đánh về phía nữ tử váy xanh.
Một đợt tiếng vang trầm của nước mưa đánh vào lá chuối vang lên, màn hào quang màu đỏ tan vỡ, màn hào quang màu xanh ảm đạm đi.
Vài luồng ánh sáng màu lam mỏng manh không thấy bay vút đến, màn hào quang màu xanh vỡ ra, ba cây phi châm màu lam dừng lại, cách đầu nữ tử váy xanh chỉ khoảng một thước.
Từ khi trận pháp bị phá, đến phá huỷ phòng ngự của nữ tử váy xanh không đến ba hơi thở, nữ tử váy xanh cầm trên tay một lá bùa lập lòe ánh sáng màu vàng, còn chưa kịp vỗ lên trên người, nhìn thấy ba cây phi châm màu lam trước mắt, nàng bị dọa toát mồ hôi lạnh.
“Vương Dương thắng.”
Nữ tử váy xanh thu hồi lá bùa, chắp tay với Vương Trường Sinh, khách khí nói: “Vương đạo hữu đạo pháp cao thâm, tiểu muội Ninh Thanh Y bội phục, ngày khác có cơ hội, chúng ta lại luận bàn một phen.”
“Ninh tiên tử khách khí rồi, Vương mỗ chỉ là may mắn mà thôi.”
Vương Trường Sinh khiêm tốn nói, nếu Ninh Thanh Y lấy ra trận phù bậc hai thượng phẩm, hắn chưa chắc sẽ phá trận pháp nhanh như vậy.
“Ầm ầm ầm!”
Một tiếng nổ thật lớn vang lên, Vương Trường Sinh và Ninh Thanh Y nhìn về phía lôi đài chỗ Triệu Vân Lôi.
Hai tay Triệu Vân Lôi để sau lưng, vẻ mặt tự tin, một mảng lớn lôi quang màu bạc bao phủ bóng người đại hán râu quai nón.
Lôi quang màu bạc tan đi, trên người đại hán râu quai nón bao phủ một màn hào quang màu xanh ảm đạm, dưới chân phân tán một tấm khiên màu xanh bẻ gãy.
Một con hổ to lớn màu bạc hình thể thật lớn cùng một con báo màu xanh đang vật lộn đánh nhau, con báo màu xanh rõ ràng không phải đối thủ của con hổ to lớn màu bạc, bị đè ra đánh.
Hai tay Triệu Vân Lôi chà xát, lòng bàn tay hiện lên vô số lôi quang màu bạc.
“Khoan đã, ta nhận thua.”
Đại hán râu quai nón vội vàng nhận thua, đối phương có pháp khí bản mạng, tinh thông pháp thuật hệ lôi, hắn rõ ràng không phải đối thủ.
Triệu Vân Lôi nghe vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, bắt pháp quyết, con hổ to lớn màu bạc hóa thành một cây trường đao màu bạc, rơi vào trong tay hắn.
Triệu Vân Lôi đi xuống lôi đài, một con em Triệu gia đi đến bên cạnh Triệu Vân Lôi, môi khẽ nhúc nhích vài lần.
Hắn có chút kinh ngạc, nhìn về phía Vương Trường Sinh, sắc mặt có chút ngưng trọng.
Ở dưới mọi người nhìn chăm chú, Vương Trường Sinh và Triệu Vân Lôi đi lên cùng lôi đài.
Hai mắt Triệu Vân Lôi nheo lại, đề nghị: “Vương đạo hữu, chúng ta đổi một loại phương thức tỷ thí, ta không dùng pháp khí, ngươi tiếp được ta ba chiêu, có thể sử dụng pháp khí phòng ngự. Ngươi nếu có thể tiếp được ta ba chiêu, coi như ta thua, trái lại ta thắng, như thế nào?”
Vương Trường Sinh nếu gọi ra năm con rối thú bậc hai trung phẩm, thật sự đánh nhau, Triệu Vân Lôi chưa chắc là đối thủ.
Vương Trường Sinh hơi cân nhắc, đáp ứng.
Triệu Vân Lôi là con em Triệu gia, tuy nói đã ký giấy sinh tử, nếu trước mặt mọi người đánh chết Triệu Vân Lôi, hắn và Uông Như Yên chỉ sợ không có cách nào an toàn rời khỏi Việt quốc.
Hắn dám đáp ứng, tự nhiên là có chỗ dựa, tiếp được ba chiêu của Triệu Vân Lôi, hẳn là không có vấn đề.
“Sảng khoái, Vương đạo hữu, tại hạ cũng sẽ không nương tay, ngươi có thủ đoạn phòng ngự gì, đều dùng ra đi!”
Triệu Vân Lôi thiện ý nhắc nhở.
Vương Trường Sinh gật đầu, bắt pháp quyết, quanh thân hiện ra lượng lớn điểm sáng màu lam, hóa thành một bát nước màu lam thật lớn, úp ngược hắn ở bên trong.
Hắn lấy ra Băng Giao Kỳ, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng lớn khí lạnh màu trắng thổi quét ra, bát nước màu lam nhanh chóng biến thành một cái bát băng màu lam.
Hai tay Triệu Vân Lôi hợp lại, ngoài thân hiện ra hồ quang màu bạc rậm rạp, một quả cầu sét màu bạc to bằng quả trứng gà hiện lên ở lòng bàn tay, quả cầu sét màu bạc nhanh chóng phình to.
Thấy một màn như vậy, trong lòng Uông Như Yên căng thẳng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.
Nàng có lòng tin đối với Vương Trường Sinh, nhưng trong lòng vẫn nhịn không được lo lắng.
Không đến năm hơi thở, quả cầu sét màu bạc đã phình to đến kích thước một gian phòng.
“Đi.”
Quả cầu sét màu bạc mang theo một luồng khí tức kinh khủng, đánh về phía Vương Trường Sinh.
Quả cầu sét màu bạc nện ở trên bát băng màu lam, nhất thời bùng nổ ra một mảng lớn lôi quang màu bạc, bao phủ hơn phân nửa lôi đài. Ánh sáng bạc có chút chói mắt, tu sĩ cá biệt nhắm đôi mắt lại.
Ba hơi thở sau, lôi quang màu bạc tan đi, một con rối rùa thật lớn nằm úp sấp ở trên mặt đất, ngoài thân con rối rùa trải rộng vết nứt, Vương Trường Sinh chưa tổn hại chút nào, trên người bao phủ một màn hào quang màu lam dày đặc.
Triệu Vân Lôi cũng không bất ngờ, hắn chỉ là kiểm tra thử một lần năng lực chịu đòn của Vương Trường Sinh.
Hắn bắt pháp quyết, trong miệng bắt đầu niệm.
Mười hơi thở sau, tiếng chú ngữ trong miệng hắn dừng lại, ánh sáng bạc trên người nở rộ, tay phải chỉ hướng trời cao, một luồng ánh sáng bạc bắn ra, hóa thành một đám mây đen lớn mấy chục trượng, chớp lóe sấm rền.
Năm ngón tay Triệu Vân Lôi khép lại, chỉ về phía Vương Trường Sinh, thấp giọng quát: “Ngũ Lôi Thuật, rơi.”
Tiếng sấm sét “ầm ầm ầm” vang lên, năm tia chớp màu bạc thô to vô cùng, từ trong mây đen bay ra, lóe lên đánh về phía Vương Trường Sinh bên dưới.
Thấy cảnh này, trái tim Uông Như Yên nhất thời treo lên cổ họng.
Sớm từ lúc mây đen xuất hiện, Vương Trường Sinh đã hướng trên người vỗ ba lá bùa phòng ngự bậc hai, cũng lấy ra hai kiện pháp khí phòng ngự trung phẩm, hình thành nhiều vòng bảo hộ.
Một tiếng nổ thật lớn vang lên, hơn phân nửa lôi đài tràn ngập lượng lớn lôi quang màu bạc, vô số hồ quang màu bạc nhảy nhót.
Lôi quang màu bạc tan đi, quần áo trên người Vương Trường Sinh có chút rách nát, trên người mặc một bộ áo giáp màu vàng hào quang ảm đạm, ngoài thân có chút ngăm đen.
Sắc mặt Triệu Vân Lôi trở nên càng thêm ngưng trọng, trầm giọng nói: “Vương đạo hữu, còn có một chiêu cuối cùng, ta sẽ không nương tay nữa.”
Nghe lời hắn nói, hai chiêu trước, hắn vẫn chưa sử dụng toàn lực.
Sắc mặt Vương Trường Sinh căng thẳng, vội vàng lấy ra Huyền âm Sa, xoay vù vù, hóa thành một cái bát sứ màu đen, úp ngược hắn ở bên trong, quanh thân có lượng lớn điểm sáng màu lam hiện lên, nhanh chóng bao vây bát sứ màu đen. Ánh sáng màu trắng lóe lên, một cái bát sứ màu trắng thật lớn úp Vương Trường Sinh ở bên trong.
Triệu Vân Lôi hít sâu một hơi, bắt pháp quyết, tiếng sấm sét vang dội, quanh thân hiện ra lượng lớn hồ quang màu bạc, nhanh chóng ngưng tụ thành một con lôi hổ màu bạc dài hơn một trượng, thể tích lôi hổ màu bạc không ngừng phình to.
Không đến ba nhịp thở, lôi hổ màu bạc đã phóng to dài tới bảy tám trượng, cao hơn hai trượng, sắc mặt Triệu Vân Lôi cũng theo đó tái nhợt đi.
Đôi mắt lôi hổ màu bạc chuyển động không thôi, một bộ dáng rất sống động.
“Đi.”
Theo một tiếng của Triệu Vân Lôi hạ xuống, lôi hổ màu bạc rống to một tiếng, bổ nhào về phía Vương Trường Sinh.
“Không ổn, mau tản ra, tản ra.”
Sắc mặt Dương Tông Ngạn biến đổi hẳn, vội vàng la to.
Không cần hắn nói, người tu tiên vây xem vội vàng tản ra.
Một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, con hổ to lớn màu bạc nổ tung ra, hóa thành một vầng mặt trời màu bạc, màn hào quang màu xanh che kín lôi đài không chống đỡ được một lát đã tan vỡ, cũng may người vây xem cách khá xa, chưa bị dư âm đấu pháp lan đến.
Vầng mặt trời màu bạc tan đi, lôi đài biến mất không thấy nữa, Triệu Vân Lôi đứng ở trong một đống đá vụn, mặt không còn màu máu.
Một màn hào quang màu vàng nhạt bao phủ Vương Trường Sinh, sắc mặt Vương Trường Sinh hơi tái nhợt, trên mặt treo nụ cười mỉm.
May mà lúc ra sân, Uông Như Yên giao trận phù Kim Cương Khốn Yêu Trận bậc hai thượng phẩm cho Vương Trường Sinh, nếu là trận phù bậc hai thượng phẩm bình thường, chưa chắc chống đỡ được một đòn toàn lực của Triệu Vân Lôi, nhưng Kim Cương Khốn Yêu Phù là phiên bản đơn giản hóa của trận pháp bậc ba Kim Cương Khốn Ma Trận, lực phòng ngự vượt xa trận phù bậc hai thượng phẩm bình thường.
“Phật môn trận phù!”
Triệu Vân Lôi nhíu chặt lông mày. Trận phù Vương Trường Sinh triệu ra hiển nhiên không phải trận phù bậc hai bình thường, nếu không không có khả năng tiếp được một đòn toàn lực của hắn.
Dựa theo ước định, hắn đã thua.
Triệu Vân Lôi cũng không nói gì, xoay người trở lại đám người.
Vương Trường Sinh đánh bại Triệu Vân Lôi, xếp hạng ba, Triệu Vân Lôi đứng hạng bốn.
Kế tiếp, người khác thay nhau tỷ thí, cực kỳ kịch liệt, bởi vì sửa lại quy củ, bốn người dự thi liên tục thua hai trận, không thể đứng trong mười hạng đầu. Uông Như Yên dựa vào Thanh Quang Kính và năm con rối thú bậc hai trung phẩm, may mắn đánh bại hai đối thủ, đạt được hạng chín.
Nếu không phải sửa lại quy củ, Uông Như Yên là không có khả năng xếp hạng chín.
Dương Tông Ngạn nói vài câu khách sáo, trao phần thưởng trước mặt mọi người.
Vương Trường Sinh đạt được ba mươi cân Huyền U Hàn Thủy chưa pha loãng, dựa theo quy củ đại hội luận kiếm trước kia, giúp Dương gia làm một việc, hắn còn có thể đạt được ba mươi cân Huyền U Hàn Thủy.
Uông Như Yên đạt được một tấm Kim Lôi Phù bậc hai trung phẩm, hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể đạt được một tấm.
“Đạo hữu muốn đạt được thưởng ngoài định mức, đi theo Dương mỗ, nhắc nhở trước một câu, sẽ có nguy hiểm tính mạng, thưởng không dễ lấy như vậy.”
Dương Tông Ngạn bỏ lại một câu, lấy ra một bức tranh cuộn tròn màu vàng kích thước mấy trượng.
Sáu mươi cân Huyền U Hàn Thủy, dựa theo tỷ lệ pha loãng 1 – 3, có thể đạt được hơn hai trăm cân Huyền U Hàn Thủy, cộng thêm hắn trước đó đạt được, đủ hắn tu luyện bảy tám năm.
Lý Thụy và Nam Cung Phù xoay người rời khỏi, chưa đi theo, Triệu Vân Lôi cũng rời khỏi theo. Người khác hơi do dự, vội vàng đi lên trên bức tranh cuộn tròn màu vàng.
“Đi.”
Dương Tông Ngạn bắt pháp quyết, bức tranh cuộn tròn màu vàng chở mọi người bay về phía sâu trong dãy núi Tử Nguyệt.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, bức tranh cuộn tròn màu vàng đáp xuống trước một lầu các màu xanh cao hơn mười trượng, trên bảng hiệu có khắc ba chữ to “Tử nguyệt các”.
Đám người Vương Trường Sinh theo Dương Tông Ngạn đi vào. Dương Tông Vọng ngồi ở trên chủ tọa, trừ đám người Vương Trường Sinh, còn có mười mấy tu sĩ Trúc Cơ, tu vi bọn họ đều ở Trúc Cơ tầng bốn trở lên.
“Cửu ca, người dẫn đến cả rồi.”
Cảm nhận được trên người Dương Tông Vọng tản mát ra linh áp kinh người, đám người Vương Trường Sinh vội vàng hành lễ, trăm miệng một lời: “Vãn bối bái kiến Dương tiền bối.”
“Nghi thức xã giao thì miễn đi, chúc mừng các vị tiểu hữu tiến vào mười hạng đầu, lời thừa lão phu cũng không nói nữa, lão phu tính săn giết một con giao long bậc ba hạ phẩm, yêu vật này thời gian tiến vào bậc ba cũng không dài, nhưng lấy thực lực lão phu, một mình đối phó súc sinh đó có khó khăn nhất định, lão phu chuẩn bị một bộ trận kỳ bậc ba, điều các ngươi phải làm, chính là lợi dụng trận kỳ, phối hợp lão phu đánh súc sinh đó. Nếu có vấn đề gì, các ngươi liền hỏi đi!”
Dương Tông Vọng trong hai ba câu, đã kể chân tướng sự tình một lần.
“Xin hỏi Dương tiền bối, lấy thực lực quý tộc, không cần chúng ta những người ngoài này hỗ trợ nhỉ!”
Ninh Thanh Y khẽ nhíu lông mày lá liễu, tiến lên một bước, thật cẩn thận hỏi.
“Bộ trận kỳ bậc ba kia là trận kỳ từng cải tiến, lão phu khống chế trận kỳ chính, còn cần có tám tám sáu mươi tư tu sĩ Trúc Cơ phối hợp. Dương gia chúng ta tu sĩ Trúc Cơ là không ít, nhưng khống chế trận pháp bậc ba cần hao phí lượng lớn pháp lực, tu sĩ Trúc Cơ tu vi quá thấp không giúp được gì, sáu mươi tư tu sĩ Trúc Cơ, tối thiểu phải có tu vi Trúc Cơ tầng bốn mới được. Các ngươi nếu đồng ý, sau khi xong việc, thù lao có thể tăng gấp đôi, nếu không muốn, vậy trước tiên ở lại sơn trang Tử Nguyệt chúng ta, sau khi xong việc, lại để các ngươi rời khỏi.”
Nghe xong lời này, đám người Vương Trường Sinh nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau.
“Đúng rồi, nhắc nhở các ngươi trước một câu, nếu đồng ý hỗ trợ, nếu lâm trận lùi bước, giết không tha, các ngươi có thể lựa chọn, nếu hỗ trợ, thì nghiêm túc hỗ trợ, Dương gia chúng ta sẽ không bạc đãi bạn bè, nếu không hỗ trợ, vậy trước tiên ở lại sơn trang Tử Nguyệt một đoạn thời gian, nếu quấy rối, chúng ta nghiêm trị không tha.” Dương Tông Vọng nghiêm nghị nói, ánh mắt sắc bén.
Dương gia trước mắt có hai tu sĩ Kết Đan, phân biệt là Dương Thịnh Văn và Dương Tông Vọng, ba năm trước, Dương Thịnh Văn đột nhiên bị thương nặng quay về, sau khi nói rõ nguyên do với Dương Tông Vọng, liền hôn mê.
Dương Thịnh Văn khi du lịch bên ngoài, bởi vì truy đuổi một con yêu thú bậc ba bị thương nặng, không may gặp kẻ địch mạnh, hắn tuy xông ra khỏi vòng vây, nhưng bị thương nặng, về tới Dương gia không bao lâu, Dương Thịnh Văn liền mê man đi.
Dương Tông Vọng tra hết điển tịch gia tộc, tìm được một loại đan phương bậc ba Ngọc Lộ Đan cứu chữa Dương Thịnh Văn, nhưng trong thời gian ngắn, hắn chỉ gom đủ đại bộ phận linh dược, trùng hợp dãy núi Tử Nguyệt xuất hiện một con giao long bậc ba, nếu có thể giết chết yêu vật này, yêu đan của nó có thể thay thế hai vị thuôc chính khác. Có chút phiền phức là, Dương Tông Vọng là Kết Đan tầng một, hắn không có nắm chắc tiêu diệt yêu vật này, vận dụng trận pháp bậc ba, pháp lực hắn không thể khống chế thời gian quá dài, bất đắc dĩ, hắn đành phải mời người ngoài hỗ trợ.
Tin tức Dương Thịnh Văn bị thương nặng mà về, chỉ có hắn biết, cho dù việc này truyền ra, người ngoài nhiều lắm cho rằng Dương Thịnh Văn không ở sơn trang Tử Nguyệt.
Tuy Dương Tông Vọng nói khách khí, nếu thật sự không đi, ở lại sơn trang Tử Nguyệt, nhỡ đâu Dương gia tìm lý do, nói bọn họ ở sơn trang Tử Nguyệt quấy rối, động thủ giết bọn họ, chính là chuyện danh chính ngôn thuận. Nếu đáp ứng Dương Tông Vọng, tuy nói có nguy hiểm nhất định, nhưng chân mọc ở trên người mình, nếu có nguy hiểm, chuồn là được.
“Dương tiền bối, vãn bối đồng ý hỗ trợ, nhưng có thể mang thù lao cho chúng ta trước hay không? Cũng làm chúng ta an tâm.”
Đại hán râu quai nón đảo tròng mắt, cười lấy lòng nói.
“Có thể cho các ngươi trước một nửa, sau khi xong việc, lại cho các ngươi một nửa khác. Lão phu không có nhiều thời gian tiêu hao với các ngươi như vậy, có đồng ý hay không, nói rõ đi.”
Dương Tông Vọng có chút không kiên nhẫn, nếu không phải tình thế bức bách, hắn thật sự không muốn mời bọn họ hỗ trợ.
Nếu mời thế lực bản thổ Việt quốc hỗ trợ, tu sĩ Kết Đan khác chen vào một chân, hắn chỉ sợ cũng không có cách nào đạt được yêu đan bậc ba.
Mọi người nhìn nhau, tuy trong lòng có chút không tình nguyện, cũng chỉ có thể bịt mũi đáp ứng.
Ánh mắt Dương Tông Vọng lộ ra vui mừng, nói: “Tốt, các ngươi trước tiên ở lại Tử Nguyệt các, muộn một chút sẽ đưa một nửa thù lao cho các ngươi, sau khi xong việc, lại cho một nửa còn lại.”
Dương Tông Ngạn ai bài cho mỗi người một gian phòng, tạm thời ở lại.
Hôm sau, Dương Tông Ngạn tự mình đưa đồ tới, phát trước mặt mọi người.
Sau khi xong việc, lại đạt được ba mươi cân Huyền U Hàn Thủy, chính là chín mươi cân, đủ Vương Trường Sinh tu luyện mười năm.
“Phu quân, ta thấy tiêu diệt yêu giao bậc ba cũng không dễ dàng, nói không chừng sẽ có cái gì ngoài ý muốn.”
Uông Như Yên có chút lo lắng nói.
“Bây giờ là tên đã trên dây, không thể không bắn, nếu không đáp ứng, sẽ càng thêm nguy hiểm. Dương gia danh dự rất tốt, hẳn là sẽ không vi phạm lời hứa.”
Vương Trường Sinh an ủi, hắn cũng không có cách nào, vốn tưởng là giúp Dương gia tìm kiếm linh dược hoặc tài liệu luyện khí, ai ngờ sẽ là giúp Dương Tông Vọng tiêu diệt bậc ba yêu thú.
“Hy vọng đi! Đến lúc đó, chúng ta làm việc tùy theo hoàn cảnh.”
Ba ngày sau, tiếng Dương Tông Vọng truyền vào bên tai Vương Trường Sinh.
“Các vị tiểu hữu, chuẩn bị xuất phát, các ngươi đều ra đi!”
Nghe xong lời này, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi ra khỏi chỗ ở.
Dương Tông Vọng không nói lời thừa, thả ra một con mãng xà khổng lồ hai đầu dài hơn ba mươi trượng, toàn thân màu đỏ, bụng có những vòng linh văn màu bạc, thân to như cột cửa, đang phun ra nuốt vào cái lưỡi đỏ tươi, lơ lửng cách mặt đất khoảng một thước.
Xem khí tức của nó, rõ ràng là linh thú bậc ba.
“Đều đi lên đi!”
Dương Tông Vọng đi đến trên đầu mãng xà khổng lồ hai đầu, người khác đi theo đứng ở trên lưng mãng xà khổng lồ hai đầu.
“Đi.”
Theo Dương Tông Vọng ra lệnh một tiếng, mãng xà khổng lồ hai đầu chở gần trăm tu sĩ, bay về phía đông nam.
Nửa khắc đồng hồ sau, mãng xà khổng lồ hai đầu đáp xuống bên trong một hẻm núi hẹp, đám người Vương Trường Sinh đều đi xuống.
Trong hẻm núi mọc đầy cỏ dại, có năm tu sĩ Trúc Cơ canh giữ ở bên ngoài hẻm núi.
Nhìn thấy Dương Tông Vọng, một lão già áo bào vàng lớn tuổi bước nhanh đi tới, cung kính nói: “Cửu bá.”
“Thế nào? Con băng giao kia chưa rời khỏi sào huyệt chứ!”
“Chưa, chúng ta luôn ở nơi này trông, nó vẫn luôn ở trong sào huyệt, chưa từng rời khỏi.”
Dương Tông Vọng gật gật đầu, phân phó Dương Tông Ngạn: “Tốt, phát cờ trận cho bọn họ.”
Dương Tông Ngạn phát cho đám người Vương Trường Sinh mỗi người một cây cờ trận hai màu xanh đỏ dài khoảng một thước, xem linh khí dao động của nó, thế mà là thượng phẩm pháp khí.
“Nói trước với các ngươi một câu, nơi này đã bày ra trận pháp bậc ba, đợi lát nữa các ngươi đừng nghĩ chạy trốn, thành thật giúp lão phu giết chết yêu giao bậc ba kia. Trừ phi các ngươi có phù triện đặc thù bậc ba trở lên, nếu không đừng hy vọng chuồn mất.”
Dương Tông Vọng ý vị sâu xa nói, sải bước đi về phía một cái hang núi cách đó không xa.
Một ít tu sĩ ôm suy nghĩ tình huống không ổn thì chuồn, sắc mặt trở nên rất khó coi.
Bây giờ là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể kiên trì mà lên, hy vọng yêu giao bậc ba kia đừng quá lợi hại.
Đám người Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi theo vào hang núi, con em Dương gia theo ở phía sau.
Hang núi uốn lượn, càng đi vào sâu bên trong, khí lạnh càng nặng, thỉnh thoảng có từng đợt gió lạnh thổi tới, làm người ta càng thêm cảm giác băng lạnh thấu xương.
Không bao lâu, bọn họ xuất hiện ở trong một hang đá lớn vài mẫu, đỉnh chóp có các cây thạch nhũ màu xám, trong hang đá có một đầm nước màu đen lớn hai mẫu, vách hang quanh đầm nước bị nhiều tầng băng dày bao trùm, nổi lên ánh sáng âm u nhàn nhạt.
“Đợi lát nữa lão phu sẽ dụ yêu giao bậc ba kia ra, điều các ngươi phải làm, chính là không ngừng rót pháp lực vào trong cờ trận, chuyện còn lại, không cần các ngươi nữa.”
Dương Tông Vọng nói xong lời này, nâng tay lấy ra ba lá cờ trận hai màu xanh đỏ linh khí bức người, hóa thành một màn hào quang hai màu xanh đỏ thật lớn, che kín toàn bộ đầm nước màu đen.
Vương Trường Sinh bọn sáu mươi tư tu sĩ Trúc Cơ phân tán ra, đứng ở vị trí tương ứng.
Mười mấy con em Dương gia thay thế bổ sung đứng ở một bên, nếu có ai pháp lực không đủ, bọn họ sẽ bổ sung vào.
Dương Tông Vọng lấy ra một tấm trận bàn hai màu linh khí bức người, đánh mấy đạo pháp quyết ở bên trên, thấp giọng quát: “Bát Môn Phong Hỏa Trận, lên.”
Vừa dứt lời, trên không đầm nước màu đen xuất hiện một cơn lốc màu xanh, nước đầm bắt đầu nhanh chóng chuyển động, xuất hiện một vòng xoáy lớn vài trượng, không đến ba hơi thở, đầm nước biến thành một vòng xoáy thật lớn.
Lượng lớn nước đầm cuốn lên đến giữa không trung, biến thành một cột nước màu đen thô to, cũng đang nhanh chóng xoay tròn.
Cột nước màu đen nhanh chóng chuyển động, vách đá bên cạnh đầm nước vỡ tan ra, cột nước màu đen càng lúc càng cao, như rút cạn toàn bộ nước đầm.
“Rống!”
Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, một con giao long màu đen dài hơn ba mươi trượng từ trong đầm nước lao ra.
Giao long màu đen trải rộng vảy màu đen to bằng bàn tay, trên đầu mọc hai cái sừng dài trong suốt dài nửa thước, dưới bụng có hai đôi móng vuốt lớn màu đen, dị thường dữ tợn.
“Động thủ.”
Dương Tông Vọng đánh một đạo pháp quyết lên trận bàn, trận bàn tỏa sáng rực rỡ.
Vài cơn lốc màu xanh cao mười mấy trượng bỗng dưng hiện lên, vô số điểm sáng màu đỏ đột ngột hiện lên, hóa thành quả cầu lửa màu đỏ rậm rạp, cơn lốc màu xanh và quả cầu lửa màu đỏ nhanh chóng đánh về phía giao long màu đen.
Tám tám sáu nươi tư tu sĩ Trúc Cơ bọn Vương Trường Sinh đều rót pháp lực vào cờ lệnh trên tay, mặt cờ nhất thời tỏa sáng, một đạo linh quang từ ngọn cờ bay ra, lóe lên nhập vào trong màn hào quang hai màu.
Trong màn hào quang hiện ra lượng lớn điểm sáng màu xanh, hóa thành những lưỡi đao gió màu xanh sắc bén, từ bốn phương tám hướng chém về phía giao long màu đen.
“Rống!”
Giao long màu đen phát ra một tiếng rống giận, cái đuôi thật dài quét mạnh, đánh vỡ mười mấy cơn lốc màu xanh, quả cầu lửa màu đỏ cùng đao gió màu xanh rậm rạp đánh ở trên thân nó, vang lên một đợt tiếng nổ thật lớn, ngọn lửa hừng hực bao phủ non nửa thân thể của nó.
Nhưng rất nhanh, trong ngọn lửa sáng lên hắc quang, lửa tán loạn biến mất.
Nó mở mồm phun ra một cột hào quang màu đen thô to, lóe lên đánh ở trên màn hào quang hai màu, màn hào quang hai màu kịch liệt chớp lên một lần.
“Tăng thêm pháp lực, đừng nương tay, mau chóng tiêu diệt yêu vật này, Bát Môn Phong Hỏa Trận cũng không phải là trận pháp phòng ngự, nếu để súc sinh này phá trận pháp, xui xẻo là các ngươi.”
Dương Tông Vọng la lớn, pháp lực trong cơ thể điên cuồng rót vào trong trận bàn, trận bàn lập tức tỏa sáng.
Nghe xong lời này, đám người Vương Trường Sinh không dám chậm trễ, rót vào cờ trận càng nhiều pháp lực hơn, như Dương Tông Vọng nói, nếu bị giao long màu đen phá trận pháp, xui xẻo khẳng định là bọn họ các tu sĩ Trúc Cơ này.
Trong màn hào quang hai màu, vô số thanh quang và ánh lửa bỗng dưng hiện lên, hóa thành mấy chục lưỡi đao gió cỡ lớn cùng lưỡi đao lửa to lớn, hung hăng bổ vào trên thân giao long màu đen.
Giao long màu đen cho dù da thô thịt dày, nhưng ở dưới trận pháp công kích, trên người chồng chất vết thương, nhiều miếng vảy bong ra từ trên thân, chỗ vảy bong ra, máu thịt be bét, trên thân tản mát ra một mùi cháy trụi.
Con giao long bậc ba này thời gian tiến vào bậc ba cũng không dài, một Kết Đan thêm sáu mươi tư tu sĩ Trúc Cơ khống chế trận pháp bậc ba vây công nó, nó căn bản không ngăn được, liều mạng húc vào màn hào quang hai màu, phát ra tiếng vang hỗn loạn phành phành.
“Chém!”
Theo một tiếng của Dương Tông Vọng hạ xuống, trong màn hào quang hai màu hiện lên lượng lớn điểm sáng màu xanh cùng điểm sáng màu đỏ, hóa thành một cây kéo hai màu thật lớn, hung hăng cắt một phát về phía giao long màu đen.
Một tiếng rống thê thảm vang lên, bụng giao long màu đen xuất hiện một vết máu thật dài, máu chảy không dừng.
Lượng lớn ánh lửa hiện lên, hóa thành mấy chục cơn lốc màu đỏ cao mấy trượng, lửa hừng hực, nhanh chóng càn quét hướng tới giao long màu đen.
Cơn lốc màu đỏ tốc độ cực nhanh, mấy chục cơn lốc màu đỏ lục tục đánh lên trên thân giao long màu đen.
Một đợt tiếng nổ “Ầm ầm ầm” vang lên, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ bao phủ giao long màu đen.
Trong màn hào quang hiện ra lượng lớn điểm sáng màu xanh, hóa thành những lưỡi đao gió màu xanh to bằng bàn tay, số lượng nhiều tới hơn vạn.
Tiếng “xẹt xẹt” vang to, hơn vạn lưỡi đao gió màu xanh từ bốn phương tám hướng bắn đến, tranh nhau nhập vào trong ngọn lửa không thấy nữa, một mảng lớn vảy màu đen từ trong biển lửa rơi ra.
Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, trong lửa sáng lên một mảng hắc quang, lửa nhanh chóng dập tắt, hiện ra bóng dáng giao long màu đen.
Ngoài thân giao long màu đen cháy đen một mảng, khí tức uể oải, vảy ở bụng hầu như rơi hết, máu chảy không ngừng, xem ra, nó không kiên trì được bao lâu.
Nó ý thức được không ổn, muốn bay trở về đầm nước màu đen.
Dương Tông Vọng tự nhiên sẽ không để nó như nguyện, biến đổi pháp quyết, trong màn hào quang hai màu chợt hiện ra lượng lớn điểm sáng màu xanh, hóa thành một tấm lưới khổng lồ màu xanh, che kín giao long màu đen.
“Tăng thêm sức, súc sinh này sắp không xong rồi.”
Dương Tông Vọng hô to một tiếng, rót vào trận bàn càng nhiều pháp lực hơn.
Nghe xong lời này, đám người Vương Trường Sinh đều rót vào cờ trận càng nhiều pháp lực hơn.
Vô số đao gió màu xanh hiện lên ở giữa không trung, rợp trời rợp đất chém ở trên thân giao long màu đen, giao long màu đen chảy máu không dừng, khí tức càng thêm uể oải.
Ngay lúc này, “Ầm” một tiếng nổ vang, đầm nước màu đen bắn tung tóe lên sóng nước cao mười mấy trượng, một con giao long màu trắng hình thể thật lớn từ trong đó bay ra, xem khí tức của nó, thế mà lại là một con giao long bậc ba.
Khí tức giao long màu trắng này mạnh hơn giao long màu đen một chút, hình thể cũng lớn hơn một chút.
“Sao còn có một con yêu giao bậc ba!”
Sắc mặt Dương Tông Vọng nhất thời âm trầm xuống.
“Cái này… Cửu ca, đệ cũng không biết, lúc trước chỉ phát hiện một con giao long bậc ba, chính là con giao long đen này.”
Sắc mặt Dương Tông Ngạn căng thẳng, thật cẩn thận giải thích.
Yêu thú bậc ba cực kỳ nguy hiểm, tu sĩ Trúc Cơ nào dám trêu chọc, giao long bậc ba không ra ngoài kiếm ăn, Dương Tông Vọng lại không cho người khác quấy nhiễu giao long bậc ba, ai biết có mấy con giao long bậc ba.
“Toàn lực tiêu diệt hai con giao long bậc ba này, sau khi xong việc, gấp đôi thù lao ban đầu.”
Dương Tông Vọng nghiêm nghị nói, cũng may tu sĩ Trúc Cơ đi theo tương đối nhiều, lợi dụng trận pháp bậc ba trung phẩm, vẫn có khả năng rất lớn tiêu diệt hai con giao long bậc ba.
Tu sĩ Trúc Cơ đám Vương Trường Sinh cho dù không muốn tới đâu nữa, cũng chỉ có thể rót vào cờ trận càng nhiều pháp lực hơn. Cho dù Dương Tông Vọng không nói, bọn họ cũng không dám qua loa, hai con giao long bậc ba nếu thoát vây, xui xẻo vẫn là bọn họ.
“Grao!”
Giao long băng màu trắng phun ra một cột sáng màu trắng thô to, lóe lên đánh ở trên màn hào quang hai màu, nơi bị cột sáng màu trắng đánh trúng nhanh chóng kết băng.
Vô số điểm sáng màu xanh hiện lên, hóa thành hơn vạn lưỡi đao gió màu xanh, tranh nhau chém ở trên thân hai con giao long.
Giao long màu đen phát ra một tiếng rít gào phẫn nộ, giãy thoát tấm lưới lớn màu xanh trói buộc.
Hai con giao long lao húc ở trong màn hào quang hai màu, húc vào trên màn hào quang, màn hào quang hai màu chớp lên không thôi, truyền ra tiếng vang hỗn loạn phành phành.
Pháp lực đám người Vương Trường Sinh nhanh chóng trôi đi, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt xuống. Sắc mặt Vương Trường Sinh tỏ ra hơi tái nhợt, người khác đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt.
Trên thân hai con giao long chồng chất vết thương, máu chảy không dừng, đặc biệt giao long màu đen, khí tức càng thêm uể oải, bụng có vài vết máu thật dài, thương thế của giao long màu trắng nhẹ hơn một chút.
Chúng nó không ngừng húc màn hào quang hai màu, màn hào quang hai màu chớp lên không thôi, hào quang càng thêm ảm đạm.
“Dương tiền bối, chúng ta sắp không chống đỡ được rồi, nghĩ cách khác.”
Có người la lớn.
Bọn họ tiêu hao hơn phân nửa pháp lực, mới làm bị thương nặng giao long màu đen, đột nhiên lao ra một con giao long màu trắng, pháp lực của bọn họ tự nhiên không đủ dùng.
“Ta biết rồi, kiên trì thêm một lát, Văn Bân, Văn Hoa, các ngươi mau kích hoạt phù bảo, phối hợp lão phu tiêu diệt hai con yêu giao bậc ba này.”
Dương Tông Vọng phân phó, điên cuồng rót pháp lực vào trận bàn.
Hai con em Dương gia lên tiếng, đều lấy ra một tấm phù bảo, điên cuồng rót pháp lực vào trong đó, phù bảo nhất thời tỏa sáng.
“Nương tử, cẩn thận đề phòng, trận pháp chỉ sợ không vây được hai con giao long bậc ba bao lâu.”
Vương Trường Sinh truyền âm nhắc nhở Uông Như Yên.
“Biết rồi, phu quân, chàng cũng thế.”
Tu sĩ Trúc Cơ họ khác ở đây kêu khổ không ngừng, sớm biết như thế, bọn họ nói cái gì cũng không đáp ứng hỗ trợ bao vây tiễu trừ giao long bậc ba.
Bây giờ bọn họ là đâm lao phải theo lao, phạm vi trăm dặm đều bị trận pháp bao trùm, bọn họ muốn chạy cũng không chạy được, chỉ có thể toàn lực giúp đỡ Dương Tông Vọng tiêu diệt giao long bậc ba.
“Rống!” Giao long băng màu trắng và giao long màu đen hầu như cùng lúc phát ra một tiếng rống giận, đều phun ra một viên yêu đan to bằng quả trứng gà, lóe lên đánh ở trên màn hào quang hai màu.
Chúng nó đây là muốn liều mạng rồi, yêu đan là thứ quý giá nhất trên thân chúng nó, một khi yêu đan xuất hiện vấn đề, thực lực chúng nó cũng sẽ giảm mạnh.
Nếu là ít nhất hai tu sĩ Kết Đan khống chế bộ Bát Môn Phong Hỏa Trận này, hai con yêu giao bậc ba tuyệt đối không thể phá trận, nhưng bây giờ là một vị Kết Đan cộng thêm sáu mươi tư vị tu sĩ Trúc Cơ khống chế trận pháp, chưa thể phát huy ra toàn bộ uy lực của trận pháp, dù sao cả bộ trận pháp là dùng pháp bảo làm cờ trận.
Hai con giao long hung hăng húc về phía nào đó, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, màn hào quang hai màu tan vỡ, hai con giao long thoát vây.
Cùng lúc chúng nó thoát vây, hàng vạn lưỡi đao gió màu xanh từ bốn phương tám hướng chém tới, mấy chục lưỡi đao gió màu xanh chém ở trên hai viên yêu đan, tuy chưa phá huỷ yêu đan, bề mặt yêu đan đã có thêm một ít dấu vết nhỏ bé.
Trong lòng hai con yêu giao bậc ba rất đau lòng, yêu đan tuy chưa bị hủy, nhưng cũng cần thu về trong cơ thể chậm rãi tẩm bổ.
Hai con giao long bậc ba giương nanh múa vuốt, lao về phía tu sĩ Trúc Cơ vây công chúng nó.
Không còn trận pháp, các tu sĩ Trúc Cơ này chỉ là con kiến.
Trong đó giao long màu đen lao về phía vị trí Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, khuôn mặt Uông Như Yên biến sắc, vội vàng lấy ra Thanh Quang Kính, thanh quang lóe lên, một mảng lớn hào quang màu xanh bắn ra, bao phủ giao long màu đen.
Thân thể giao long màu đen khựng lại, nhưng rất nhanh đã khôi phục tự nhiên, hào quang màu xanh bị đánh vỡ nát.
“Bốp” một tiếng, mặt gương của Thanh Quang Kính tan vỡ.
Nhân cơ hội này, thân hình Vương Trường Sinh nhoáng lên, xuất hiện ở cách mười mấy trượng.
Hắn nâng tay phải, một sợi dây thừng màu vàng bắn ra, như tia chớp cuốn lấy vòng eo Uông Như Yên, dùng sức kéo, Uông Như Yên nhanh chóng bay về phía hắn.
Hai con yêu giao bậc ba lao vào trong đám người, càn quét ngang dọc. Mấy tu sĩ Trúc Cơ bị chúng nó đập thành thịt nát, mười mấy tu sĩ Trúc Cơ bị đuôi chúng nó quét bay đi, va vào trên vách đá, rơi xuống, đã không còn thở.
“Nương tử cẩn thận.”
Vương Trường Sinh nhìn thấy một móng vuốt khổng lồ màu đen chộp về phía Uông Như Yên, sắc mặt biến đổi hẳn, kinh hô.
Hầu như là theo bản năng, hắn ôm lấy Uông Như Yên, lăn một vòng trên mặt đất.
Một cái vuốt của giao long màu đen nhanh chóng lướt qua lưng Vương Trường Sinh, để lại một vết máu khủng bố, cũng may thân thể hắn cường đại hơn người thường, cộng thêm tránh né kịp thời, không lo về tính mạng.
Lúc này, Dương Tông Vọng cũng lấy ra ba thanh phi kiếm màu vàng dài hai thước, hung hăng chém ở trên móng vuốt bên phải của giao long màu đen, vài tiếng kim loại va chạm trầm đục vang lên, giao long màu đen chảy máu không dừng, mơ hồ có thể nhìn thấy xương trắng.
Hai tộc nhân Dương gia cũng kích hoạt phù bảo, phân biệt là một cây thước ngắn màu xanh cùng một con dấu màu vàng.
Thước ngắn màu xanh chợt mơ hồ, hóa thành mấy trăm cái, tranh nhau đánh ở trên thân giao long màu đen cùng giao long màu trắng, con dấu màu vàng nhanh chóng phình to tới kích cỡ ngọn núi nhỏ, đập về phía giao long màu đen khí tức uể oải.
Còn không chỉ vậy, Dương Tông Vọng lấy ra một con rối thú bậc ba, một con khỉ màu vàng cao hơn mười trượng, toàn thân lập lòe ánh sáng màu vàng, linh khí bức người.
Con khỉ màu vàng vỗ vỗ ngực, ngửa mặt lên trời thét dài, phun ra một làn sóng âm màu vàng, nơi són âm màu vàng đi qua, hư không nổi nên một gợn sóng.
Sóng âm màu vàng tốc độ cực nhanh, lóe lên đánh ở trên thân giao long màu trắng, giao long màu trắng nhất thời bay ngược ra ngoài.
Bàn tay phải của con khỉ to lớn màu vàng nắm thành nắm đấm, hung hăng nện ở trên thân giao long màu đen.
“Ầm!”
Giao long màu trắng và giao long màu đen phân biệt va vào trên vách đá, nhưng rất nhanh, chúng nó lắc đầu quẫy đuôi một cái, đánh về phía con vượn khổng lồ màu vàng.
Giao long màu đen há mồm phun ra một luồng hào quang màu đen thô to, lóe lên đánh ở trên thân con vượn khổng lồ màu vàng, chỉ để lại vết trắng nhàn nhạt.
Giao long màu trắng phun ra một cột sáng màu trắng thô to, đánh ở trên thân con vượn khổng lồ màu vàng, con vượn khổng lồ màu vàng nhất thời bị đóng băng, biến thành một bức tượng băng màu trắng.
Tu sĩ Trúc Cơ may mắn tránh thoát một kiếp đều tránh ở góc, bọn họ cũng không dám sử dụng pháp khí công kích giao long bậc ba, nhỡ đâu giao long bậc ba nhằm vào bọn họ, bọn họ không ngăn được.
Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lui ở góc, một tấm khiên màu đen che ở trước người bọn họ.
“Grao!”
Hai con giao long biết tình huống không ổn, đều phóng về phía lối ra.
Tốc độ của giao long màu đen nhanh nhất, rất nhanh đã tới cửa hang, mắt thấy sắp bay ra.
“Nghiệt súc, lưu lại cho ta.”
Dương Tông Vọng bắt pháp quyết, ba phi kiếm màu vàng tỏa sáng rực rỡ, bộc phát ra kiếm khí màu vàng rậm rạp, tranh nhau đánh ở trên thân giao long màu đen, đánh thủng phần đuôi của nó, máu chảy không dừng.
Giao long màu đen hét to một tiếng, há mồm phun ra yêu đan, đánh về phía Dương Tông Vọng.
“Không ổn!”
Sắc mặt Dương Tông Vọng biến đổi hẳn, không dám chậm trễ, vội vàng lấy ra một tấm khiên màu vàng, che ở trước người.
Yêu đan màu đen lóe lên một cái đã tới trước tấm khiên màu vàng, nổ “Ầm” một tiếng, yêu đan màu đen nổ tung ra, một mảng lớn hắc quang bao phủ khu vực mấy trăm trượng ở trong, sóng khí cuồn cuộn.
Hai hơi thở sau, hắc quang tán loạn biến mất, giao long màu đen đã chạy thoát ra ngoài.
Giao long màu trắng cũng đã tới cửa hang, muốn chạy ra.
Đúng lúc này, đỉnh đầu của nó nổi lên một gợn sóng, một bàn tay to lớn màu vàng kích thước mấy trượng bỗng dưng hiện ra, nhanh chóng vỗ xuống.
“Ầm!”
Một tiếng nổ vang lên, giao long màu trắng rơi xuống đất.
Lúc này, tầng băng ngoài thân con vượn khổng lồ màu vàng cũng đã tán loạn.
Con vượn khổng lồ màu vàng sải bước lao tới, hai tay bắt lấy cái đuôi giao long màu trắng, đột nhiên vung lên.
Đầu của giao long màu trắng hung hăng nện ở trên vách đá, đánh rơi lượng lớn đá vụn.
Không biết là ai dẫn đầu, tu sĩ Trúc Cơ trong hang đá lục tục lao về phía cửa hang núi.
Bây giờ không đi, nếu như bị dư âm đấu pháp lan đến, chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.
Dương Tông Vọng cũng không ngăn trở, tu sĩ Trúc Cơ ở lại nơi này, không giúp được bất cứ việc gì. Quan trọng nhất là, hơn phân nửa tu sĩ đều là con em Dương gia, về phần bức bách các tu sĩ ngoại lai kia ở lại huyết chiến, vậy càng không được, những người này tu vi không kém, sau khi đại hội luận kiếm kết thúc, bọn họ liền tiến vào sơn trang Tử Nguyệt, nếu đột nhiên chết hết, thế lực sau lưng bọn họ truy cứu, Dương gia sẽ rất phiền toái.
Trước mắt con giao long băng màu trắng này bị hắn dùng linh thuật đánh bị thương, cộng thêm lúc trước trận pháp tiêu hao, yêu lực giao long màu trắng không sót lại bao nhiêu, hắn giết con giao long băng màu trắng này vẫn là không có vấn đề.
“Dương đạo hữu, yêu giao bậc ba quá lợi hại, chúng ta không phải đối thủ, thù lao chúng ta không cần nữa, cáo từ.”
Một đại hán mặt đen thân hình cao lớn nói với Dương Tông Ngạn.
“Chậm đã, các ngươi là muốn đuổi giết con hắc giao kia à! Đừng cho rằng ta không biết các ngươi là nghĩ như thế nào, con hắc giao kia là của Dương gia chúng ta, trước khi Cửu ca đi ra, ai cũng không được phép rời khỏi.”
Dương Tông Ngạn lạnh lùng nói, lấy ra pháp khí.
Con em Dương gia ùn ùn lấy ra pháp khí, vẻ mặt đề phòng nhìn tu sĩ họ khác.
Giao long màu đen bị thương nặng, yêu đan cũng tự bạo rồi, tiêu diệt hắc giao không cần tốn quá nhiều công phu, cũng sẽ không quá nguy hiểm.
“Hừ, người chết vì tiền chim chết vì ăn, Dương gia các ngươi lấy ra một chút thù lao, liền muốn để chúng ta bán mạng, coi chúng ta là cái gì? Thật sự đánh nhau, ai sợ ai?”
Đại hán mặt đen lấy ra năm hạt châu màu đen, linh khí bức người, mặt ngoài có linh văn rậm rạp.
Vương Trường Sinh một hơi thả ra năm con rối thú bậc hai trung phẩm, Uông Như Yên thả ra năm con rối thú bậc hai hạ phẩm.
Tu sĩ họ khác còn lại đều lấy ra pháp khí hoặc là phù triện, kéo giãn khoảng cách với tu sĩ Dương gia.
Sắc mặt Dương Tông Ngạn trở nên rất khó coi, trên tay đại hán mặt đen có năm viên Thiên Lôi Tử, nếu dùng hết ra, con em Dương gia khẳng định có thương vong.
Đúng lúc này, trong hang truyền đến một đợt tiếng nổ đinh tai nhức óc, mơ hồ xen lẫn một đợt tiếng rồng gầm.
“Không ổn, cửu bá công gặp phiền toái.” Một giọng nam tử từ trong hang truyền đến.
“Thôi, các ngươi muốn đi thì đi đi! Chúng ta trở về giúp cửu ca.”
Dương Tông Ngạn hơi do dự, tính trở về trợ giúp Dương Tông Vọng.
Dương Tông Vọng nếu có chuyện gì, đối với Dương gia mà nói chính là một tai nạn, với lại, thật sự đánh nhau, hắn cũng không có nắm chắc lưu lại đối phương, đặc biệt vợ chồng Vương Trường Sinh, hai người khống chế mười con rối thú bậc hai, khiến hắn cực kỳ kiêng kị.
Dương Tông Ngạn đểlại mấy người phòng bị đám người Vương Trường Sinh, dẫn người khác về cứu viện Dương Tông Vọng.
Uông Như Yên lấy ra một chiếc phi toa màu xanh, chở nàng và Vương Trường Sinh bay đi nơi xa, đi theo bọn họ, còn có mười con rối thú phi hành bậc hai.
Người khác nhìn thấy cảnh này, tự nhiên không dám ngăn trở.
“Phu quân, chúng ta phải nhanh một chút tìm được tung tích hắc giao kia, nếu không chờ Dương tiền bối rảnh tay, yêu giao bậc ba kia chưa chắc có thể rơi vào trong tay chúng ta.”
Uông Như Yên có chút lo lắng nói.
Vương Trường Sinh gật gật đầu, lấy ra hai cái vảy màu đen dính máu, vỗ túi linh thú, Song Đồng Thử từ trong túi linh thú chui ra.
“Nhớ kỹ mùi này, tìm được nó.”
Vương Trường Sinh đưa vảy giao màu đen dính máu tới trước mặt Song Đồng Thử, Song Đồng Thử khẽ ngửi một lần, Vương Trường Sinh đút cho nó hai cây nhân sâm trăm năm.
Hắn đã từng huấn luyện Song Đồng Thử nhiều lần, Song Đồng Thử sẽ dẫn hắn tìm được hắc giao bậc ba kia.
Song Đồng Thử sau khi ăn hết hai cây nhân sâm trăm năm, nhanh chóng bò đến trên vai Vương Trường Sinh, cái mũi khẽ ngửi vài lần ở trong không khí.
Trong miệng nó phát ra tiếng kêu chít chít, Uông Như Yên vội vàng ngừng lại, bay sang bên trái. Song Đồng Thử vẫn kêu không ngừng, bay qua bên phải, nó lúc này mới không kêu nữa, hiển nhiên, bên phải có mùi của hắc giao.
Không bao lâu, bọn họ liền biến mất ở phía chân trời.
Ba ngày sau, một luồng hào quang màu lam nhanh chóng từ trên không dãy núi liên miên không dứt nào đó lướt qua, không bao lâu, lam quang đáp xuống trên một gò đất.
Sau khi ánh sáng màu lam tán loạn, lộ ra bóng người Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.
Nơi cách bọn họ mấy chục trượng, thế mà lại có một hang núi cao mấy trượng.
Song Đồng Thử từ trên vai Vương Trường Sinh nhảy xuống, cái đuôi vẫy qua vẫy lại, giống như cực kỳ hưng phấn.
Vương Trường Sinh xoay người, nhặt lên mấy khối đá vụn, bên trên có một chút vết máu nâu, không cẩn thận quan sát, chưa chắc phát hiện được.
“Con hắc giao kia hẳn là trốn ở chỗ này, nương tử, tốc chiến tốc thắng.”
Vương Trường Sinh thả ra hai con rối khỉ vượn bậc hai, đi ở phía trước, hắn thu Song Đồng Thử về túi linh thú, lấy ra Băng Giao Kỳ, bám theo.
Hang núi uốn lượn, đá vụn trên mặt đất dính một ít vết máu nâu, Vương Trường Sinh càng thêm khẳng định, hắc giao trốn ở chỗ này.
Sau khi đi hơn trăm bước, đường phía trước trở nên hẹp hẳn đi, trên mặt đất phân tán mấy cái vảy màu đen.
Sau khi rẽ trái đi thẳng hơn trăm bước, một cái hang lớn khoảng một mẫu xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, một con giao long màu đen hình thể thật lớn nằm ở trên mặt đất, hơn phân nửa thân thể tràn đầy vết máu, khí tức uể oải.
“Rống!”
Nhìn thấy vợ chồng Vương Trường Sinh, giao long màu đen nhất thời lao tới, nó tuy đã tự bạo yêu đan, nhưng tốt xấu gì là yêu thú bậc ba, hai tu sĩ Trúc Cơ dám có ý đồ với nó, quả thực muốn chết.
Uông Như Yên nâng tay, hai viên Hỏa Lôi Tử bắn ra, vừa tới gần giao long màu đen, nhất thời nổ tung.
“Ầm ầm ầm!”
Hai tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ cùng một mảng lớn lôi quang bao phủ bóng dáng giao long màu đen.
Thế này cũng chưa tính là hết, Uông Như Yên lại lấy ra hai tấm Kim Lôi Phù bậc hai trung phẩm.
Hai tấm Kim Lôi Phù nổ tung, hóa thành một mảng lớn lôi quang màu vàng.
Uông Như Yên lại lấy ra mấy lá bùa ánh vàng rực rỡ, hóa thành một màn hào quang màu vàng thật lớn, bao trùm khu vực màu vàng lôi quang bao phủ.
Bề mặt màn hào quang màu vàng trải rộng phù văn phật môn, chính là Kim Cương Khốn Yêu Phù bậc hai thượng phẩm.
Kim Cương Khốn Yêu Phù là phiên bản đơn giản hóa trận pháp bậc ba Kim Cương Khốn Ma Trận, lực phòng ngự vượt xa trận phù bậc hai thượng phẩm bình thường.
Vương Trường Sinh khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một tấm phù bảo toàn thân thanh quang lưu chuyển không ngừng, mặt ngoài phù bảo vẽ một hình một con dao nhỏ.
Lúc rời khỏi Thanh Liên sơn, hắn để lại phi châm phù bảo cho Vương Minh Giang, trên người mang theo tấm phù bảo phi đao này.
Bọn họ dám tìm kiếm hắc giao, tự nhiên là có chỗ dựa.
Vương Trường Sinh điên cuồng rót pháp lực trong cơ thể vào trong phù bảo tiểu đao, phù bảo nhất thời tỏa sáng rực rỡ.
Pháp lực Vương Trường Sinh thâm hậu hơn tu sĩ cùng cấp, sau khi tiến vào Trúc Cơ tầng năm, thời gian hắn kích hoạt phù bảo rất nhanh.
Lúc này, lôi quang màu vàng cũng tan đi.
Hắc giao bị thương nặng, yêu đan cũng đã tự bạo, lại bị hai pháp khí tự bạo cùng lôi phù bậc hai gây thương tích, khí tức càng thêm uể oải.
“Grao!”
Đôi mắt nó biến thành đỏ như máu, há mồm phun ra một luồng hào quang màu đen thô to, lóe lên đánh ở trên màn hào quang màu vàng.
Màn hào quang màu vàng kịch liệt nhoáng lên một cái, hào quang ảm đạm đi không ít.
Giao long màu đen lắc đầu quẫy đuôi một cái, hung hăng đánh ở trên màn