từ trong đó lấy ra một vật thể màu bạc lớn bằng trứng chim.
“Một khối tam giai hạ phẩm Ngân tinh, đây kà nguyên liệu luyện chế pháp bảo, cũng có thể dùng để luyện chế bản mạng pháp khí. Giá quy định ba ngàn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể dưới một ngàn khối linh thạch.”
“Ba ngàn.”
“Bốn ngàn.”
“Năm ngàn.”
Một gian phòng tại lầu hai, có một nho sinh trung niên ngồi ở bên cạnh bàn. Bên người hắn đứng vài người nam nữ trẻ tuổi mặt mày thanh tú.
Nho sinh trung niên là viện trưởng của Bạch Lộc thư viện Lý Thế Hiển, Kim Đan tầng bảy.
Ở đối diện hắn, chính là Lý Dương của Thanh Dương tông.
“Bảy lượng Ngân tinh, ít nhất phải tới vài năm mới có thể luyện chế ra. Cũng là khó có được, mười món bảo vật bán đấu giá, hiện tại mới là món thứ sáu. Cũng không biết món bảo vật bán đấu giá thứ mười là cái gì.”
“Đúng là mỏi mắt mong chờ, nhưng Ngụy quốc mở đấu giá hội quy mô này, có thể là sẽ có mưu đồ khác? Lừa chúng ta tới tham gia đấu giá hội, sau đó hạ độc thủ? Mấy năm nay, Ngụy quốc hạ thấp yêu cầu thu nhận đệ tử, tuyển nhận lượng lớn đệ tử. Loại tình huống này, xem ra là muốn khai chiến. Tống quốc chúng ta gần kề Ngụy quốc, rất có khả năng trở thành mục tiêu của Ngụy quốc. Nếu chúng ta thiếu vài vị Kim Đan kỳ tu sĩ, nếu đúng là Nguỵ quốc xâm nhập, sẽ thuận tiện hơn một chút.”
Lý Thế Hiền mặt lộ vẻ lo lắng.
Lý Dương lạnh nhạt cười nói: “Thế Hiền huynh lo lắng nhiều rồi. Muốn đánh đường đường chính chính đánh, còn nếu Ngụy quốc mượn đấu giá hội để hạ độc thủ với chúng ta, thì thanh danh sẽ bị thối. Đương nhiên bọn họ hẳn là sẽ không ngu xuẩn như vậy. Chúng ta dám đến, tự nhiên là có chỗ dựa vào. Nguỵ quốc nếu có điều xằng bậy, không hẳn là tốt.”
Hắn mang theo toàn bộ bảo vật trấn tông, đương nhiên tràn ngập tự tin.
“Điều này cũng đúng, nhưng từ đầu đến cuối chúng ta cũng không nghĩ ra được. Ngũ tông Ngụy quốc tổ chức đấu giá với quy mô lớn để làm chi? Có chỗ tốt gì? Hay chỉ là vì thu hút dòng người? Mà một lần đấu giá hội, sao có thể thu hút dòng người nhiều vậy? Đấu giá hội chấm dứt, còn không phải đều về các gia.”
“Đáp án sẽ nhanh được công bố, một vạn.”
Cạnh tranh mua tam giai tài liệu mười phần kịch liệt. Khối Ngân tinh nặng bảy lượng này, cuối cùng đã được bán với giá sáu vạn khối linh thạch, bị Uông Hoa Sơn mua đi.
“Tam giai hạ phẩm yêu đan thuộc tính hỏa, vật ấy là luyện đan tài liệu tốt nhất. Giá quy định ba ngàn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn một ngàn khối linh thạch.”
Đỗ Triển Nguyên chỉ vào một cái hộp gỗ nói. Bên trong hộp gỗ là một viên cầu màu đỏ lớn bằng quả trứng chim.
Tam giai yêu thú tương đương với Kim Đan kỳ tu sĩ, đã sinh ra một tia linh trí, rất khó diệt sát.
Tam giai yêu đan, giá trị không thua gì so với linh dược năm trăm năm.
“Cái gì? Tam giai yêu đan? Các ngươi sao lại có thể xuất ra một viên tam giai hạ phẩm yêu đan?”
Một gian phòng khách trên lầu ba truyền đến một thanh âm của nam, xen lẫn ngạc nhiên và vui mừng.
“Không dối gạt gì tiền bối, viên yêu đan này đúng là tam giai, nhưng lúc diệt sát hao phí lượng thời gian lớn. Yêu lực của yêu đan hao hơn phân nửa. Viên Hỏa yêu đan này phẩm chất không phải là đặc biệt tốt, nhưng dùng để luyện chế tam giai đan dược vẫn không thành vấn đề.”
“Thì ra là thế, lão phu nói rồi. Tam giai yêu thú rất khó để diệt sát, ai mà dễ dàng lấy tam giai yêu đan ra để bán. Thì ra là yêu lực của yêu đan bị hao hơn phân nửa. Dùng để luyện đan thì không thành vấn đề, nhưng hiệu quả thì thấp hơn một chút. Cho linh thú dùng cũng không tồi. Lão phu ra giá năm vạn.”
Tuy yêu lực bị tiêu hao hơn phẩn nửa, nhưng dù sao cũng là tam giai yêu đan. Nhiều vị Kim Đan kỳ tu sĩ tham dự cạnh tranh, hăng hái ra giá. Cuối cùng một vị Kim Đan tu sĩ ở lầu ba mua đi với giá năm vạn khối linh thạch.
Trong một gian phòng lầu ba, một lão giả hoàng bào cao cao gầy gầy cầm trên tay một cái hộp gỗ màu đỏ, bên trong có một viên viên cầu màu đỏ.
Khóe miệng hắn lộ ra chút châm chọc, buông hộp gỗ xuống.
Đỗ Triển Nguyên giơ một tấm phù triện, trên mặt ngân quang lập lòe. Phù triện màu bạc mặt ngoài trải rộng nhiều phù văn lớn nhỏ, tỏa ra một cỗ linh khí kinh người.
“Bảo vật thứ tám bán đấu giá, tam gia hạ phẩm phù triện Lưỡng nghi thiên cương phù. Phù này là linh phù phòng ngự, lực phòng ngự không hề kém hơn so với nhất giai pháp bảo phòng ngự. Giá quy định năm ngàn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn hai ngàn.”
“Tam giai phòng ngự phù triện!”
Ánh mắt Vương Trường Sinh có chút lửa nóng. Hiện tại hắn ngay cả một món phòng ngự pháp khí đều không có.
Tấm tam giai phòng ngự phù triện này, cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn căn bản không thể cạnh tranh.
Tấm Lưỡng nghi thiên cương phù này được bán ra với giá bảy vạn khối linh thạch.
“Tam giai trung phẩm Viêm hỏa cáp là một tấm da thú, nhưng lại dùng để luyện chế pháp bảo thuộc tính Hỏa. Giá quy định một vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn một ngàn.”
Đỗ Triển Nguyên cầm trên tay một tấm da thú màu đỏ có nhiều nếp nhăn. Bên ngoài tấm da thú được bao bọc bởi một tầng hồng quang.
Vương Trường Phong vẻ mặt hâm mộ, ánh mắt nhìn chằm chằm tấm da thú trên tay Đỗ Triển Nguyên.
“Một vạn.”
“Một vạn hai.”
“Một vạn ba.”
“Lão phu ra hai vạn.”
Thanh âm của một vị khách ở gian phòng khách lầu ba đột nhiên truyền đến.
Vương Trường Sinh nhận ra được giọng nói này, người này vừa rồi mua được Tam giai yêu đan, hiện tại lại ra giá hai vạn để lấy được Tam giai da thú, thật sự là giàu có.
Cạnh tranh mười phần kịch liệt, cuối cùng tấm da thú này được bán với giá năm vạn năm ngàn khối linh thạch.
Còn lại một món bảo vật cuối cùng được bán đấu giá, chúng tu sĩ ở đây rất tò mò. Không biết món bảo vật cuối cùng được bán đấu giá là vật phẩm gì đây.
Đỗ Triển Nguyên vỗ túi trữ vật, một đạo hoàng quang từ trong đó bay ra.
Đây là một mặt thuẫn bài màu vàng lớn bằng bàn tay. Đỗ Triển Nguyên dùng một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, thuẫn bài màu vàng hình thể tăng vọt đến vài trượng.
Thuẫn bài màu vàng được bao bọc một tầng hoàng quang, mặt ngoài của thuẫn bài có khắc một hình lang thủ trông rất sống động, tỏa ra một cỗ linh khí dao động đến kinh người.
“Pháp bảo sơ hình Thổ lang thuẫn, mọi người đều biết. Cấp bậc trên pháp khí chính là pháp khí bản mệnh, trên pháp khí bản mệnh là pháp bảo sơ hình, sau đó mới đến phảp bảo. Mặt Thổ lang thuẫn này dùng tam giai thượng phẩm Ngọc lỗi thạch cùng nhiều loại tam giai tài liệu luyện chế mà thành, cũng có thêm một khối Thú thổ thạch. Thú thổ là thiên địa linh vật thuộc tính Thổ. Bảo vật này trong lúc luyện chế xuất hiện sai lầm, lúc này mới không thể luyện chế theo luật cũ, mà chuyển thành pháp bảo sơ hình. Giá quy định năm vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn năm ngàn.”
“Cái gì? Pháp bảp sơ hình thuộc tính Thổ.”
Từ gian phòng khách lầu ba truyền đến một thanh âm ngạc nhiên đan xen vui mừng. Cửa phòng mở ra, một người nam trung niên mặc cẩm bào màu vàng đi ra.
Người nam trung niên mặt rỗ, dáng người ục ịch, bụng trướng phình giống như một cái bóng cao su lớn vậy, hai mắt híp lại thành một khe hở hẹp.
Người nam mặt rỗ thả người phi xuống trên đài cao, đưa tay chộp lấy tấm thuẫn bài màu vàng.
Đỗ Triển Nguyên nhướng mày nói: “Tiền bối, ngươi…”
“Cút.”
Người nam mặt rỗ trừng mắt liếc Đổ Triển Nguyên một cái, một cỗ linh áp cường đại từ trên người này bay ra, bức thẳng đến Đỗ Triển Nguyên.
Đỗ Triển Nguyên lùi lại vài chục bước, sắc mặt tái nhợt, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.
“Hoàng mặt rỗ, ngươi muốn quấy rối sao? Nơi này là Ngụy quốc, không phải Sở quốc, không dung ngươi làm càn.”
Một đạo thanh âm lạnh lùng của người nam chợt vang lên.
Một nho sinh thanh sam mặt chữ hán phi xuống đài cao, ánh mắt lạnh như băng nhìn người nam mặt rỗ.
Người nam mặt rỗ nhìn thấy nho sinh thanh sam giống như con chuột nhìn thấy mèo vậy. Ngượng ngùng cười, thu lại lòng bàn tay đầy thịt của mình rồi dùng một giọng điệu nịnh nọt nói: “Tôn đạo hữu nói đùa, Hoàng mỗ nào dám quấy rồi, chỉ là nhìn thấy pháp bảo sơ hình này, nhất thời kích động mà thôi. Đạo hữu cũng biết, Hoàng mỗ chỉ là một tán tu, nhưng không thể so với tông môn tu sĩ các ngươi.”
Nhìn thấy cảnh này, đại bộ phận tu sĩ ở đây trợn mắt há mồm.
Cả hai người đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, vì sao người nam mặt rỗ lại e ngại nho sinh thanh sam? Người nam mặt rỗ vừa rồi lời nói đối với Đỗ Triển Nguyên rất lạnh nhạt. Vừa thấy nho sinh thanh sam đến, liền thay đổi biến thanh một người khác, tựa như hoàn toàn không cần mặt mũi nữa.
Nho sinh thanh sam trong mắt hiện lên một chút thần sắc chán ghét, lạnh nhạt nói: “Kích động cũng phải xem khi nào thì nên. Đi xuống, mua được Thổ lang thuẫn này thì mới lên.”
Người nam mặt rỗ ngượng ngùng cười, bay trở về lầu ba.
Nho sinh thanh sam nhìn về phía Đỗ Triển Nguyên dặn dò nói: “Đỗ sư điệt, ngươi tiếp tục.”
“Vâng, tôn sư bá.”
“Pháp bảp sơ hình Thổ lang thuẫn, giá quy định năm vạn, mỗi lần tăn giá không thể thấp hơn năm ngàn.”
“Năm vạn.”
“Nặm vạn rưỡi.”
“Bảy vạn.”
Sơ hình pháp bảo cạnh tranh mười phần kịch liệt, không đến mười lần tăng giá, giá đã dâng lên đến mười vạn.
Người nam mặt rỗ do dự, mở miệng hô: “Ta ra mười lăm vạn.”
Hắn trực tiếp bỏ thêm năm vạn linh thạch, quả là tài đại khí thô.
Nho sinh thanh sam nhướng mày, lạnh lùng nói: “Hoàng mặt rỗ, ngươi lấy ra được nhiều linh thạch ra như vậy sao? Nếu không lấy ra được, chỉ sợ hôm nay ngươi không đi ra được nơi này.”
“Hắc hăc, Hoàng mỗ nếu dám mở miệng, tự nhiên sẽ có thể lấy ra.”
Người nam mặt rỗ cười nói hắc hắc, trong lời nói tràn ngập sự tự tin.
“Nực cười. Ai chẳng biết người là Hoàng Phú Quý người giết tài. Ngươi có thể Kim Đan đã là chuyện vạn hạnh, còn có thể lấy ra mười lăm vạn linh thạch?”
Gian phòng lầu ba truyền đến một đạo thanh âm của nam, giọng điệu tràn ngập châm chọc.
Đối với loại này, Hoàng Phú Quý cũng không thèm để ý, cười ha ha nói: “Đỗ tiểu hữu không phải nói sao? Người trả giá cao nhất, Hoàng mỗ nếu lấy không ra linh thạch, Lý đạo hữu cũng sẽ không để cho tại hạ bình yên rời khỏi nơi này.”
“Mười sáu vạn.”
“Mười sáu vạn năm ngàn.”
“Mười bảy vạn.”
Hoàng Phú Quý cắn răng một cái, trầm giọng hô: “Hai mươi vạn, vị đạo hữu nào có thể ra được giá cao hơn, Hoàng mỗ sẽ xoay người bước đi.”
Giá hai mươi vạn linh thạch cũng đủ để cho người khác phải câm miệng.
“Hai mươi vạn. Hừ, ta thật sự muốn nhìn thấy ngươi như thế nào mà lấy ra được hai mươi vạn linh thạch.”
Hoàng Phú Quý phi xuống đài cao, lấy ra một cái bình sứ màu xanh cùng một cái hộp màu vàng, cao giọng nói: “Hoàng mỗ trên người không có nhiều linh thạch như vậy, xuất ra hai kiện này để bán đấu giá. Năm viên Tam giai thượng phẩm đan dược Thanh ngọc đan, đạo hữu tu luyện công pháp thuộc tính Mộc không cần bỏ lỡ. Còn có một khối Kim canh thạch, Kim canh thạch này là Tam giai hạ phẩm luyện khí tài liệu, chuyên dùng để luyện chế pháp bảo.”
“Cái gì? Tam giai thượng phẩm Thanh ngọc đan. Ngươi sao có khả năng lấy ra Tam giai thượng phẩm đan dược?”
Nho sinh thanh sam sắc mặt khẽ biến, tiến lên hai bước.
Tam giai thượng phẩm đan dược, thích hợp cho Kim Đan kỳ tu sĩ Kim Đan tầng sáu trở lên dùng.
“Hắc hắc, Tôn đạo hữu lại không biết Hoàng mỗ đang làm gì, nếu ngươi không tin, cứ thoải mái mà cầm lên nghiệm chứng.”
Hoàng Phú Quý run cổ tay lên, bình sứ màu xanh rời tay, vững vàng dừng lại ở trên tay nho sinh thanh sam.
Nho sinh thanh sam từ trong đó đổ ra một viên thuốc màu xanh, cẩn thận xem xét, để cạnh mũi nhẹ ngửi một chút.
“Không sai, là Tam giai thượng phẩm đan dược, nhưng tỉ lệ có chút kém, đã cất giữ nhiều năm rồi. Dược liệu cũng không phải tốt lắm.”
“Năm vạn năm.”
“Sáu vạn.”
“Sáu vạn năm.”
Bình tam giai thượng phẩm đan dược này cạnh tranh mười phần kịch liệt, cuối cùng được một vị Kim Đan kỳ tu sĩ mua đi với giá mười một vạn.
Lý Thế Hiền trên mặt lộ vẻ cười thản nhiên, hai ngón tay mang theo một viên thuốc màu xanh.
“Không nghĩ tới lần này có thể có được một lọ Thanh ngọc đan, Hoàng Phú Quý vận khí hắn cũng quá tốt rồi. Hắn hẳn là đã phát hiện động phủ của tu sĩ Kim Đan đã tọa hóa. Nếu không cũng không có khả năng có được Tam giai thượng phẩm đan dược, dù sao thì hắn cũng chỉ là một gã tán tu.”
Lý Dương gật đầu nói: “Hẳn là vậy, nghe nói hắn nguyên bản chỉ là một tên lưu manh vô lại ở thế tục, là lãnh đạo một đội trộm mộ. Sau này cơ duyên xảo hợp được đến công pháp tu tiên, cứ mơ hồ như vậy mà trở thành người tu tiên. Nơi nơi tìm kiếm tu sĩ động phủ của tu sĩ đã tọa hóa. Người này bắt nạt kẻ yếu, hầu như không có mấy tu sĩ cùng cấp để hắn vào mắt. Mấy năm trước, người này đột nhiên tiến vào Kim Đan kỳ, để cho những tu sĩ Trúc cơ quen biết hắn chấn động một hồi. Có người đoán là hắn phát hiện được động phủ của Kim Đan kỳ tu sĩ đã tọa hóa, có được tài lộc, lúc này mới có thể tiến vào Kim Đan kỳ. Năm viên Thanh ngọc đan này nhìn giống như là được giữ lâu lắm rồi. Cẩn thận mà nghĩ, sau khi trở về vẫn là nên thỉnh Trần đạo hữu giúp ngươi kiểm tra một chút. Trần đạo hữu là cốc chủ Dược vương cốc, tinh thông luyện đan thuật, nếu hắn nói không thành vấn đề vậy khẳng định là không có vấn đề.”
“Ừm, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ngũ tông Ngụy quốc tổ chức trận đấu giá hội này, trước mắt còn không nhìn ra được động cơ của bọn họ. Đột nhiên lại muốn làm một đấu giá hội quy mô lớn như vậy, nếu có nhiều quốc gia liên hợp tổ chức ta cũng không kỳ quái.”
Hoàng Phú Quý xuất ra hai loại tài liệu, Thanh ngọc đan bán ra với giá mười một vạn linh thạch, Kim canh thạch thì được bán với giá bốn vạn khối linh thạch.
Sau khi hắn thanh toán linh thạch, lòng tràn đầy vui mừng thu hồi Thổ lang thuẫn.
Đỗ Triển Nguyên lui sang một bên, nho sinh thanh lam tiến lên hai bước, chắp tay về hướng trên lầu nói: “Đấu giá hội đến đây chấm dứt, ngũ tông chúng ta tổ chức đấu giá hội lần này là hy vọng cùng các vị đạo hữu trao đổi tài liệu. Trúc cơ tu sĩ có thể rời khỏi, những đạo hữu có ý tham gia trao đổi có thể lưu lại.”
Lý Dương bừng tỉnh đại ngộ, thấp giọng nói: “Thì ra là muốn mượn đấu giá hội để trao đổi tài liệu, trách không được sẽ tổ chức đấu giá hội quy mô lớn như vậy. Dụ Kim Đan kỳ tu sĩ năm sáu quốc tới tham gia, xuất ra mấy thứ tam giai tài liệu để hấp dẫn nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ tham gia nhưu vậy. Ngũ tông Ngụy tông bàn tính thực toàn vẹn.”
“Nếu đã đến đây, vậy tham gia đi. Nói không chừng có thể thu hoạch thêm.”
Nghe xong lời nho sinh thanh sam nói, Vương Trường Sinh cùng Trúc cơ tu sĩ lục tục rời khỏi.
Trận đấu giá hội này, Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Phong được mở rộng tầm mắt.
Có chút tiếc nuối là, Vương Trường Sinh chỉ mua được hai bình Thú thổ chân sát, Vương Minh Trung tu luyện Cách thổ quyết, có thể lợi dụng Thú thổ chân sát đánh sâu vào Trúc cơ kỳ. Còn về việc có thành công hay không thì phải xem vận khí của hắn.
Sau khi rời khỏi Bách bảo lâu, Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Phong đi mua một ít luyện khí tài liệu.
Quay lại chỗ ở, Vương Trường Sinh vỗ túi trữ vật, Tử Dương lô từ trong đó bay ra, dừng ở trước người hắn.
Hắn há mồm phun ra một cỗ tinh khí, chợt lóe lướt qua nhập vào bên trong Tử Dương lô, cũng đánh mấy đạo pháp quyết lên trên.
Không qua bao nhiêu lâu, Tử Dương lô hào quang đại trướng, hình thái dương đồ bên ngoài giống như được sống lại vậy, chớp lên không thôi.
Sau hơn ba canh giờ, Vương Trường Sinh bấm niệm pháp quyết, Tử Dương lô quang minh đại trướng, lớn tăng vọt tới vài trượng, linh quang lập lòe.
“Rốt cuộc cũng luyện hóa xong Tử Dương lô, có luyện khí lô này ta có thể luyện chế thượng phẩm pháp khí.”
Vương Trường Sinh nhẹ thở ra một hơi, lẩm bẩm.
Hắn chỉ là Trúc cơ tầng ba, luyện hóa thượng phẩm pháp khí có chút cố sức. Cũng may pháp lực hắn có vẻ dư thừa, sau ba canh giờ rốt cuộc cũng đem Tử Dương lô này luyện hóa.
Sau khi luyện hóa Tử Dương lô, Vương Trường Sinh lấy ra nguyên liệu luyện khí, chuẩn bị luyện chế pháp khí.
Vương Trường Phong gom lại một đám nhị giai luyện khí tài liệu, muốn Vương Trường Sinh giúp hắn chế luyện một món pháp khí. Về phần có thể luyện chế ra được phẩm giai pháp khí gì, liền xem trình độ của Vương Trường Sinh.
Hắn nhắm hai mắt lại, ngồi xuống khôi phục pháp lực.
Hai canh giờ sau, Vương Trường Sinh cảm giác trạng thái đạt đã đến đỉnh phong, mở hai mắt bắt đầu luyện khí.
Hắn dùng một đạo pháp quyết đánh vào trên Tử Dương lô, Tử Dương lô nhất thời hào quang đại trướng, theo một trận ù ù tiếng vang, lô chậm rãi mở ra.
Hắn đem vài món nguyên liệu luyện khí, bỏ vào bên trong Tử Dương lô, khép lô lại.
Hai tay hắn không ngừng bấm niệm thần chú, mấy đạo pháp quyết đánh vào trên Tử Dương lô.
Một tiếng trầm nặng, dưới đáy Tử Dương lô hiện ra một cỗ hỏa diễm màu tím, bao vây quanh Tử Dương lô.
Trong một gian mật thất, ba nam một nữ đang ngồi uống trà nói chuyện phiếm, bọn họ lần lượt là Thiên Binh môn Tông Quân Diễn, Ngự Linh môn Đông Thiên Văn, Hoàng Thánh cung Lý Hải Phong, Thiên Tinh phái Phùng Nguyệt. Bốn người đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, tu vi cao nhất là Lý Hải Phong, Kim Đan tầng chín.
“Đấu giá hội cuối cùng đã xong, cũng không biết Lý Dương bọn họ có thể sẽ không mắc mưu.”
Đồng Thiên Văn cười cười nói: “Tỷ lệ thành công của chúng ta vẫn rất lớn, Thanh ngọc đan quả thật đã được giữ rất lâu, nhưng mà năm viên Thanh ngọc đan đều ngâm qua Mỹ nhân lệ. Tuy Mỹ nhân lệ là tứ giai độc dược, dùng Mỹ nhân hoa ngàn năm làm chủ dược và nhiều loại linh dược trăm năm phối chế mà thành, vô sắc vô vị. Quan trọng nhất là, độc này là độc dược mãn tính. Độc này một khi ăn vào, trong vòng mấy năm không có vấn đề. Cho dù là cốc chủ Dược vương cốc Trần Hông Thiên tự mình kiểm tra cũng sẽ không phát hiện được vấn đề. Lý Thế Hiền tu luyện công pháp thuộc tính Mộc, đã là Kim Đan tầng bảy, Thanh ngọc đan có thể tăng tiến tu vi của hắn. Hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Các nước lân cận, tu sĩ Kim Đan tầng bảy không đến hai mươi người, tu luyện công pháp thuộc tính Mộc không đến ba người. Trước đó chúng ta theo chân bọn họ nhìn thấy được, để năm món bảo vật được bán đấu giá, đều không có thuộc tính Mộc. Đương nhiên, quan trọng nhất là, Thanh ngọc đan là Hoàng Phú Quý lấy ra. Hoàng Phú Quý xuất thân Sở quốc, Lý Thế Hiền tuyệt đối không thể tưởng tượng được, Hoàng Phú Quý sẽ cùng chúng ta hợp tác.”
“Hẳn là sẽ không. Hoàng Phú Quý có tiếng là bắt nạt kẻ yếu, hắn làm như vậy cũng là phù hợp với tính cách của hắn, xem như bản sắc biểu diễn. Còn nữa, hắn tu luyện công pháp thuộc tính Thổ. Nhìn thấy một món pháp bảo sơ hình thuộc tính Thổ, phản ứng kịch liệt một chút cũng không kỳ quái. Tuy nói là hắn phát hiện động thủ của cao giai tu sĩ tọa hóa, nhưng ai có thể cam đoan bên trong nhất định có phảp bảo thuộc tính thổ đâu. Hắn có phản ứng này cũng không kỳ quái. Nói lại, nếu không phải Phùng phu nhân sẽ ra mặt. Nếu Hoàng Phú Quý không theo chúng ta hợp tác, cũng không biết Phùng phu nhân cấp Hoàng Phú Quý mê hồn dược gì mà có thể khiến người này ngoan ngoãn nghe lời.”
Phùng Nguyệt lạnh nhạt cười nói: “Ta cũng không cho hắn ăn mê hồn dược gì, diễn một tuồng kịch có thể có được một món pháp bảo sơ hình, Hoàng mặt rỗ không đáp ứng mới là lạ. Nhưng người kia rất nhát gan, đấu giá hội chấm dứt, đã lập tức trốn đi.”
“Hắn sẽ không đi mật báo cho Lý Thế Hiền bọn họ chứ? Nếu là như thế, chúng ta sẽ thất bại trong gang tấc. Vì để cho Lý Thế Hiền mắc mưu, chúng ta thiết lập tới hai cái bẫy. Tam giai yêu đan thuộc tính hỏa hắn không mắc mưu, nhưng hắn mua được Thanh ngọc đan, đây là thứ duy nhất có thể không đánh mà giết chết Lý Thế Hiền.”
“Hắn không dám, ta đã nói với hắn, nếu việc này tiết lộ ra bên ngoài, Nguỵ quốc chúng ta sẽ liên thủ giết hắn. Hắn cũng là sợ chúng ta giết người diệt khẩu, nên lúc này mới chuồn mất. Người này nhát như chuột, luôn luôn ăn mềm sợ cứng. Hắn và Lý Thế Hiền không có giao tình gì, sẽ không vì Lý Thế Hiền mà đắc tội với chúng ta đâu. Quan trong nhất là, đấu giá hội chấm dứt. Hoàng Phú Quý liền rời khỏi, hắn căn bản là không biết Lý Thế Hiền mua được Thanh ngọc đan.”
Lý Hải Phong sắc mặt lộ vẻ hài lòng nói: “Vậy là tốt rồi, chỉ cần Lý Thế Hiền ăn vào Thanh ngọc đan, không tới năm năm, nhất định độc phát thân vong. Chúng ta đến thương nghị một chút, khi nào thì tiến công Tống quốc, tiến công từ nơi nào.”
Thời gian nửa năm rất nhanh liền trôi qua.
Một tòa sân u tĩnh, Vương Trường Sinh, Vương Trường Tinh, Vương Trường Phong, ba huynh đệ ở trong sân uống rượu nói chuyện phiếm.
“Đại ca, Tam ca, ta chuẩn bị trở về, các ngươi cẩn thận một chút.”
Vương Trường Sinh vẻ mặt ngưng trọng dặn dò nói.
Hắn giúp Vương Trường Phong luyện chế một món trung phẩm pháp khí Viêm hỏa châu. Vương Trường Phong cung cấp tài liệu vốn có để có thể luyện chế ra được thượng phẩm pháp khí, nhưng Vương Trường Sinh trình độ luyện khí không đủ, nên chỉ có thể luyện chế ra trung phẩm pháp khí.
Vương Trường Sinh trong lòng có chút tự trách, nhưng Vương Trường Phong cũng không có trách cứ hắn. Ngược lại còn an ủi Vương Trường Sinh, khen ngợi trình độ luyện khí của hắn cao.
Vương Trường Sinh cảm động rất nhiều, vỗ ngực cam đoan, tương lai nhất định sẽ luyện chế cho Vương Trường Phong một món thượng phẩm pháp khí.
“Ta tin đệ, Cửu đệ, sau khi trở về ngươi phải giao thư của Nhị muội cho Nhị bá công. Để trong tộc chuẩn bị tốt, tốt nhất đem một ít tộc nhân đến Sở quốc. Cứ như vậy, cho dù chúng ta gặp chuyện không may, còn có thể giữ lại một ít huyết mạch, không đến mức bị người diệt tộc.”
Vương Trường Phong đề nghị, giọng điệu có chút trầm trọng.
Vương Trường Sinh gật đầu: “Sở Quốc? Ta cũng có suy nghĩ này, ta vẫn là trước tiên mang Thú thổ chân sát trở về, tranh thủ để trong tộc có thêm một vị Trúc cơ tu sĩ.”
Cơm no rượu đủ, Vương Trường Sinh từ biệt Vương Trường Phong và Vương Trường Tinh, sau đó rời khỏi Bạch Long cốc.
Ra khỏi Bạch Long cốc, tay áo Vương Trường Sinh run lên, hai đạo lam quang từ bên trong ống tay áo bay ra. Rõ ràng là hai bánh xe tròn màu lam lớn bằng quả dưa hấu, trên mặt có khắc hình trăng rằm.
Vương Trường Sinh dùng Lam mông ngọc và nhiều loại tài liệu thuộc tính Thủy luyện chế một món trung phẩm phi hành pháp khí, Lam nguyệt luân.
Hắn nhảy lên, bấm niệm pháp quyết, Lam nguyệt luân chở hắn bay lên trời cao, không bao lâu liền biến mất ở phía chân trời.
Bách Linh sơn mạch ở phía đông bắc Ngụy quốc.
Hắc phong sơn mạch là giao giới giữa Tống quốc và Ngụy quốc, dài liên miên mấy ngàn dặm, thế núi hiểm trở, thảm thực vật rậm rạp. Cửa của Bách Linh môn chính là ở đây.
Một ngọn núi xanh um tươi tốt, trên núi trải rộng những tòa kiến trúc lớn nhỏ không đồng nhất.
Tại đỉnh núi, ở bên trong một sơn viện u tĩnh, một cô gái váy vàng ngũ quan thanh tú đứng ở bên trong thạch đình. Nhìn về phương xa, vẻ mặt u sầu.
Ngoại trừ cô gái váy vàng còn có một người nam trung niên khuôn mặt hàm hậu, trên mặt bàn bày ra hai dĩa điểm tâm cùng một bình linh trà.
Cô gái váy vàng đương nhiên là Vương Trường Tuyết, nàng đã là có tu vi Luyện khí tầng chín.
“Diệp sư huynh, ca ta bọn họ có khỏe không. Triệu sư thúc không làm gì bọn họ chứ.”
Người nam trung niên nhếch miệng cười nói: “Yên tâm đi. Vương sư muội, Triệu sư thúc không có thương tổn ca của ngươi và những tộc nhân khác. Chỉ cần ngươi thành thật ở lại đây, bọn họ sẽ không có việc gì.”
“Diệp sư huynh, ta thật sự không biết vì sao mà Triệu sư thúc phải để cho ta viết thư cho người trong tộc. Hy vọng gia tộc sẽ không vì ta mà gặp điều không may.”
Vương Trường Tuyết cười khổ, miệng đầy cay đắng.
“Vương sư muội, ngươi lo lắng nhiều rồi. Triệu sư thúc bọn họ không có ý khác. Nếu muốn hại ngươi, cũng sẽ không cho ngươi nhập môn.” Người nam trung niên an ủi nói, hắn nhìn thấy vẻ mặt u sầu của Vương Trường Tuyết, hơi do dự nói tiếp: “Vương sư muội, không chừng vài năm nữa ngươi có thể về nhà, ngươi không cần lo lắng.”
Vương Trường Tuyết đôi mắt sáng ngời, truy hỏi: “Diệp sư huynh, ý của ngươi là, không tới vài năm nữa thì khai chiến rồi?”
“Ta chưa nói cái gì. Vương sư muội, ngươi đừng làm khó cho ta. Ta chỉ có thể nói với ngươi là không chừng vài năm nữa, ngươi có thể về nhà. Ngươi vẫn là an tâm tu luyện đi. Không cần phải tự thêm phiền não.”
Vương Trường Tuyết nhẹ thở ra một hơi, cảm kích nói: “Đa tạ, Diệp sư huynh, ta biết phải làm thế nào.”
Một ngày này, một đạo lam quang xuất hiện ở phía chân trời, từ xa đến đáp xuống Hắc phong sơn mạch, bên ngoài một ngọn núi cao.
Đúng vậy chính là Vương Trường Sinh.
Sau khi rời khỏi Bạch Long cốc, Vương Trường Sinh liền về thẳng Tổng quốc, lên đường bình an vô sự.
Nhưng hai ngày trước, hắn đột nhiên phát hiện có người theo dõi mình, nếu không phải thần thức hắn cường đại chỉ sợ là không phát hiện được sự tồn tại của đối phương.
Đối phương chỉ có một người, tu vi cao hơn Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh suy nghĩ một hồi, tính giải quyết cái đuôi này, nếu mà dẫn về gia tộc, hậu hoạn vô cùng.
Hắn hiện tại có thể đồng thời khống chế bảy Khôi lỗi thú, trên người hắn mang theo năm con nhị giai hạ phẩm Khôi lỗi thú, một con nhị giai trung phẩm Khôi lỗi thú. Hắn cảm thấy tỷ lệ mình thắng vẫn rất lớn.
“Các hạ theo ta lâu như vậy, còn muốn đi theo tới khi nào? Chẳng lẽ nghĩ tại hạ không biết đến sự tồn tại của ngươi sao?”
Vương Trường Sinh nhìn về một phương hướng, lạnh lùng nói.
“Hắc hắc, các hạ rất tự đề cao mình, là Phương mỗ cho ngươi phát hiện ta theo dõi. Chứ không phải ngươi phát hiện Phương mỗ theo dõi.”
Một thanh âm tràn ngập tự tin vang lên.
Vừa dứt lời, một đạo hắc quang từ phía sau bay ra, chớp mắt liền dừng ở không xa trước mặt Vương Trường Sinh.
“Phương Mộc, là ngươi.”
Vương Trường Sinh trong mắt ngạc nhiên chợt lóe lên, sắc mặt liền trở nên ngưng trọng.
Người tới chính là Phương Mộc, trên lưng hắn đeo quan tài màu đen. Dưới chân ô quang lập lòe, rõ ràng là một món pháp khí phi hành.
“Đúng vậy chính là Phương mỗ. Người sáng mắt không nói tiếng lóng, đạo hữu ngoan ngoãn mang tài liệu thuộc tính âm trên người giao ra đây. Phương mỗ có thể cho ngươi chết toàn thây.”
Phương Mộc giọng điệu bình thản, tràn ngập tự tin.
“Giết người đoạt bảo! Các hạ phải chăng đánh nhầm bàn tính rồi?”
Vương Trường Sinh cười lạnh một tiếng, Phương Mộc tuy là Trúc cơ tầng năm, nhưng trên người hắn mang theo sáu con nhị giai Khôi lỗi thú, tương đương với sáu gã Trúc cơ kỳ tu sĩ. Lấy bảy địch một, hắn thật sự không biết Phương Mộc lấy đâu ra tự tin, chẳng lẽ tinh anh đệ tử của đại môn phái đều cuồng vọng như vậy.
“Hừ, ngươi không đến Hoàng Hà là chưa từ bỏ ý định. So tài thử đi.”
Phương Mộc mặt mang vẻ châm chọc, há miệng ra phun một lệnh kỳ đen như mực, ô quang lập lòe.
Hắc sắc lệnh kỳ tỏa ra một cỗ khí tức âm lãnh, vừa xuất hiện, chung quanh liền khởi một trận âm phong.
“Bản mệnh pháp khí.”
Vương Trường Sinh sắc mặt càng ngưng trọng lên, trách không được Phương Mộc dám theo dõi hắn, thì ra là có Bản mệnh pháp khí.
Pháp khí luyện vào nguyên liệu luyện khí tam giai trở lên, chính là Bản mệnh pháp khí. Thu vào bên trong cơ thể dùng tiên thiên chân hỏa, đối địch lấy ra, uy lực rất lớn.
Tam giai luyện khí tài liệu là luyện chế pháp bảo tài liệu, cần mấy vạn khối linh thạch, Trúc cơ tu sĩ bình thường căn bản không lấy được.
Phương Mộc tuổi còn trẻ, đã có được Bản mệnh pháp khí, xác định chắc chắn là tinh anh đệ tử của Ma đạo môn phái.
Nhưng đến lúc này, mặc kệ lai lịch của Phương Mộc là gì, Vương Trường Sinh đều sẽ không bỏ qua cho hắn.
Hắn vỗ bên hông túi trữ vật, năm đạo linh quang từ trong đó bay ra, hóa thành năm con Khôi lỗi thú. Bốn con nhị giai hạ phẩm Khôi lỗi thú, một con nhị giai trung phẩm Khôi lỗi thú. Lần lượt là tri chu, ô nha, thanh điêu, cự hùng và cự hổ.
Suy xét Phương Mộc là tinh anh đệ tử đại môn phái, Vương Trường Sinh không khinh thường, lại lấy ra một cây ngọc thước màu trắng, nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, một đạo lớp màn màu trắng dày dặc hiện lên, đem hắn bao bọc ở bên trong.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh lập tức lấy ra năm con Khôi lỗi thú, Phương Mộc có chút kinh ngạc. Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền trở nên rực lửa.
“Hắc hắc, đồng môn luận bàn không thể hạ tử thủ, hôm nay có thể đánh một trận hào hứng.”
Hắc lệnh kỳ trong tay hắn nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, gặp gió to lên, hóa thành một tấm hắc sắc phiên kỳ dài hơn một trượng. Mặt cờ có một hình thêu lệ quỷ rất sống động, âm phong từng trận.
Hai tay hắn bắt lấy Hắc sắc phiên kỳ, liều mạng vung lên, một tiếng gào khóc thảm thiết chợt vang lên.
Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không thể cho Phương Mộc cơ hội thi pháp, tâm niệm vừa động. Hổ hình khôi lỗi hàm dưới to lớn, một đạo quang trụ màu đỏ thô bằng nắm tay từ trong đó bay ra, ném về phía Phương Mộc. Ô nha khôi lỗi cùng Thanh điêu khôi lỗi bay lên, lần lượt phun ra hơn mười đạo hỏa nhận và hơn mười đạo kiếm quang màu xanh, đánh về phía Phương Mộc.
Tri chu khôi lỗi rất nhanh đi tới chỗ Phương Mộc, Cự Hùng khôi lỗi tốc độ cũng không chậm, giơ cao lang nha bổng trong tay.
Hắc sắc phiên kỳ trong tay Phương Mộc nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, một đạo hắc quang từ trong đó bay ra, hóa thành một lớp màn màu đen dày đặc, đem hắn bao bọc ở bên trong.
Quang trụ màu đỏ đánh vào lớp màng màu đen, lớp màng màu đen liền lắc lư nhẹ.
Hỏa nhận màu đỏ và kiếm quang màu xanh đánh vào lớp màn màu đen, như những hạt mưa rơi trên lá chuối, lớp màn màu đen vẫn không hao tổn gì.
Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, nhưng ba đạo trung cấp pháp thuật này Phương Mộc lại có thể dễ dàng liên tiếp đón được. Bản mệnh pháp khí đều lợi hại như vậy sao?
“Cho ngươi nếm thử uy lực Huyền âm kỳ.”
Phương Mộc cười lạnh một tiếng, Hắc sắc phiên kỳ trong tay nhất thời hào quang đại trướng, mặt cờ được thêu hình lệ quỷ giống như đang sống lại vậy, dữ dội run lên. Lệ quỷ há mồm phun ra một đạo hắc quang, bay đến trời cao, hóa thành một mảng lớn mây đen. Lấy chỗ Vương Trường Sinh và Phương Mộc đứng làm trung tâm, khu vực trong bán kính tối dần xuống.
Phương Mộc vỗ bên hông một cái áo da màu đen, ba đạo ô quang từ trong đó bay ra. Hóa thành ba bộ hắc khí quấn quanh cốt thi, một con cốt điểu lớn một trượng, một cốt thi hình người, trên tay cốt thi hình người cầm một cây cốt đao màu trắng dài hơn một trượng.
Hắn vừa niệm pháp quyết vừa bấm, ba con cốt thi bốc lên lượng lớn hắc khí, bao bọc chúng nó ở bên trong. Một lát sau, một cái hình thể quái dị, sau lưng mọc ra hai cánh cốt thi liền xuất hiện trên tay Vương Trường Sinh.
Con cốt thi này hai chân rất giống với móng vuốt của chim lớn. Sau lưng mọc ra một đôi cánh lớn dài một trượng. Tay trái là một cái móng vuốt hổ, tay phải nắm một thanh cốt đao màu trắng dài hơn một trượng, làm ba con cốt thi hợp thể.
Phương Mộc ra lệnh cho cốt thi một tiếng, nó đi nhanh đến chỗ Vương Trường Sinh.
Tốc độ nó cực nhanh, bước được hơn mười bước, mặt đất liền run lên.
Vương Trường Sinh bấm niệm pháp quyết, Hổ hình khôi lỗi há mồm phun ra một đạo quang trụ thô to màu đỏ, chớp lóe ra đánh vào trên cốt thi.
Một tiếng nổ, cốt thi run nhẹ một cái, dừng bước chân. Nơi bị quang trụ màu đỏ đánh trúng không có chút vết thương.
Ô nha khôi lỗi há mồm phun ra hơn mười đạo hỏa nhận màu đỏ. Sau đó liền trảm lên trên người nó, thanh âm nổ đùng không ngừng, thân thể cốt thi bị lửa cháy cuồn cuộn bao phủ.
Nhưng rất nhanh, bên trong cốt thi tỏa ra từng mảng lớn hắc khí, hỏa diễm cuồn cuộn bị diệt.
Nhân cơ hội này, Tri chu khôi lỗi và Cự hùng khôi lỗi vọt tới trước mặt cốt thi, Tri chu khôi lỗi móng vuốt sắc bén mạnh mẽ trảm trên mặt cốt thi, lang nha bổng trong tay cự hùng khôi lỗi hung hăng nện xuống.
Vài tiếng trầm đục kim loại va chạm nhau, lông tóc cốt thi không hề bị hao tổn gì, chân phải nó hung hăng đè trên thân Tri chi khôi lỗi, Tri chu khôi lỗi trong nháy mắt bay ngược ra ngoài. Nhưng Tri chu khôi lỗi bay không được bao xa đã há mồm phun ra một đạo tơ nhện màu trắng, cuốn lấy cốt thi.
Tay phải Cự hùng khôi lỗi bắt lấy vai trái cốt thi, Ô nha khôi lỗi từ trên cao đáp xuống, hai móng chụp vào đầu cốt thi.
Hai tiếng trầm đục, Ô nha khôi lỗi hai móng đánh vào trên đầu cốt thi, nhưng chỉ là ở trên đầu cốt lưu lại vài đạo bạch ngấn nhè nhẹ.
Vương Trường Sinh sắc mặt có chút khó coi, năm con nhị giai khôi lỗi thú cũng không thể làm gì con cốt thi Phương Mộc thả ra. Phương Mộc lấy ra con cốt thi này có lực phòng ngự cũng quá cường đại rồi.
Trong mắt hắn tàn khốc chợt lóe lên, lấy ra Huyền băng kỳ, rót vào lượng lớn pháp lực, hình thể Huyền băng kỳ tăng vọt lên.
Bởi vì thiếu luyện khí tài liệu thuộc tính băng, Huyền băng kỳ vẫn là trung phẩm pháp khí, băng giao tinh hồn cũng không có luyện nhập vào Huyền băng kỳ.
Vương Trường Sinh lay động Huyền băng kỳ qua trái phải, mặt cờ rất nhanh liền to ra. “Xẹt xẹt” thanh vang lớn, lượng lớn châm băng màu trắn bắn về phía lớp màn màu đen trên người Phương Mộc.
Một thanh âm trầm đục như mưa rơi trên lá chuối, lớp màn màu đen không hề có chút sứt mẻ.
Phương Mộc trong miệng lẩm bẩm hẳn lên, tựa như muốn thi triển bí thuật nào đó.
Vương Trường Sinh thấy cảnh này sắc mặt càng trở nên khó coi hơn. Huyền băng kỳ trong tay mạnh mẽ run lên, một đạo bạch quang từ cột cờ bay ra. Hóa thành từng mảng mây đen lớn, so sánh với mây đen Phương Mộc thả ra thì là tiểu vu gặp đại vu.
Sau khi mây đen lớn quay cuồng một trận, chi chít băng trùy từ trong đó rơi xuống, rơi xuống địa phương phía dưới Phương Mộc.
Vương Trường Sinh thu hồi ngọc thước màu trắng, triệt tiêu lớp màn màu trắng, cấp cho mình một vòng bảo hộ màu lam, rồi lấy ra Lam vân côn, thi triển Ngự phong thuật, vọt về phía Phương Mộc.
Phương Mộc phòng ngự quá mức cường đại, Vương Trường Sinh tính tiếp cận đối phó với Phượng Mộc, hắn là thể tu, cận chiến là ưu thế của hắn.
Chi chít băng trùy nện vào trên lớp màng trên người Phương Mộc, lớp màn màu đen lắc lư không ngừng, hào quang ảm đạm xuống.
Vương Trường Sinh tốc độ cực nhanh, sau ba hơi thở liền đến trước mặt Phương Mộc…
Hắn giơ cao thanh Lam vân côn lên, ném về phía Phương Mộc.
Phương Mộc nhíu mày, chú ngữ thanh trong miệng dừng lại, Hắc sắc phiên kỳ trên tay quang mang ảm đạm dần.
Hắn vỗ bên hông túi trữ vật, một thanh trường côn màu đen từ trong đó bay ra, ở trên tay hắn.
“Phành” một tiếng trầm nặng, lớp màn màu đen bị Lam vân côn đánh nát. Lam vân cồn cùng Hắc sắc trường côn chạm vào nhau phát ra một tiếnh trầm đục của kim loại va chạm vào nhau. Vương Trường Sinh và Phương Mộc chỉ cảm thấy một cỗ lực lớn đánh úp lại, không khỏi rút lui về phía sau.
Vương Trường Sinh lui ba bước, Phương Mộc lui hai bước.
“Thể tu!”
Trong mắt Phương Mộc ngạc nhiên chợt lóe, hắn đánh giá trên dưới Vương Trường Sinh một chút, giống như là đang nhìn một món trân bảo vậy.
Không biết là vì cái gì, Vương Trường Sinh nhìn lại ánh mắt Phương Mộc, trong lòng có chút sợ hãi. Nghe nói Ma đạo tu sĩ có sở thích đặc biệt, người kia trên lưng có một quan tài, không lẽ là có sở thích đối với thi thể?
Một khi nghĩ đến đây, Vương Trường Sinh trong mắt lộ ra vài phần chán ghét.
Pháp khí hắn không tốt bằng Phương Mộc, nhưng hắn là thể tu, có thể gần người để giao chiến. Có chút phiền phức là, Phương Mộc giống như là một gã thể tu, vậy người tu tiên có thể sẽ không dễ dàng mà đỡ đòn hắn ta.
Vương Trường Sinh hét lớn một tiếng, giơ cao Lam vân côn, ném về phía Phương Mộc.
Khóe miệng Phương Mộc hơi hơi nhếch lên, hai vai hơi dựng ngược lên. Quan tài màu đen từ trên vai rơi xuống, tạo ra một cái hố lớn trên mặt đất.
Hắn vung Hắc sắc trường côn, nghênh hướng Vương Trường Sinh.
Lam vân côn chạm vào Hắc sắc trường côn tạo ra thanh âm “Khanh khanh” tiếng động của kim loại chạm vào nhau.
Hắc sắc trường côn trên tay Phương Mộc phẩm chất rõ ràng tốt hơn so với Lam vân côn. Vương Trường Sinh không dám ham chiến, thân hình mờ nhạt dần, hóa thân thành bốn, mỗi một Vương Trường Sinh khí tức giống nhau như đúc, thật giả khó phân biệt. Đúng vậy, là Cửu nguyên phần ảnh thuật.
Phương Mộc bất ngờ không kip phòng bị, không kịp phản ứng. Vương Trường Sinh vung Lam vân côn ném về phía Phương Mộc.
Cho dù Phương Mộc là thể tu, đầu cũng không thể làm bằng thiết sắc, Vương Trường Sinh tin có thể đập vỡ đầu ra.
Phương Mộc khóe miệng lộ ra một chút châm chọc, bên ngoài thân sáng lên một trận ô quang chói mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy một món khóa tử giáp màu đen. Hắc quang chợt lóe, một lớp màn màu đen dày đặc xuất hiện bên người, che kín toàn thân Phương Mộc.
Lam vân côn nện vào tấm màn màu đen, truyền ra một tiếng trầm nặng.
Nhìn thấy cảnh này, Vương Trường Sinh nhịn không được mà mắng một tiếng, chưa tính Bản mệnh pháp khí. Trên người còn mặc thượng phẩm phòng ngự pháp khí, thân gia Phương Mộc này quả là phong phú.
Vương Trường Sinh tâm niệm vừa động, Ô nha khôi lỗi và Thanh điêu khôi lỗi bay đến.
Khôi lỗi thú chủ yếu chia thành loại phòng ngự, loại công kích, loại phụ trợ. Chia thành nhiều loại, lục địa, trời cao, dưới nước và địa để. Nhị giai khôi lỗi thú cấp cao, có thể phóng thích pháp thuật trung cấp, cụ thể có thể phóng thích pháp thuật gì, thì xem trình độ luyện chế của người luyện chế mà định.
Phóng thích pháp thuật hệ hỏa cần hỏa linh thạch. Pháp thuật hệ Kim cần dùng kim linh thạch, trân quý nhất tự nhiên là lôi linh thạch.
Ô nha khôi lỗi há miệng, phun ra mấy chục hoả nhận màu đỏ. Thanh điêu khôi lỗi há mồm phun ra mấy chục kiếm quang màu xanh, đánh về phía Phương Mộc.
Ô quang dưới chân Phương Mộc đại phóng, thân hình nhanh chóng lui về phía sau. Hỏa nhận màu đỏ và kiếm quang màu xanh không đánh trúng hắn.
“Oành đùng đùng” thanh âm nổ đùng không ngừng, trên mặt đất hiện ra mấy chục hố to.
Vương Trường Sinh thu hồi Lam vân côn, hai tay cầm lấy Huyền băng kỳ, mạnh mẽ nhoáng lên một cái, mặt cờ hào quang đại phóng. Từng mảng hàn khí lớn lạnh tới thấu xương thổi quét ra, hướng về phía cốt thi.
Cốt thi đang triền đấu cùng Hắc hùng khôi lỗi cùng Tri chu khôi lỗi. Phương Mộc lại bị Ô nha khôi lỗi cùng Thanh điêu khôi lỗi cuốn lấy, không rảnh phân thân.
Cốt thi vừa tiếp xúc với hàn khí màu trắng, bên ngoài thân rất nhanh kết băng, toàn thân đều bị một tầng băng dày bào trùm.
Vương Trường Sinh bấm niệm pháp quyết, Hổ hình khôi lỗi phóng lên, đánh về phía Phương Mộc, Tri chu khôi lỗi cùng Hắc hùng khôi lỗi chạy đến, đánh về phía Phương Mộc.
Phương Mộc một thân ứng đối với năm con Nhị giai khôi lỗi thú, áp lực rất lớn.
Bản mệnh pháp khí của hắn uy lực trọng đại, nhưng cần thời gian nhất định để thi pháp. Vương Trường Sinh căn bản không cho Phương Mộc thời gian thi pháp.
Phương Mộc bấm niệm pháp quyết, quan tài màu đen bay dựng lên, một nam đồng thanh tú từ trong quan tài nhảy đi ra.
Nam đồng trên người mặc một thiết giáp màu đen, hai tay duỗi thẳng, hai mắt đỏ như máu, hai răng nanh lõa lồ ở bên ngoài.
Hiển nhiên, đây là một cái cương thi.
Vương Trường Sinh trước kia cũng đã thấy cương thi, nhưng hắn ấn tượng nhất là cương thi đều là mặt xanh nanh vàng, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cương thi bộ dạng mi thanh mục tú.
Cương thi lấy máu để ăn. Phàm nhân, yêu thú hay là người tu tiên đều là thức ăn cho cương thi. Nhưng để cho Vương Trường Sinh cảm thấy kỳ quái là, cương thi không phải càng lớn là càng tốt sao? Cương thi nhỏ như vậy, rất nhỏ để ngộ hại đi. Ma đạo tu sĩ thật sự là tàn nhẫn, vì luyện chế cương thi, ngay cả đứa nhỏ như vậy đều giết.
Không phải do Vương Trường Sinh nghĩ nhiều, tiểu cương thi liền nhảy dựng lên đánh hắn.
Hai chân nó nhảy lên, có thể nhảy xa ra hai trượng. Huyền băng kỳ trên tay Vương Trường Sinh đột nhiên run lên. “Xẹt xẹt” thanh vang lớn, chi chít băng châm màu trắng bắn ra, đánh lên người tiểu cương thi, truyền ra một trận thanh âm trầm đục, băng châm màu trắng giống như đang rơi trên mặt kim loại.
Băng châm màu trắng đánh lên người tiểu cương thi, ngay cả làn da nó cũng không thể đánh tan.
Vương Trường Sinh nhướng mày, Huyền băng kỳ trong tay mạnh mẽ run lên, từng mảng lớn hàn khí màu trắng thổi quét ra, nghênh hướng đánh tới tiểu cương thi.
Bên ngoài tiểu cương thi rất nhanh kết băng, bị đóng băg thành một khối băng cứng.
Phương Mộc nhướng mày, lấy ra một cái hồ lô mày đen lớn bằng bàn tay, dùng một đạo pháp quyết đánh vào. Hắc sắc hồ lô gặp gió hóa to, có thể nhìn thấy được bên ngoài hắc sắc hồ lô có khắc hình một đòa hỏa diễm.
Phương Mộc biến đổi pháp quyết, hình ảnh hỏa diễm giống như được sống lại vậy. Hồ lô bay dựng lên, từng mảng lớn hỏa diễm từ trong đó bày ra đánh vào người Hắc hùng khôi lỗi.
Hắc diễm cuồn cuộn bảo phủ lấy Hắc hùng khôi lỗ. Có thể thấy được Hắc hùng khôi lỗi rất nhanh bị đốt thành tro bụi.
Nhìn thấy cảnh này, Vương Trường Sinh biến sắc, vội vàng khống chế Khôi lỗi thú tránh đi.
Phương Mộc đang muốn áp dụng thủ đoạn khác, trong lòng hắn truyền đến một trận tiếng quỷ khóc sắc bén.
Hắn nhíu mày, từ trong lòng lấy ra một vòng tròn màu đen lớn bằng bàn tay. Mặt ngoài vòng tròn màu đen trải rộng phù văn màu đen lớn bằng hạt gạo, mơ hồ tạo thành một mặt quỷ dữ tợn.
Hắn một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, môt đạo thanh âm người nam dồn dập vang lên: “Đại sư huynh, chúng ta tìm dược chỗ tên phản đồ kia ẩn thân rồi. Chúng ta dựa theo dặn dò của người không làm kinh động đến hắn, ngươi nhanh chạy tới đây.”
Nghe xong lời này, ánh mắt Phương Mộc lộ ra vài phần vui sướng.
Hắn thu hồi vòng tròn màu đen, nhìn Vương Trường Sinh, nghiêm mặt nói: “Chúng ta như vậy từ bỏ, ngày khác tái chiến.”
“Trò cười, ngươi muốn đánh nhau liền đánh, muốn đi thì đi?”
Vương Trường Sinh cười lạnh nói, Phương Mộc tuy lấy ra hồ lô pháp khí uy lực lớn, nhưng trên người hắn có không ít con Khôi lỗi thú. Cùng xông lên, Phương Mộc chưa chắc có thể chống đỡ được.
Phương Mộc đảo mắt, chân thật nói: “Ta hủy diệt một con nhị giai khôi lỗi thú của ngươi, ra có thể bồi thường cho ngươi nhưng với một điều kiện, ngươi phải nói cho ta tài liệu thuộc tính âm trên người ngươi là từ nơi nào đến. Đặc biệt, mấy viên âm châu này, không cần nói cho ta ngẫu nhiên có được, chỉ có địa phương âm khí dày đặc mới xuất hiện âm châu phẩm chất tốt nhất.”
Vương Trường Sinh hơi nhất cân nhắc, trầm giọng nói: “Đền cho ta ba ngàn khối linh thạch, ta liền nói cho ngươi.”
Một tin tức đổi ba ngàn khối linh thạch, thấy rất đáng giá.
Phương Mộc không nói hai lời, lấy ra ba ngàn khối linh thạch, dựa theo chỉ thị Vương Trường Sinh, đặt linh thạch lên một khối vải thô.
Vương Trường Sinh thả ra một con nhất giai hạ phẩm viêm hầu khôi lỗi, đem linh thạch gom lại, cầm về.
“Quỷ uyên, vài năm trước đột nhiên xuất hiện một chỗ, bên trong có rất nhiều quỷ vật.”
“Quỷ uyên, ngươi nói cho ra một chút tình hình cụ thể Quỷ uyên đi?”
Phương Mộc nhất thời dậy nên hứng thú.
Vương Trường Sinh hơi nhất thời do dự, đơn giản nói một tình hình ở Quỷ uyên.
Dù sao Quỷ uyên đã bị phong bế rồi, bên trong có cái gì cũng không phải là chuyện của hắn, nói cho Phương Mộc cũng không thành vấn đề.
Phương Mộc nghe xong Vương Trường Sinh trần thuật, âm thầm gật đầu.
“Ta còn có việc, nếu có duyên chúng ta lần sau gặp lại.”
Phương Mộc bấm niệm pháp quyết, Hắc sắc hồ lô phun ra một cỗ hỏa diễm lớn, phá hủy tầng băng trên cốt thi và tiểu cương thi.
Vương Trường Sinh vẻ mặt đề phòng, lấy ra ba thanh lam sắc phi đao, Ô nha khôi lỗi cùng Thanh điêu khôi lỗi bay lơ lửng trên đầu.
Phương Mộc cũng không thèm để ý, thu hồi lại pháp khí, để tiểu cương thi thu hồi vào bên trong quan tài, đeo lên quan tài. Dưới chân hiện ra một đoàn hắc sắc vân, chở hắn hướng trời cao bay đi.
Hắn thu hồi Khôi lỗi thú cùng pháp khí, lấy ra Lam nguyệt luân, rồi nhảy lên.
Lam quang chợt lóe, Lam nguyệt luân chở hắn bay về trời cao, biến mất ở phía chân trời.
Hơn một tháng sau, một đạo lam quang xuất hiện ở trên bầu trời Dược vương cốc, rất nhanh bay vào sâu bên trong sơn mạch.
Đúng vậy, chính là Vương Trường Sinh.
Hắn đi Tử nguyệt phường thị, muốn mua Uẩn mạch đan, thì hắn ngạc nhiên phát hiện, Uẩn mạch đan đã ngừng bán ra. Không chỉ Uẩn mạch đan, còn có nhị giai đan dược khác đều ngừng bán.
Ngoại trừ đan dược, nhị giai phù triện cùng nhị giai khôi lỗi thú ở trên chợ đều không thấy nữa. Vương gia ở trong Tử nguyệt phường mở một gian cửa hàng, Vương Trường Sinh hỏi tộc nhân thì mới biết được, tứ tông Đại Tống không biết vì sao điều tăng nhân thủ, tăng mạnh số lượng tu sĩ ở Tử nguyệt phường.
Hiển nhiên, tứ tông Đại Tống đã nhận ra điều gì, bắt đầu thu nạp vật phẩm giao chiến.
Vương Trường Sinh suy nghĩ mãi, trước khi tới Dược Vương cốc, tính nhờ Triệu Ngưng Hương hỗ trợ cho hắn một lọ Uẩn mạch đan.
Đương nhiên, cái này cũng là vì có chút đề phòng Phương Mộc. Hắn lo lắng Phương Mộc đi theo hắn quay về Thanh liên sơn.
Nghĩ đến việc một vị thích luyện thi Ma đạo tu sĩ đi theo mình quay về Thanh liên sơn, hắn trong lòng ngập tràn đầy lo lắng.
Phương Mộc thực lực cường đại, con bài của Vương Trường Sinh lật quá ít. Nếu thật sự quyết nhất tử chiến, Vương Trường Sinh cảm thấy mình phần thắng rất thấp. Đương nhiên, Phương Mộc nếu muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy. Trên người Vương Trường Sinh còn có một tấm nhị giai phù triện Thổ độn phù. Cho dù không địch lại, thì chạy trốn vẫn là không có vấn đề gì.
Phương Mộc lấy ra Hắc sắc hồ lô phun ra hỏa diễm uy lực rất lớn, nhị gia hạ phẩm Hắc hùng khôi lỗi rất dễ dàng bị thiêu hủy.
Hắc hùng khôi lỗ là loại Khôi lỗi thú công kích, chỉ là được khắc một ít phù văn, tự nhiên không là đối thủ. Nhưng Hổ hình khôi lỗi thú là nhị giai trung phẩm khôi lỗi, còn có Ô nha và Thanh điêu khôi lỗi, nếu thật sự tử chiến, ai thắng ai thua còn không xác định được.
Hắc hồ lô của Phương Mộc hẳn là có hạn chế nào đó, nếu không Phương Mộc đã sớm lấy ra để giết chết hắn. Có lẽ là Phương Mộc vội vã đi xử lý tên phản đồ.
Nhìn thấy phản ứng của Phương Mộc, Phương Mộc đối với Quỷ uyên giống như thực cảm thấy hứng thú.
Trận chiến này để cho Vương Trường Sinh cảm nhận được thực lực của chính mình không đủ. Nói thực ra, trên tay hắn thật là quá ít pháp khí. Sau khi quay về Thanh liên sơn, hắn nhất định phải luyện chế một món pháp khí thuộc tính thổ hoặc là tính kim loại để gia tăng thực lực của chính mình.
Đúng lúc này, một đạo linh quang màu vàng bay về phía Vương Trường Sinh. Linh quan màu vàng tốc độ cực nhanh.
Không bao lâu sau, Vương Trường Sinh liền thấy rõ ràng linh quang màu vàng rõ ràng là một con Hoàng sắc phi chu, một cô gái váy vàng mặt như băng sương ở trên Hoàng sắc phi chu.
“Ồ, Ngưng Hương biểu muội.”
Vương Trường Sinh nhìn thấy Triệu Ngưng Hương, liền ngừng lại.
“Trường Sinh biểu ca, ngươi là đến tìm Lưu sư tỷ sao?”
Triệu Ngưng Hương lạnh nhạt nói, thiếu một phần thân thiết.
Chuyến đi vào Quỷ uyên, Triệu Ngọc Đường ngộ hại, Vương Trường Sinh tham dự lễ tang của Triệu Ngọc Đường. Triệu Ngưng Hương cũng tham gia, khi đó thái độ của Triệu Ngưng Hương đối với Vương Trường Sinh vẫn tốt.
Vài năm không gặp, Triệu Ngưng Hương giống như đã là một người khác vậy, đối với Vươngtrường Sinh giống như đối đãi với người ngoài.
Vương Trường Sinh có chút không vui, nhưng hắn có việc cầu người cũng không có tức giận rồi cười nói: “Không phải, là ta đặc biệt tới tìm ngươi. Ngưng Hương biểu muội, ngươi có cách nào lấy Uẩn mạch đan không? Giá như thế nào, sẽ không để ngươi chịu thệt.”
Vương Trường Tuyết nhắc nhở gia tộc, rời xa tứ tông Đại Tống. Vương Trường Sinh tự nhiên có thể sẽ không đến tìm Lưu Nguyệt Dong.
“Uẩn mạch đan? Ta trên người có một lọ, bán cho ngươi đi! Một ngàn năm trăm khối linh thạch.”
Triệu Ngưng Hương vừa nói, một bên lấy ra một cái bình sứ đưa cho Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh kiểm tra không có sai sót liền cảm ơn một tiếng. Muốn đem linh thạch đưa cho Triệu Ngưng Hương thì lại bị Triệu Ngưng Hương cự tuyệt: “Trường Sinh biểu ca, khối linh thạch này ngươi thay ta đưa về gia tộc đi. Chuyển lời giúp ta đến nãi nãi, ta gần đây tu luyện đến thời khắc mấu chốt, không thể quay về chúc thọ người, để cho bọn họ chiếu cố tốt chính mình. Ta đi tới đi lui gia tộc có chút không tiện. Trường Sinh biểu ca, Triệu gia phiền ngươi chiếu cố một hai. Có việc không tiện nói, ngươi trở về đi. Trong thời gian này, tốt nhất không cần chạy loạn, giống như có chuyện đại sự sắp phát sinh.”
“Đã biết. Ngưng Hương biểu muội, ngươi tự chiếu cố cho bản thân, ta đi đây.”
Vương Trường Sinh bấm niệm pháp quyết, thay đổi phương hướng, bay về lại, biến mất ở phía chân trời.
Triệu Ngưng Hương nhìn bóng lưng Vương Trường Sinh rời đi, thở dài một hơi. Đúng lúc này, một đạo độn quang màu đỏ xuất hiện ở phía xa xa chân trời, rất nhanh bay tới vị trí của Triệu Ngưng Hương.
Không bao lâu, độn quang màu đỏ liền dừng lại, độn quang màu đỏ rõ ràng là một cái Hồng sắc hồ lô, một thanh niên hồng sam khuôn mặt đoan chính đang ngồi trên Hồng sắc hồ lô.
“Ồ, Triệu sư muội, hôm nay là ngày đại hỉ của Nam Cung sư huynh, ngươi không đi uống rượu mừng ngốc ở trong này để làm chi?”
Thanh niên hồng sam cười nói.
Nghe thấy bốn chữ “Nam Cung sư huynh”, sâu trong đôi mắt Triệu Ngưng Hương hiện lên một chút hàn quang, sắc mặt nhất thời lạnh xuống nói: “Không được, ta còn có chuyện tình rất quan trọng phải làm. Lý sư huynh muốn uống rượu mừng thì đi nhanh một chút đi.”
Nàng không đợi thanh niên hồng sam trả lời, một đạo pháp quyết đánh vào Hoàng sắc phi chu. Hoàng sắc phi chu đại trướng bay ra khỏi Dược Vương sơn trang.
“Kỳ quái. Triệu sư muội luôn luôn thân thiết với Nam Cung gia. Ngày đại hôn của Nam Cung sư huynh mà không đến uống một chén rượu mừng, chẳng lẽ nàng và Nam Cung gia đã có xích mích.”
Thanh niên hồng sam nghi hoặc nói, hắn không rõ ràng nguyên do đó, cũng lười suy nghĩ. Hồng sắc hồ lô dưới chân hào quang đại trướng bay sâu vào bên trong Dược vương sơn mạch.
Sau hơn hai tháng, Vương Trường Sinh về tới Thanh liên sơn.
Hắn không vội nghỉ ngơi, liền tìm Vương Diệu Tông, đem chuyện Ngụy quốc nói một lần.
“Ta nói mà. Như thế nào mà nhị giai tài liệu lại trở nên hút hàng như vậy, thì ra là muốn đấu võ. Tứ tông Tống quốc bắt đầu trữu hàng vật tư, chuyện này can hệ quá lớn, mời bộ phận tộc lão dự họp, cùng nhau thương nghị đi.”
Không bao lâu, mười tộc lão Vương gia liền xuất hiện ở từ đường Vương gia, Vương Trường Sinh đem chuyện ở Ngụy quốc đơn giản nói lại một lần.
Vương Diệu Tổ bình tĩnh phân tích.
“Gia gia nói không sai, nhưng lý do này thật ra là giải thích vì sao Bách Linh môn lại phải khống chế Nhị tỷ. Nhưng mà bọn họ còn có tin tưởng lớn là xâm chiến Tống quốc, chúng ta vốn là nhân sĩ Tống quốc, đột nhiên đầu nhập vào Ngụy quốc, tứ tông Tống quốc có thể sẽ không từ bỏ ý đồ. Vạn nhất Bách Linh môn không dám đảm đương. Vương gia chúng ta sẽ ngập đầu trong tai ương.”
Vương Diệu Thông lắc đầu nói: “Ngũ tông Ngụy quốc lấy tự tin từ đâu đến thì ta không biết, nhưng Bách Linh môn thông qua Trường Tuyết để cảnh báo chúng ta, hẳn là không phải để cho chúng ta quy nhập vào. Còn nữa, gia nghiệp chúng ta lớn như vậy, hơn một trăm người tu tiên đều đột nhiên biến mất, tứ tông Tống quốc một khi phát hiện thì không có khả năng bỏ qua phàm nhân của chúng ta ở thế tục. Quan trọng nhất là, hiện tại thế cục không có rõ ràng, vạn nhất Ngụy quốc không xâm chiếm được Tống quốc, nếu tùy tiện đầu nhập vào Bách Linh môn, gia tộc có thể ngập đầu trong tai ương. Ta đề nghị chúng ta nên bắt đầu trữ hàng vật tư, nhị giai phù triện, linh khí pháp khí, Khôi lỗi thú.”
Vương Trường Sinh gật đầu nói, “Con cũng nghĩ vậy, ngoài ra con đề nghị đưa một bộ phận tộc nhân đi đến Sở quốc. Tống Ngụy hai quốc giao chiến, cũng không biết là sẽ đánh trong bao lâu, đưa bộ phận tộc nhân đến Sở quốc thứ nhất là để tị nạn. Thứ hai gia tộc nên giữ lại một ít huyết mạch, phòng bị bất trắc. Đại ca cũng đồng ý.”
“Ta đồng ý với ý kiến của Trường Sinh. Minh Viễn, hiện tại trong tộc có bao nhiêu người tu tiên? Tu vi là gì?”
Vương Diệu Tông tỏ vẻ đồng ý, nhìn Vương Minh Viễn hỏi.
“Trước mắt, trong tộc có một trăm sáu mươi hai người tu tiên. Tộc nhân dưới mười lăm tuổi có mười bảy người, trên sáu mươi tuổi có bốn mươi ba người. Luyện khí tầng chín có tám người, trong đó có ba người dưới sáu mươi tuổi. Luyện khí tầng bốn trở lên, trên mười lăm tuổi có, dưới sáu mươi tuổi có chín mươi bảy người. Nhị giai linh phù có bảy tấm, nhị giai Khôi lỗi thú có năm con. Linh thạch tồn kho ở trong tộc không nhiều lắm, chỉ có hơn bảy vạn sáu ngàn khối linh thạch.”
Vương gia mấy năm nay kiếm được không ít. Nhưng tộc nhân đông, bổng lộc mỗi tháng phát đã là con số không nhỏ. Còn có chi phí lui tới qua lại. Hơn bảy vạn sáu ngàn khối linh thạch này là toàn bộ tích tụ của Vương gia.
“Ta đề nghị đóng cửa cửa hàng ở Tử Nguyệt phường, tiết kiệm chi tiêu. Đem mười lam tộc nhân ở đó điều về Sở Quốc. Ở đại phường thị tại Sở Quốc thuê một cửa hàng. Mặt khác, giảm bớt bán ra Khôi lỗi thú, bắt đầu trữ hàng các loại vật tư. Đặc biệt là phù triện và Khôi lỗi thú. Nhưng việc này phải làm bí mật, không thể để cho người khác phát hiện. Đặc biệt là tứ tông Đại Tống, nếu bọn hắn truy hỏi, chúng ta sẽ giải thích không được.”
Vương Trường Sinh đề nghị.
Mọi người thảo luận hơn ba canh giờ, đưa ra nhiều quyết sách.
Vương Minh Trung và Vương Minh Giang đã tu luyện đến Luyện khí tầng chín. Thú thổ thực sát giao cho Vương Minh Trung, Trúc cơ đan giao cho Vương Minh Giang. Tranh thủ cơ hội bồi dưỡng ra thêm hai tu sĩ Trúc cơ.
Trải qua nhiều năm nuôi dưỡng, không tính con của Vương Trường Sinh. Vương gia đã có được tám con Thanh lân mã, năm con Hoả Vũ ưng.
Vương gia cố gắng nhiều mặt, Kim Chuỷ ưng vẫn không thể giao phối với Hoả Vũ ưng.
Vì chăn nuôi Thanh lân mã, Vương gia xuất ra năm mẫu linh điền, chuyên môn gieo trông Thanh hoa thảo. Cho dù là vậy, Thanh hoa thảo vẫn không đủ để nuôi nấng Thanh lân mã.
Buổi sáng ngày hôm sau, Vương Trường Sinh mang theo năm tộc nhân, mỗi người cưỡi một con Thanh lân mã. Rời khỏi Thanh Liên sơn, thẳng tiến đến Sở Quốc.
Lan Châu là một trong mười hai châu của Sở Quốc, cảnh nội nhiều bình nguyên, nhiều ruộng đất. Sông lớn của Sở Quốc là Kim Sa giang chảy qua Lan Châu, thuận lợi chăm tưới. Lan Châu có danh hiệu đất lành, giao thông ở đây tiện lợi, phong cảnh tuyệt đẹp. Hàng năm đều có lượng lớn thương nhân, du khách cố ý đến Lan Châu. Hoặc để làm ăn, hoặc để du ngoạn.
Thương Lan sơn mạch nằm ở phía Tây Bắc Lan Châu, dài liên miên mấy ngàn dặm, thảm thực vật rậm rạp, tài nguyên yêu thú phong phú.
Một trong tứ đại phương thị của Sở Quốc là Thương Lan thành, nằm sâu bên trong Thương Lan sơn mạch. Mỗi ngày đều có lượng lớn tu sĩ lui tới Thương Lan sơn mạch.
Sáng sớm một ngày nọ, sắc trời vừa hửng sáng.
Sáu con tuấn mã hình thể cao lớn xuất hiện trên bình nguyên rộng lớn, rất nhanh phi tới Thương Lan sơn mạch.
Tuấn mã màu xanh tốc độ cực nhanh, trên đầu có một chút vảy màu xanh lớn bằng nắm tay. Hiển nhiên không phải tuấn mã bình thường.
Con tuấn mã màu xanh đang phi nước đại ở đầu đoàn cao hơn một trượng, trên lưng là một thanh niên mi thanh mục tú. Chính là Vương Trường Sinh.
Lần này Vương Trường Sinh đến Thương Lan thành là muốn thuê cửa hàng, giúp tộc nhân đứng vững gót chân. Thứ hai cũng là để tránh đầu sóng ngọn gió. Đây là ý kiến của Vương Diệu Tông và nhiều tộc lão.
Nếu Nguỵ Quốc và Tống Quốc giao chiến, Tống Quốc phát ra lệnh mộ binh. Vương Diệu Tông có thể dẫn người tới, Vương Trường Sinh cứ tạm ở lại Sở Quốc. Cho dù Vương gia có biến cố, chỉ cần Vương Trường Sinh và Vương Trường Phong còn sống, Vương gia cũng không ngã.
Vì tránh người có tâm chú ý, nhân số chuyến đi lần này không nhiều lắm. Sau này sẽ chậm rãi phái tộc nhân đến Thương Lan thành sau.
Ngoài Vương Trường Sinh, còn có Vương Minh Chiến, Vương Minh tiêu, Vương Trường Huy, Vương Trường Nhân và Vương Thanh Trạch. Ba bối phận, cũng là lực lượng trung kiên của Vương gia.
Vương Thanh Trạch sắp mười tám tuổi, coi như là ra ngoài làm việc sớm một chút.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, bọn họ xuất hiện bên ngoài một rừng hoa đào.
Rừng hoa đào này rộng tầm một mẫu, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi hoa nồng đậm.
“Xuống ngựa!”
Vương Trường Sinh xuống ngựa, thu hồi Thanh lân mã vào túi linh thú, năm người Vương Minh Chiến đều làm theo.
Trên người sáu người sáng lên một trận linh quang, đi nhanh đến chỗ rừng hoa đào.
Thời điểm bọn họ bước đến chỗ nào đó, trong hư không hiện lên một trận gợn sóng, sáu người biến mất vào trong hư không.
Trên tường thành một người cũng không có, cửa thành rộng mở. Có thể nhìn thấy bóng người của không ít người tu tiên. Vài người tu tiên đi ở phía trước sáu người Vương Trường Sinh, nghênh ngang tiêu sái tiến vào Thương Lan thành.
Quy mô của Thương Lan thành không nhỏ hơn Bạch Long cốc là bao. Trên đường rộng lớn sạch sẽ, cửa hàng đông đúc. Trên đường người đến người đi tấp nập.
Sáu người Vương Trường Sinh đều là lần đầu đến Thương Lan thành. Không biết tình huống của Thương Lan thành. Vương Thanh Trạch tò mò đánh giá dòng người qua lại.
“Vị tiền bối này, cần người dẫn đường không?”
Một cô gái khuôn mặt thanh tú đi tới, hỏi Vương Trường Sinh. Thần sắc thản nhiên, hiển nhiên không phải là lần đầu làm chuyện này.
“Ngươi là người địa phương sao? Ngươi quen thuộc Thương Lan thành không?”
Vương Trường Sinh đánh giá cô gái váy xanh một chút, trầm giọng hỏi.
Cô gái váy xanh mỉm cười rồi nói: “Vãn bối Tôn Thiến, từ nhỏ đến lớn lớn lên ở Thương Lan thành. Đối với Thương Lan thành tương đối quen thuộc. Có vãn bối dẫn đường, tiền bối có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Một ngày một khối linh thạch.”
Vương Trường Sinh gật đầu, Vương Thanh Trạch ở một bên lấy ra một khối linh thạch, đưa cho Tôn Thiến.
“Dẫn đường đi! Trước giới thiệu cho chúng ta tình huống hiện tại của Thương Lan thành. Thuận tiện mang chúng ta đi ăn một chút gì đó, có thể đầy bụng là được.”
Tôn Thiến nhận lấy linh thạch, vui vẻ ra mặt: “Vâng, tiền bối mời đi bên này.”
“Thương Lan thành chia làm bốn khu vực, phía Đông chủ yếu là tiệm gạo, tửu lâu, y phục điếm. Phía Nam là cửa hàng kinh doanh nguyên vật liệu, chuyên mua bán linh quả, linh dược, nguyên liệu luyện khí, nguyên liệu chế phù. Phía Tây là khu dân cư. Cuối cùng là khu phía Bắc, khu này phạm vi kinh doanh rất rộng. Linh đan, linh khí, pháp khí, phù triện, trận kỳ đều có. Cứ mỗi mười năm, Thương Lan thành sẽ tổ chức một Hội đấu giá. Một tháng trước vừa mới tổ chức hội đấu giá xong. Xuất hiện ba viên Trúc cơ đan.”
Nói xong lời cuối cùng, trên mặt nầng lộ ra thần sắc hâm mộ.
“Nếu chúng ta muốn làm ăn, nên đi nơi nào thuê cửa hàng?”
“Khu Tây, Quàn lý xử ngụ tại khu phía Tây. Thuê cửa hàng hoặc là trong việc làm ăn có tranh cãi, đều có thể tới Quản lý xử giải quyết.”
Tôn Thiến một bên giới thiệu cho sáu người Vương Trường Sinh tình hướng tại Thương Lan thành, một bên dẫn đường cho bọn hắn.
Thời gian một chén trà nhỏ trôi qua, bọn họ xuất hiện trước cửa một quán mỳ.
“Đây là quán mỳ Lưu thi, ta ăn ở đây từ nhỏ đến lớn, vừa ngon lại rẻ. Nếu các ngươi không thích ăn mỳ, bánh bao Trần thị cách vách cũng không tồi. Bánh hấp Diệp thị đối diện cũng ngon, điểm tâm của Thanh Ngọc hiên cũng là một lựa chọn tốt.”
Tôn Thiến một bên giới thiệu, một bên nuốt nước miếng.
“Ăn tại quán mỳ này đi! Mối làm ăn nào kiếm được nhiều tiền nhất? Ngươi nói cho chúng ta một chút các cửa hàng làm ăn tốt nhất ở đây đi.”
Vương Trường Sinh đi vào quán mỳ, gọi bảy bát Mỳ ngư hương nhục ti. Tôn Thiến cũng có phần.
Tôn Thiến lên tiếng cảm ơn, thừa dịp mỳ còn chưa có đưa lên. Cẩn thận giới thiệu cho Vương Trường Sinh năm gian cửa hàng làm ăn tốt nhất tại Thương Lan thành.
Trong thành Thương Lan có năm gian cửa hàng làm ăn rất tốt. Phân biệt là Bách hương lâu, Thiên công phường, Linh phù đường, Ngọc đan các và Thiên vân các.
Bách hương lâu là một tửu lâu, có linh tửu chiêu bài là Thanh phong ngọc tham tửu, có công dụng tẩy kinh phạt tuỷ. Tu sĩ Luyện khí kỳ thường uống rượu này, có thể cải thiện thể chất, đề cao tốc độ tu luyện. Nhưng rượu này sang quý, ba trăm khối linh thạch mới mua được một bầu, hơn nữa còn phải đặt trước.
Biết được Thanh phong ngọc tham tửu có công hiệu tẩy kinh phạt tuỷ, hai mắt Vương Thanh Trạch sáng lên.
Thiên công phường là binh khí điếm, bán ra các loại linh khí pháp khí. Có thể đặt trước, Thiên công phường nổi danh nhất là pháp y. Pháp y xuân ấm hạ mát, còn có thể hộ thân. Nhưng giá cả có vẻ cao, một món pháp y cấp bậc linh khí cần tới năm trăm khối linh thạch. Pháp y cấp bậc pháp khí có giá trên một ngàn khối linh thạch.
Chi bảo trấn điếm của Thiên công phường là Xích dương ngọc lân y. Đây là một món sơ hình pháp bảo, giá cao tới hai mươi vạn linh thạch, vẫn chưa có người mua đi.
Linh phù đường chuyên bán ra nhị giai phù triện, nhận đặt trước.
Ngọc đan các bán ra nhị giai đan dược, nhiều chủng loại, chất lượng tương đối tốt. Có thể đưa tài liệu, mời các Luyện đan sư của Ngọc đan các luyện đan.
Thiên vân các kinh doanh các loại nguyên vật liệu, nguyên liệu luyện khí, luyện đan, chế phù, bày trận đều có.
Ăn uống no đủ, Tôn Thiến dẫn theo sáu người Vương Trường Sinh đi dạo một vòng. Giới thiệu và kể cho bọn hắn tình huống của các cửa hàng.
Nhìn ra được, nàng đối với tình hướng Thương Lan thành cực kỳ quen thuộc. Một gian cửa hàng đã mở bao lâu, chủ yếu kinh doanh gì, giá cao hay thấp, nàng đều biết rõ.
Ba canh giờ sau, sáu người Vương Trường Sinh xuất hiện ở một toà lầu các hai tầng có cửa màu xanh. Bảng hiệu trên cửa có khắc ba chữ cái to màu vàng “Quản lý xử”.
“Thanh Trạch, ngươi và Tôn tiểu hữu chờ ở bên ngoài. Ta và Lục thúc bọn họ vào là được rồi.”
Vương Trường Sinh lên tiếng dặn dò, sau đó cất bước đi vào.
Vương Thanh Trạch chờ ở bên ngoài, cùng Tôn Thiến nói chuyện phiếm.
Tôn Thiến mở to mắt nhìn, tò mò hỏi: “Vương đạo hữu, các ngươi là người ở đâu?”
Vương Trường Sinh sớm đã dặn dò, không thể nói ra xuất thân thật.
“Chúng ta đến từ Hàn Quốc, Tôn tiên tử, ngươi từ nhỏ đã sinh sống tại Thương Lan thành sao? Chính ngươi tự kiếm linh thạch nuôi sống mình?”
“Cha mẹ ta cũng ở đây, ta không có tài nghệ gì, chỉ có thể làm người dẫn đường. Miễn cưỡng duy trì cuộc sống. Không giống như ngươi, xuất thân là gia tộc tu tiên, tuổi còn nhỏ đã là Luyện khí tầng bốn.”
Giọng điệu Tôn Thiến tràn ngập hâm mộ.
Vương Thanh Trạch nghe vậy, trên mặt cũng có chút đắc ý, ngoài miệng vẫn khiêm tốn nói: “Đâu có, nếu không phải cha ta ít ăn kiệm dùng. Ta cũng sẽ không nhanh như vậy tiến vào Luyện khí tầng bốn.”
Lời hắn nói là thật, cao thấp Vương gia đều biết. Vương Trường Tinh mười phần tiết kiệm, một khối linh thạch hận không thể phân thành năm khối mà tiêu. Linh thạch tiết kiệm được đều mua tài nguyên tu tiên cho Vương Thanh Trạch. Phải biết rằng, tộc nhân cùng thế hệ vẫn đang ở Luyện khí tầng ba thôi!
“Cha mẹ ta cũng ít ăn ít dùng, nhưng ta vẫn chỉ là Luyện khí tầng ba.”
Trùng hợp là, hai người đều tu luyện công pháp thuộc tính Thuỷ, trò chuyện với nhau rất vui vẻ.
“Các ngươi tán gẫu cái gì mà vui vẻ như vậy?” Thanh âm Vương Trường Sinh chợt vang lên.
Vương Thanh Trạch vừa quay đầu đã nhìn thấy năm người Vương Trường Sinh đi ra…
“Không có nói cái gì, chỉ là hàn huyên một chút chuyện tu luyện. Cửu thúc, thế nào? Có mặt bằng cửa hàng cho chúng ta thuê không?”
“Tạm thời không có, nhưng một tháng sau có năm gian cửa hàng đến kỳ. Nếu bọn họ không tiếp tục thuê, chúng ta mới có thể thuê. Trước tìm một chỗ lưu lại đã! Tôn tiểu hữu, ta thuê một sân viện, đây là lệnh bài, ngươi dẫn ta đi đi.”
Vương Trường Sinh lấy ra một tấm lệnh bài hình vuông màu xanh, đưa cho Tôn Thiến.
Trên mặt lệnh bài có khắc năm chữ to “Tam bách thất thập nhị”.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, đám người Vương Trường Sinh xuất hiện ở trước cửa một toà sân viện u tĩnh. Vách tường bên trái cửa viện khắc năm chữ to “Tam bách thất thập nhị”.
“Tôn tiểu hữu, chúng ta đã đến nơi, ngươi có thể đi rồi.”
“Vâng, ta ở tại sân số hai trăm tám mươi lăm. Tiền bối nếu cần sai việc, có thể đến tìm ta, giá cả dễ thương lượng.”
Tôn Thiến cười ngọt ngào, tự đề cử mình. Nói xong ời này, nàng cất bước rời khỏi.
Sân viện không lớn, có một lầu các cao ba tầng màu xanh. Tổng cộng có tám gian phòng, trong phòng sạch sẽ không có một hạt bụi. Hiển nhiên là có người thường xuyên quét dọn.
Vương Trương Sinh ngồi xuống ghế chủ tọa, nhìn Vương Thanh Trạch, cau mày hỏi: “Thanh Trạch, ngươi đã cùng nàng nói cái gì? Chi tiết kể lại cho ta nghe, không được thêm vào một chữ.”
Hắn cố ý để cho Vương Thanh Trạch ở chung cùng Tôn Thiến. Mượn điều này nhìn xem phản ứng của Vương Thanh Trạch, đây là đang khảo luyện Vương Thanh Trạch.
Bối tự Diệu đều đã già, bối tự Thanh phải nhanh một chút trưởng thành rồi.
Vương Thanh Trạch không dám chậm trễ, chi tiết trả lời.
Vương Trường Sinh hài lòng gật đầu, rồi nói: “Ừm, xem ra vẫn nhớ kỹ lời ta dặn dò. Thuê không được cửa hàng, chúng ta trước tiên cứ trụ ở nơi này. Thanh Trạch, ngày mai ngươi phải đi tìm việc làm. Cha ngươi cũng không dễ dàng, ngươi không thể chỉ biết dựa vào cha ngươi. Ngươi cũng phải cố gắng mới được.”
“Cái gì? Cửu thúc, để con đi tìm việc làm? Con cái gì cũng không biết a!”
Vương Thanh Trạch lộ ra vẻ mặt khổ qua.
“Tôn tiểu hữu tuổi nhỏ hơn so với ngươi, đã có thể tự mình kiếm linh thạch nuôi thân. Ngươi chỉ biết dựa vào cha ngươi và gia tộc. Nếu có một ngày gia tộc không còn nữa, ngươi chẳng phải sẽ chết đói sao? Chuyện này ta đã thương lượng với cha ngươi, hắn cũng đã đồng ý ngươi tự lực tự cường.”
Vương Trường Sinh phòng ngừa chu đáo, đại chiến giữa Nguỵ Quốc và Tống Quốc, hắn không dám cam đoan gia tộc sẽ bình yên vô sự. Vương Thanh Trạch quá mức ỷ lại Vương Trường Tinh, không biết môn tài nghệ nào cũng không sao. Ngay cả một chút khổ đau cũng chưa từng ăn. Quan trọng nhất là, tư chất hắn không tốt, muốn đi xa hơn trên tiên đồ, Vương Thanh Trạch phải tự lực tự cường.
Ở nhà, Lưu Nhạc Vân chiều Vương Thanh Trạch, Vương Trường Sinh cũng không tiện nói thêm điều gì. Nhưng hiện tại đã đi ra ngoài, Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ quản. Hắn như vậy, đã được sự đồng ý của Vương Trường Tinh.
“Lục thúc công, con cái gì cũng không biết.”
Vương Thanh Trạch hướng Vương Minh Chiến xin giúp đỡ.
“Việc này là ý của cha ngươi và Trường Sinh, ta không thể giúp ngươi. Ngươi thành thật đi tìm một công việc đi, tự lực tự cường.”
Vương Trường Sinh trịnh trọng gật đầu, rồi nói: “Không sai, ta không trông cậy ngươi có thể kiếm nhiều linh thạch. Ta chỉ muốn ngươi tự lực tự cường. Cho ngươi thời gian hai tháng để tìm một công việc. Thập nhất đệ, ngươi và Thanh Trạch cùng đi tìm.”
Vương Thanh Trạch một mặt đầy nhăn nhó, trong mắt tràn đầy ưu sầu.
Vương gia tuy không phải là tu tiên đại gia tộc, nhưng Lưu Nhạc Vân vẫn chiều Vương Thanh Trạch. Vương Trường Tinh rất ít ở nhà, Vương Thanh Trạch từ nhỏ đến lớn chưa từng nếm qua một chút khổ nhọc. Lần thảm nhất chính là lần quấy rối ở học đường, bị Vương Trường Tinh đánh một trận, nằm trên giường hơn một tháng.
“Lục thúc, Thập tam thúc, nửa tháng sau các ngươi lại đi Quản lý xử hỏi một chút. Có cửa hàng cho chúng ta thuê hay không. Thập ngũ đệ, ngươi đi thăm dò nhiều một chút, tìm hiểu giá cả của Khôi lỗi thú, linh khí và pháp khí.”
Sau khi Vương Trường Sinh tiến vào Trúc cơ, rất nhiều việc không cần tự thân vận động nữa.
Năm người Vương Minh Chiến trăm miệng một lời đáp ứng xuống dưới. Vương Trường Sinh dặn dò thêm hai câu liền trở về phòng tu luyện.
…
Bạn đang đọc truyện
Vương Trường Sinh – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/vuong-truong-sinh-quyen-1/
Bốn tháng thời gian, rất nhanh đã trôi qua.
Trong phòng, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh lục, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi lấm tấm, ở trước người hắn, có một lò luyện khí màu tím cái đáy bị lửa màu tím cuồn cuộn bao phủ.
Mười ngón tay Vương Trường Sinh búng liên tục, từng đạo pháp quyết đánh vào bên trên lò luyện khí màu tím, ngọn lửa bừng lên.
Toàn bộ căn phòng khắc lượng lớn linh văn phòng cháy, cũng không cần lo lắng luyện khí sẽ thiêu hủy căn phòng.
Thời gian trôi qua từng chút một, thế lửa càng lúc càng lớn, nhiệt độ trong phòng không ngừng lên cao, mồ hôi theo má Vương Trường Sinh, nhỏ xuống ở trên quần áo của hắn.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, mồ hôi làm ướt quần áo trên người Vương Trường Sinh.
Hắn biến đổi pháp quyết, đánh một đạo pháp quyết ở bên trên lò luyện khí.
Một tiếng trầm nặng “Phành”, nắp lò bay lên, một mảng lớn chất lỏng màu vàng từ trong đó bay ra.
Mười ngón tay Vương Trường Sinh bấm quyết không thôi, một rồi lại một đạo pháp quyết đánh ở bên trên chất lỏng màu vàng.
Ở dưới thần thức của hắn khống chế, chất lỏng màu vàng vặn vẹo biến hình một trận, chậm rãi ngưng tụ thành một viên gạch màu vàng to bằng bàn tay.
Hắn không dám sơ ý, không ngừng biến hóa pháp quyết.
Mười hơi thở sau, viên gạch vàng sáng bóng vô cùng, nhưng mặt bên vẫn như cũ có một chút gập ghềnh, mơ hồ có thể nhìn thấy vài cái hố.
Vương Trường Sinh lật tay lấy ra một cái bình sứ màu vàng, ném về phía trước, một đạo pháp quyết đánh vào trên bình sứ, một mảng lớn chất lỏng màu vàng từ trong đó bay ra, bao bọc viên gạch màu vàng.
Mười hơi thở sau, Vương Trường Sinh mở mồm, phun ra một ngọn lửa màu lam, mang viên gạch màu vàng bao bọc lại.
Lửa màu lam là tiên thiên chân hỏa tu sĩ Trúc Cơ đều có được, Vương Trường Sinh tu luyện là công pháp thủy thuộc tính, tiên thiên chân hỏa tự nhiên là màu lam.
Một viên gạch màu vàng lơ lửng ở giữa không trung, linh quang lấp lánh.
Vương Trường Sinh vẫy tay, viên gạch màu vàng bay về phía hắn, vững vàng đáp ở trên tay hắn.
Nắm viên gạch màu vàng vào trên tay, cảm giác nặng trịch.
Vương Trường Sinh cẩn thận tra xét, phát hiện mặt bên viên gạch vẫn có một chút hố thật nhỏ.
Kim Cương Chuyên này là một món pháp khí trung phẩm, Vương Trường Sinh thất bại hai lần, lần thứ ba mới luyện chế ra, chỉ là tài liệu, đã tốn hơn một ngàn khối linh thạch.
Nói tới, hắn bây giờ có thể luyện chế pháp khí trung phẩm, nhưng xác xuất thành công cũng không cao.
Từ luyện chế ra con rối thú bậc hai hạ phẩm đến luyện chế ra con rối thú bậc hai trung phẩm, biên độ thời gian trong đó tiếp cận mười năm, đây còn là bởi thần thức của hắn cường đại hơn so với tu sĩ cùng cấp, có thể nghĩ mà biết được độ khó của luyện khí.
Hắn từng luyện chế pháp khí nhiều lần, xác xuất thành công không cao, mỗi lần luyện chế pháp khí đều sẽ thất bại vài lần, thời điểm lần đầu tiên luyện chế pháp khí, một lần cũng chưa từng thành công.
Nói đến cùng, vẫn là tài lực không đủ, hắn không có cách nào mua lượng lớn tài liệu luyện tập.
Trên tay hắn có tài liệu luyện chế pháp khí thượng phẩm, nhưng trình độ luyện khí không đủ, hắn tạm thời chưa có ý luyện chế pháp khí thượng phẩm, chờ xác xuất thành công hắn luyện chế pháp khí trung phẩm cao rồi lại đi luyện chế pháp khí thượng phẩm cũng không muộn, ăn một miếng cũng không thành người mập ngay được.
Nói tới, ở trên chợ có pháp khí Trung Sơn phẩm bán ra, mua đồ có sẵn càng rẻ hơn, nhưng hắn không tính làm như vậy, luyện khí thất bại, hắn đạt được kinh nghiệm, trực tiếp mua pháp khí sử dụng, thì có thể tiết kiệm một ít linh thạch, nhưng trình độ luyện khí của hắn không có tiến bộ gì.
Nhìn từ trên lâu dài, vẫn là tự mình luyện chế pháp khí tương đối tốt hơn.
Đột nhiên, một đợt tiếng đập cửa từ bên ngoài truyền đến, tiếng Vương Minh Chiến theo đó vang lên: “Trường Sinh, ngươi có rảnh không? Người Uông gia tới.”
“Người Uông gia tới?”
Trong mắt Vương Trường Sinh tràn đầy sự nghi hoặc, bọn họ muốn thuê một cửa hàng mặt tiền, nhưng vất vả chờ đợi bốn tháng, cũng chưa thuê được cửa hàng mặt tiền thích hợp, trái lại không phải không có cửa hàng mặt tiền cho thuê, mặt tiền cửa hàng rất lớn, tiền thuê khá đắt, cửa tiệm mặt tiền nhỏ thuê không đắt, nhưng tương đối cháy hàng.
Ở trong thời gian đó, Vương Trường Sinh chưa từng liên hệ với người ngoài, sao Uông gia lại tìm tới cửa.
Hắn thu hồi lò luyện khí và Kim Cương Chuyên, đứng dậy mở cửa phòng, mời Vương Minh Chiến vào.
“Lục thúc, người Uông gia sao có thể biết chúng ta ở đây?”
Vương Trường Sinh rất hoang mang.
“Cháu còn nhớ Uông Thư Thao không? Mấy năm qua đều là hắn đi Thanh Liên sơn tiếp thu con rối thú bậc hai, ta và hắn từng gặp nhau vài lần, ta ở trong thành Thương Lan đụng tới hắn vài lần, hắn phát hiện ta đang theo dõi, ta giải thích không thông, đành phải nói quen biết hắn, hắn gặng hỏi mãi, ta không thể giấu được, tiết lộ tin tức của cháu ra.”
Vương Trường Sinh nhíu mày, “Lục thúc, thúc sao có thể phạm phải loại sai lầm này? Hành tung của chúng ta là giữ bí mật, thúc sao có thể tùy tiện tiết lộ với người ngoài hành tung của cháu chứ!”
Vương Minh Chiến cười khổ nói: “Ta theo dõi Uông Thư Thao mấy lần, Uông gia ở trong thành Thương Lan mở một cửa hàng, cửa hàng đó là mới mở, chúng ta đợi bốn tháng cũng chưa thuê được một cửa tiệm nhỏ, Uông gia vừa tới đã thuê được một cửa hàng, hiển nhiên, năng lượng của Uông gia không nhỏ, ta muốn mượn dùng lực lượng của Uông gia, giúp chúng ta thuê một cửa tiệm nhỏ, cửa tiệm lớn quá đắt, Trường Sinh, cháu phải biết, chúng ta đã nán lại ở nơi này bốn tháng rồi, mỗi ngày đều đang tiêu tốn linh thạch, một khối linh thạch cũng không kiếm được, trong lòng ta khó chịu mà! Chúng ta bây giờ là năm người, tiêu dùng còn không lớn, nhưng sau này còn có thể có tộc nhân tới thành Thương Lan định cư, chỉ có ra chứ không có vào, tiêu dùng cũng không nhỏ.”
Vương Minh Chiến cũng không muốn xin giúp đỡ từ Uông gia, nhưng cửa tiệm nhỏ tương đối hút khách, lạ nước lạ cái, bọn họ ở đây bốn tháng cũng không thuê được một cửa tiệm nhỏ, đã nói rõ vấn đề, mối quan hệ thật sự rất quan trọng.
“Lục thúc, lần này thì thôi, lần sau thúc không thể tự tiện chủ trương, ít nhất phải thương lượng với cháu một lần.”
“Biết rồi, sẽ không có lần sau nữa, hắn còn ở dưới lầu chờ đấy! Đừng để hắn chờ lâu.”
Vương Trường Sinh gật đầu, sửa sang lại quần áo một lần, đi ra ngoài.
Tới đại sảnh, Vương Trường Sinh nhìn thấy Vương Minh Tiêu đang nói cái gì với một nam tử áo sam xanh mặt vuông, trên ống tay áo của nam tử áo sam xanh có một hình vầng trăng màu lam.
Vương Trường Sinh ôm quyền với Uông Thư Thao, khách khí nói: “Uông đạo hữu, thật ngại quá, để ngươi đợi lâu rồi.”
Uông Thư Thao mỉm cười, nói: “Không sao, Vương đạo hữu, vừa rồi ở trên đường gặp được lục thúc của ngươi, biết được ngươi cũng ở trong phường thị, liền tới cửa bái phỏng, chưa quấy nhiễu ngươi thanh tu chứ!”
“Không có, Uông đạo hữu có thể tới nhà bái phỏng, đây là vinh hạnh của Vương mỗ. Uông đạo hữu, ta muốn thuê một cửa tiệm nhỏ làm ăn nho nhỏ, chưa có cửa nào cả, không biết Uông đạo hữu có thể hỗ trợ hay không? Tại hạ vô cùng cảm kích.”
Vương Trường Sinh đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hướng Uông Thư Thao xin giúp đỡ.
“Thuê một cửa tiệm nhỏ? Vương đạo hữu, việc này ta chỉ sợ không giúp được, phường thị không phải Uông gia chúng ta mở.” Uông Thư Thao uyển chuyển từ chối, hắn thâm ý sâu sắc nhìn Vương Minh Chiến một cái, nói tiếp: “Uông gia chúng ta thuê một cửa tiệm nhỏ, nhưng đó là cửa tiệm chúng ta đã sớm thuê, nhưng có việc trì hoãn, gần đây mới mở cửa làm ăn.”
Vương Trường Sinh có chút thất vọng, nhưng cẩn thận nghĩ lại, Sở quốc không phải địa bàn của Uông gia, Vương gia và Uông gia giao tình cũng không sâu, chỉ là quan hệ hợp tác, Uông Thư Thao từ chối hỗ trợ, cũng hợp tình hợp lý.
Uông Thư Thao đảo tròng mắt, cười nói: “Vương đạo hữu, chúng ta mở một cửa tiệm luyện khí, bán ra pháp khí linh khí, nếu ngươi cũng muốn làm ăn món này, chúng ta có thể cùng nhau hợp tác mở cửa hàng.”
“Hợp tác? Hợp tác kiểu nào?”
“Việc này không thuộc ta quản, bây giờ là Như Yên đang xử lý cửa hàng đó, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, tới thăm nàng một lần.”
Ánh mắt Vương Trường Sinh sáng rực, vui sướng hỏi: “Sao? Uông tiên tử ở trong phường thị?”
Phản ứng này hắn là cố ý làm ra, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, Uông Như Yên đã ở trong phường thị, hắn tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này.
Quả nhiên là duyên phận trời định sẵn, hắn chạy tới thành Thương Lan, thế mà cũng có thể gặp được Uông Như Yên.
Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ vui mừng, nói: “Được, vậy ta đi bái phỏng Uông tiên tử, phiền Uông đạo hữu dẫn đường.”
“Không có vấn đề, Vương đạo hữu mời theo ta.”
Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh và Uông Thư Thao xuất hiện ở cửa một tòa lầu các màu xanh cao ba tầng, trên bảng hiệu màu xanh có khắc ba chữ to màu vàng “Linh Binh các”.
Lầu ba, Uông Như Yên đang nói gì với một nho sinh áo trắng nhã nhặn.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh và Uông Thư Thao, hai người lập tức dừng nói chuyện với nhau.
“Uông tiên tử, có làm ăn đến rồi, tại hạ không quấy rầy thêm, đêm nay giờ Dậu, gặp ở Bách Hương lâu.”
Nho sinh áo trắng đứng dậy cáo từ.
“Tiểu muội nhất định đến đúng giờ, Tống đạo hữu đi thong thả.”
Nho sinh áo trắng đi rồi, Vương Trường Sinh tiến lên hai bước, mỉm cười với Uông Như Yên, “Uông tiên tử, đã lâu không gặp, không ngờ ở thành Thương Lan cũng có thể gặp được ngươi.”
“Như Yên, Vương đạo hữu cũng tính mở một cửa hàng luyện khí, nhưng hắn không thuê được cửa hàng nhỏ, hắn muốn hợp tác với cháu, cháu tự xem mà làm đi! Ta còn có việc, các ngươi tán gẫu.”
“Đợi chút, Uông đạo hữu, về sau ngươi không cần đến Thanh Liên sơn tiếp thu khôi lỗi thú nhị giai nữa, ta mang khôi lỗi nhị giai luyện chế xong cho Uông tiên tử, như thế nào?”
Uông gia cung cấp tài liệu, Vương gia luyện chế khôi lỗi thú nhị giai, hàng năm cung cấp bốn năm khôi lỗi thú nhị giai, trước đây đều là Uông Thư Thao đến Thanh Liên sơn lấy, Vương Trường Sinh tính tiết kiệm nhân lực, trực tiếp giao cho Uông Như Yên, mượn cái này liên hệ thêm với Uông Như Yên.
“Cũng được, Như Yên, cháu với Vương đạo hữu thong thả nói chuyện, ta đi trước.”
“Bát thúc đi thong thả.”
Tiễn bước Uông Thư Thao, Uông Như Yên pha cho Vương Trường Sinh một ấm linh trà, cũng lấy ra hai đĩa bánh ngọt màu xanh lục.
Nàng cầm ấm trà, rót cho Vương Trường Sinh một chén, cười nói: “Vương đạo hữu, đây là linh trà Lam Nguyệt Mao Tiêm đặc sản của Uông gia chúng ta, chẳng những có thể nâng cao tinh thần tỉnh táo đầu óc, thường uống trà này, đối với tu luyện có lợi ích nhất định, đây là bánh mơ ta tự tay làm.”
Vương Trường Sinh cảm ơn một câu, uống một ngụm, hương vị ngọt lành, vào bụng liền dâng lên một cảm giác mát, khuếch tán ra lục phủ ngũ tạng.
Hắn cầm lấy một miếng bánh mơ, đưa vào miệng.
Bánh mơ chua chua, một miếng bánh mơ, một ngụm trà, chua ngọt luân phiên.
“Không tồi, Uông tiên tử tâm linh khéo tay, tại hạ vẫn là lần đầu tiên được ăn bánh ngọt ngon như vậy.”
Nghe được Vương Trường Sinh khen ngợi, Uông Như Yên mỉm cười, nói: “Vương đạo hữu đã thích, vậy ăn thêm hai miếng.”
Vương Trường Sinh cũng không khách khí, hai ba miếng đã ăn hết toàn bộ bánh mơ, vẻ mặt ta rất thích.
“Vương đạo hữu, bát thúc vừa rồi nói ngươi muốn hợp tác với ta, kiểu hợp tác như thế nào?”
“Ta vừa rồi nhìn một lần, pháp khí trong cửa hàng các ngươi cũng không nhiều, như vậy đi! Uông tiên tử, ngươi cung cấp tài liệu cùng bản vẽ luyện khí, ta giúp ngươi luyện chế pháp khí, ta trước mắt có thể luyện chế pháp khí trung hạ phẩm, ngươi cảm thấy như thế nào?”
Vương Trường Sinh tính mượn dùng lực lượng Uông gia, để Uông gia cung cấp tài liệu, hắn đến luyện khí, tăng thêm kinh nghiệm luyện khí, đề cao trình độ luyện khí, lấy tiêu chuẩn luyện khí của hắn trước mắt, đi cửa hàng khác đáp ứng làm luyện khí sư nhị giai hoàn toàn không có vấn đề.
“Luyện chế pháp khí? Vương đạo hữu, ngươi bao lâu có thể luyện chế ra một món pháp khí hạ phẩm?”
Uông Như Yên có chút động lòng, Uông gia là gia tộc tu tiên đứng đầu tu tiên giới Đại Tống, ít nhiều đã ngửi được một tia hương vị chiến tranh, cũng bắt đầu tìm cách bố trí, Uông Như Yên là phụng mệnh Uông Hoa Sơn, đến thành Thương Lan mở cửa hàng, thứ nhất tránh đầu sóng ngọn gió, giữ cho vì gia tộc một dòng máu tươi mới, thứ hai rèn luyện Uông Như Yên.
Từ hồ Lam Nguyệt Tống quốc đến thành Thương Lan Sở quốc, đường xá xa xôi, Uông gia làm ăn trải rộng nhiều quốc gia, vận chuyển pháp khí đường dài đến thành Thương Lan cực kỳ bất tiện, chính là vì nguyên nhân này, Uông gia thuê cửa hàng này hơn nửa năm, đến nay mới khai trương.
Uông Như Yên vốn là muốn trả lương cao mời một vị luyện khí sư nhị giai, không ngờ Vương Trường Sinh tìm tới cửa, muốn hợp tác với nàng, đúng ý nàng.
Nếu có Vương Trường Sinh hỗ trợ, Uông gia có thể tiết kiệm phí tổn nhân lực, Uông Như Yên cũng có thể đứng vững gót chân ở thành Thương Lan.
“Nhanh nhất cũng cần bốn tháng, nếu chậm phải năm tháng.”
Vương Trường Sinh chưa nói quá căng, cố ý khuếch đại thời gian luyện khí.
Uông Như Yên nhíu mày ngài, trầm ngâm một lát, gật đầu nói: “Cũng được, trừ đi tài liệu luyện khí tiêu phí, lợi nhuận chúng ta chia tám hai, ta tám ngươi hai, chúng ta cần cung cấp tài liệu cùng bản vẽ luyện khí, còn có nhân công cùng tiền thuê cửa hàng, chia tám hai đã rất nhiều rồi.”
“Quá ít, chia năm năm còn tạm được.”
Vương Trường Sinh cò kè mặc cả, hắn muốn theo đuổi Uông Như Yên, nhưng đề cập đến ích lợi của mình, hắn sẽ không dễ dàng nhượng bộ.
Trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng bàn bạc xong lợi nhuận chia sáu bốn, Uông Như Yên sáu phần, Vương Trường Sinh bốn phần, trừ pháp khí, Vương Trường Sinh hàng năm nộp thêm hai khôi lỗi thú hạ phẩm nhị giai.
“Uông tiên tử, gặp nhau tức là có duyên, Vương mỗ làm chủ, mời ngươi ăn một bữa cơm rau dưa, chỉ hai người chúng ta, ngươi cảm thấy như thế nào?”
Rèn sắt khi còn nóng, Vương Trường Sinh mời Uông Như Yên dùng bữa.
Uông Như Yên nghĩ nghĩ, nói: “Tối mai đi! Ta tối mai có rảnh.”
“Vậy cứ quyết định như thế, tối mai giờ Dậu, Vương mỗ ở Bách Hương lâu xin đợi đại giá Uông tiên tử, tại hạ tới hậu viện làm quen tình huống trước một lần.”
Phòng luyện khí ở hậu viện Linh Binh các, có hai vị luyện khí sư thượng phẩm nhất giai.
Uông Như Yên dẫn theo Vương Trường Sinh tới hậu viện.
Mấy người trẻ tuổi cường tráng đang gõ đập bên cạnh lò lửa, tiếng kim loại va chạm “keng keng” không dứt bên tai.
Một lão giả mặc đạo bào màu đỏ, sắc mặt hồng nhuận, lôi thôi lếch thếch, để chòm râu thật dài, trên người rải rác một ít củ lạc, nhìn qua có chút lôi thôi.
Một chân lão giẫm trên băng ghế gỗ, một tay cầm cái hồ lô màu đỏ, thỉnh thoảng uống một ngụm, trên bàn bày hai đĩa đồ ăn.
Uông Như Yên nhíu mày, nói: “Thập bát thúc! Ban ngày ban mặt ngài không làm việc, sao lại uống rồi?”
“Vị này là Vương Trường Sinh Vương đạo hữu, Vương đạo hữu là luyện khí sư nhị giai cháu mời, về sau mọi người nghe hắn phân phó làm việc. Vương đạo hữu, vị này là Uông Thư Xung thập bát thúc của ta.”
Uông Thư Xung dùng tay áo bào chùi miệng, cười nói: “Thì ra là Vương tiền bối, Vương tiền bối nếu không chê, ngồi xuống uống với lão hủ hai chén.”
Vương Trường Sinh mỉm cười, uyển chuyển từ chối: “Không được, lần sau đi! Ta hôm nay chỉ tới nhìn một cái, rồi sẽ có cơ hội.”
Ở dưới Uông Như Yên dẫn dắt, Vương Trường Sinh tới phòng luyện khí.
Có hai gian phòng luyện khí, kích thước không khác lắm, bên trong đều bày ra một tòa trận pháp Cách âm Trận nhất giai, tránh cho luyện khí bị quấy rầy.
Xem xong bố trí phòng luyện khí, Vương Trường Sinh nói chuyện phiếm đôi câu với Uông Như Yên, cáo từ rời khỏi.
Ra khỏi Linh Binh các, Vương Trường Sinh cũng chưa quay về chỗ ở, mà là đến thẳng Thiên Vân các.
Vương Thanh Trạch ở dưới Vương Trường Sinh bức bách, tìm việc làm ở trong thành Thương Lan.
Hắn căn bản chưa từng chịu khổ, nói như rồng leo, làm như mèo mửa, tìm hơn hai tháng cũng chưa tìm thấy công việc thích hợp.
Vương Trường Nhân tư chất cũng không tốt, hắn giống với Vương Trường Tinh, sớm đã ra ngoài làm việc, chăm chỉ chịu khó, có ánh mắt, giỏi về quan sát sắc mặt giọng nói, hắn rất nhanh đã ở Thiên Vân các tìm được một công việc, cũng kiếm một công việc cho Vương Thanh Trạch.
Vương Thanh Trạch ở trong tộc từng đọc không ít tri thức phương diện linh dược, phụ trách giới thiệu tài liệu luyện đan cho khách, bổng lộc mỗi tháng bốn khối linh thạch, bao ăn bao ở.
Vương Trường Nhân đối với lĩnh vực tài liệu luyện khí tương đối quen thuộc, phụ trách giới thiệu tài liệu luyện khí cho khách.
Vương Trường Huy làm tiểu nhị ở một cửa hàng gạo, bán linh cốc.
Vương Minh Chiến và Vương Minh Tiêu phụ trách thuê cửa hàng, cách vài bữa lại chạy tới chỗ quản lý hỏi.
Vương Trường Sinh tính đi Thiên Vân các thăm Vương Trường Nhân cùng Vương Thanh Trạch một chút, xem bọn họ làm thế nào.
Thiên Vân các là cửa hàng nguyên vật liệu lớn nhất thành Thương Lan, làm ăn rất tốt, người tu tiên ra vào Thiên Vân các tương đối nhiều.
Đại sảnh sáng ngời rộng rãi, trên giá hàng cao cao bày đầy lá bùa để trống, phù huyết, linh mộc, lông yêu thú, những thứ này đều là tài liệu chế phù.
Mười mấy người phục vụ đang chiêu đãi khách nhân, nhìn qua làm ăn rất tốt.
Lầu hai bán ra tài liệu luyện đan, Vương Thanh Trạch chính là làm việc ở lầu hai, Vương Trường Sinh còn chưa tới lầu hai, đã nghe được một đợt tiếng khắc khẩu kịch liệt.
Vương Trường Sinh nhíu mày, tới lầu hai, hắn phát hiện tiếng khắc khẩu đến từ một đoạn quầy, không khéo là, Vương Thanh Trạch đứng ngay phía sau quầy này, vẻ mặt kích động.
Một nam tử trung niên hơn ba mươi tuổi đứng ở trước quầy, cầm trên tay một cây nhân sâm màu xanh, vẻ mặt đầy sự tức giận.
Nam tử trung niên mày kiếm mắt sáng, trên lưng đeo một thanh kiếm gỗ màu xanh, bên hông giắt một cái hồ lô màu xanh, sắc mặt hơi tái nhợt, khí tức trên người uể oải, tựa như có thương tích trong người.
Nhìn linh khí dao động trên thân nam tử trung niên phát ra, hiển nhiên là một tu sĩ Trúc Cơ.
“Ta rõ ràng là cần năm cây sâm Thanh Dương cùng ba cây sâm Thanh Vân, ngươi thế mà lại đưa cho ta ba cây sâm Thanh Dương cùng năm cây sâm Thanh Vân, sâm Thanh Dương là tài liệu luyện đan nhị giai trung phẩm, sâm Thanh Vân là tài liệu nhất giai thượng phẩm, chênh lệch một phẩm cấp, ngươi thế này không phải lừa người ta sao! Phải trả lại linh thạch.”
Nam tử trung niên hổn hển nói.
Sâm Thanh Dương và sâm Thanh Vân có chút tương tự, không cẩn thận phân biệt thật sự dễ nhầm.
“Tiền bối, ngài lúc ấy không nhìn rõ, dựa theo quy định của Thiên Vân các chúng ta, rời khỏi quầy, chúng ta không đổi nữa.”
Vương Thanh Trạch kiên trì giải thích.
Trong cửa hàng tương đối bận rộn, hắn một ngày làm việc sáu canh giờ, tiếp đãi rất nhiều khách nhân, gần đây lượng tiêu thụ sâm Thanh Dương rất không tệ, chính hắn cũng đã quên ngày hôm qua bán bao nhiêu sâm Thanh Dương.
“Hừ, ý của ngươi là, ta một tu sĩ Trúc Cơ ăn no rửng mỡ, cố ý chạy tới lừa ngươi? Ta là khách hàng quen thuộc của Thiên Vân các, mỗi lần cần mua tài liệu, ta đều mua ở Thiên Vân các của các ngươi, ta đối với Thiên Vân các là tương đối yên tâm, lúc này mới chưa kiểm tra, không ngờ các ngươi cửa hàng lớn coi thường khách, gọi kẻ có thể làm chủ ra.”
Nam tử trung niên càng lúc càng lớn tiếng, dẫn tới nhiều người vây xem.
Đúng lúc này, một mỹ phụ trung niên ngoài ba mươi từ lầu ba đi xuống.
Mỹ phụ trung niên nhìn thấy nam tử trung niên, trên mặt nặn ra một nụ cười, khách khí nói: “Thiếp thân là Trần Như Ý chưởng quầy Thiên Vân các, vị đạo hữu này, ai trêu chọc ngươi? Phát hỏa lớn như vậy?”
Nam tử trung niên lập tức nói một lần tình huống sự việc, lấy ra một tờ giấy, đưa cho mỹ phụ trung niên, chỉ vào Vương Thanh Trạch nói: “Trần phu nhân, ta cũng là khách quen của Thiên Vân các, ngươi xem mà xử lý, đây là biên lai hắn viết cho ta.”
Trần Như Ý nhìn thoáng qua nội dung bên trên, đưa chứng từ cho Vương Thanh Trạch hỏi: “Là ngươi viết à!”
Ánh mắt Vương Thanh Trạch đảo qua, gật gật đầu.
“Tạm thời dừng buôn bán, lập tức kiểm kê sâm Thanh Dương cùng sâm Thanh Vân tồn kho, thẩm tra sổ sách.”
Mỗi lần bán ra hàng hóa, nhân viên cửa hàng phụ trách bán ra hàng hóa sẽ viết hai phần chứng từ, một phần cho khách hàng, một phần giữ lại đối chiếu sổ sách.
Không qua bao lâu, Trần Như Ý đã điều tra xong, thừa hai cây sâm Thanh Dương, thiếu hai cây sâm Thanh Vân.
Nhân viên cửa hàng có nhiều tới hơn mười vị, bọn họ đều từng bán sâm Thanh Dương và sâm Thanh Vân, cho dù là bọn họ mắc lỗi, cũng không có khả năng khéo như vậy, vừa vặn nhiều thêm hai cây sâm Thanh Dương cũng thiếu hai cây sâm Thanh Vân, hiển nhiên, Vương Thanh Trạch làm việc sơ ý, việc này hắn cần chịu toàn bộ trách nhiệm.
“Ta đã nói mà! Chính là lỗi của ngươi, còn không thừa nhận.”
“Vị đạo hữu này, dựa theo quy củ Thiên Vân các chúng ta, hàng hóa rời khỏi quầy, không thể đổi, đương nhiên, việc này sai ở Thiên Vân các chúng ta, thiếp thân đêm nay ở Bách Hương lâu làm chủ, bồi tội cho ngài, ngài thấy được không?”
Sắc mặt nam tử trung niên giãn ra nói: “Nể mặt Trần phu nhân, việc này bỏ qua ở đây, nhưng Trần phu nhân, các ngươi về sau tuyển người tuyển kẻ thông minh một chút, người làm việc qua loa như vậy, lần sau đừng chiêu mộ vào.”
Tiễn bước nam tử trung niên, sắc mặt Trần Như Ý nhất thời lạnh đi, nói với Vương Thanh Trạch: “Ngươi ngày mai không cần đến nữa, ngươi mang đến tổn thất cho cửa hàng, bổng lộc tháng này không còn nữa, thấy ngươi làm việc coi như chịu khó, không cần ngươi bồi thường tổn thất, thu dọn, đi đi!”
Vương Thanh Trạch cười khổ đáp ứng, vẻ mặt uể oải rời khỏi.
Khi hắn đi ra khỏi Thiên Vân các, kinh ngạc phát hiện, Vương Trường Sinh đứng ngay ở cửa.
“Cửu thúc, ta…”
Vương Thanh Trạch vẻ mặt tủi thân và uất ức, muốn nói chút gì đó với Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh khoát tay, nói: “Được rồi, ta thấy hết rồi, có lời gì, về nhà nói sau, hy vọng Trường Nhân sẽ không bị ngươi liên lụy.”
Về tới chỗ ở, Vương Trường Sinh bảo Vương Thanh Trạch kể sự việc một lần.
“Ngươi ở Thiên Vân các làm gần hai tháng rồi, sao ngay cả sâm Thanh Dương và sâm Thanh Vân cũng có thể lầm? Ngươi làm việc cũng quá không nghiêm túc rồi nhỉ!”
Vương Trường Sinh cau mày khiển trách.
“Cửu thúc, cháu cũng không biết như thế nào lại lầm, hy vọng cháu sẽ không liên lụy thập ngũ thúc.”
“Ngươi nghĩ kỹ một chút, vì sao sẽ lầm, làm sai không quan trọng, ngươi phải biết mình sai ở nơi nào.”
Mặt Vương Thanh Trạch lộ vẻ nhớ lại, trầm ngâm một lát, nói: “Đúng rồi, cháu nhớ ra rồi, người này lúc ấy rất sốt ruột, luôn thúc giục cháu nhanh một chút, cháu thấy hắn hung hăng dữ tợn, cháu rất sợ hãi, sau đó liền nhầm lẫn.”
“Sợ hãi? Hắn là phóng ra linh áp ức hiếp ngươi?”
Vương Trường Sinh nói xong, trên người phóng ra một luồng linh áp cường đại, ép thẳng tới Vương Thanh Trạch.
Vương Thanh Trạch liên tục lùi lại mấy bước, thở mạnh cũng không dám.
Thấy tình hình này, Vương Trường Sinh thu hồi linh áp.
Vương Thanh Trạch lúc này mới dễ chịu hơn chút, có chút hàm hồ nói: “Không phải linh áp, không biết vì sao, cháu lúc ấy là sợ hãi, cháu cũng nói không rõ, có thể chính là cháu sơ ý đi!”
“Thôi, ngươi ngày mai lại đi tìm một công việc đi! Về sau làm việc nghiêm túc một chút, đừng sơ ý.”
“Vâng ạ, cửu thúc.”
Tối hôm đó, sáu người bọn Vương Trường Sinh tụ tập một chỗ ăn bữa tối.
Vương Trường Nhân bị Vương Thanh Trạch liên lụy, cũng bị Trần Như Ý đuổi việc.
Vương Thanh Trạch rất tự trách, cũng may Vương Trường Nhân chưa trách hắn, chỉ là dặn dò hắn về sau làm việc phải nghiêm túc một chút.
“Thôi, Thanh Trạch, từ ngày mai bắt đầu, ngươi theo ta học tập luyện khí đi! Ta đã đạt thành hiệp nghị với Uông tiên tử, thay nàng luyện chế pháp khí, ngươi đi theo bên cạnh ta nhìn nhiều học nhiều, nắm giữ một môn tài nghệ cũng tốt.”
Vương Thanh Trạch mặt lộ vẻ vui mừng, liên thanh đáp ứng: “Vâng, cửu thúc, cháu sẽ cố gắng.”
Vương Trường Sinh là luyện khí sư trình độ luyện khí cao nhất trong tộc, có thể theo Vương Trường Sinh học tập luyện khí, hắn cầu còn không được…
Buổi sáng hôm sau, Vương Trường Sinh dẫn Vương Thanh Trạch ra ngoài, tới Linh Binh các.
Uông Như Yên nhiệt tình tiếp đãi Vương Trường Sinh, cho Vương Trường Sinh một bản vẽ luyện khí cùng hai phần tài liệu luyện khí.
Vương Trường Sinh mang theo Vương Thanh Trạch tới hậu viện, Uông Thư Xung đã uống rồi, người đầy mùi rượu, nhưng coi như tỉnh táo, đang giám sát mấy học đồ luyện khí rèn luyện tài liệu.
“Uông lão, đây là cháu ta Thanh Trạch, ngươi tùy tiện cho hắn một chút việc làm, ta đến phòng luyện khí để luyện khí. Thanh Trạch, đi theo Uông lão học tập một chút, biết không?”
Theo lý thuyết, Vương Trường Sinh xưng hô Uông Thư Xung một tiếng Uông tiểu hữu cũng không quá phận, nhưng hắn cố ý kéo gần lại quan hệ với Uông Như Yên, Uông Thư Xung là tộc thúc của Uông Như Yên, Vương Trường Sinh xưng hô một tiếng Uông lão cũng thích hợp.
“Vương tiền bối khách khí rồi, đã là cháu ngươi, ta sẽ chiếu cố tốt hắn, ngươi cứ làm đi!”
Uông Thư Xung liên thanh đáp ứng, lấy tay nắm lên mấy củ lạc, ném vào trong miệng.
Vương Trường Sinh dặn dò Vương Thanh Trạch vài câu, sải bước đi về phía phòng luyện khí.
Sau khi khởi động Cách âm Trận bên trong, toàn bộ tạp âm đều đã biến mất.
Hắn lấy ra bản vẽ luyện khí, cẩn thận xem xét.
Hắn cần luyện chế là một món pháp khí hạ phẩm Kim Nguyệt Đao, đương nhiên, có bản vẽ luyện khí, nếu là có đủ tài liệu, trình độ luyện khí đủ cao, luyện chế ra pháp khí thượng phẩm cũng không nói chơi.
Hắn vỗ túi trữ vật, Tử Dương Lô từ trong đó bay ra, quay tròn vù vù, đón gió phóng to, vững vàng hạ xuống trên mặt đất.
Mười ngón tay Vương Trường Sinh búng liên tục, mấy đạo pháp quyết đánh ở trên Tử Dương Lô, nắp lò tự động bay lên, chậm rãi rơi trên mặt đất.
Hắn cầm hai khối khoáng thạch màu vàng to bằng nắm tay ném vào trong Tử Dương Lô, đóng nắp lò, biến đổi pháp quyết.
Có một tiếng trầm nặng, đáy Tử Dương Lô bỗng dưng xuất hiện một ngọn lửa màu tím, nhiệt độ bên trong chậm rãi tăng cao.
Một ngày thời gian rất nhanh đã trôi qua.
Trong phòng luyện khí, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh lục, sắc mặt hơi tái nhợt.
Một mảng lớn lửa màu tím bao phủ Tử Dương Lô, sóng nhiệt cuồn cuộn.
Một lát sau, Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, đánh một pháp quyết lên Tử Dương Lô.
Có một tiếng vang trầm, nắp lò bay lên, một mảng lớn chất lỏng màu vàng từ trong đó bay ra.
Ở dưới thần thức của Vương Trường Sinh khống chế, chất lỏng màu vàng vặn vẹo biến hình một phen, chậm rãi ngưng tụ thành một thanh đao vàng dài ba thước.
Vương Trường Sinh lấy ra một bình sứ màu lam, ném về phía trước, đánh một pháp quyết ở trên bình sứ màu lam, một mảng lớn chất lỏng màu đen từ trong đó bay ra, xoay vù vù, bao vây kim đao.
Chất lỏng màu đen vừa tiếp xúc kim đao, vang lên một trận trầm đục “phốc”, bốc lên một làn khói trắng.
Khói trắng tan đi, một cây trường đao màu vàng nhạt lơ lửng ở giữa không trung.
Vương Trường Sinh vẫy một tay, kim đao bay về phía hắn, vững vàng rơi vào trên tay hắn.
Thanh kim đao này bây giờ chỉ là một cái mô hình, ngay cả linh khí cũng không tính, pháp khí loại đao kiếm, đều phải rèn đập ngàn vạn lần, trừ đi tạp chất bên trong, sau đó luyện lần nữa, rèn lần nữa, cuối cùng khắc linh văn thành công, mới có thể xưng là một món pháp khí.
Hắn bắt pháp quyết, lửa ở đáy Tử Dương Lô tán loạn không thấy nữa, Tử Dương Lô nhanh chóng thu nhỏ, bay trở về túi trữ vật bên hông hắn không thấy nữa.
Vương Trường Sinh thu kim đao vào túi trữ vật, rời khỏi phòng luyện khí.
Lúc này đang là hoàng hôn, ánh nắng chiều phủ thêm một cái áo màu đỏ cho thành Thương Lan.
Bên cạnh lò lửa, tiếng kim loại va đập “keng keng” không ngừng bên tai, Vương Thanh Trạch và Uông Thư Xung ngồi cùng một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm.
“Vương tiền bối, không trách hắn, ta uống rượu một mình nhàm chán, liền bảo hắn bầu bạn với ta, ngươi muốn trách thì trách ta là được.”
Uông Thư Xung giải thích thay Vương Thanh Trạch.
Sắc mặt Vương Trường Sinh giãn ra nói: “Xem ở trên phần Uông lão, lần này bỏ qua. Đi thôi, theo ta trở về.”
Vương Thanh Trạch đáp lại một tiếng, nói một tiếng với Uông Thư Xung, theo Vương Trường Sinh đi ra ngoài.
Tới đại sảnh, Uông Như Yên vừa lúc đi xuống lầu.
Uông Như Yên mỉm cười với Vương Trường Sinh, hỏi: “Vương đạo hữu, thế nào? Làm đã quen chưa?”
“Cũng được, Uông tiên tử, Vương mỗ về tắm rửa thay quần áo, gặp ở Bách Hương lâu.”
Uông Như Yên cười đáp ứng, nhìn theo Vương Trường Sinh rời khỏi.
“Như Yên, tiểu tử này nhanh như vậy đã mời cháu ăn cơm, hẳn là có ý tứ đối với cháu.”
Uông Thư Xung đã đi tới, ợ no một cái, trêu ghẹo.
Uông Như Yên nghe vậy, gò má thanh tú che kín rặng mây đỏ, đỏ mặt nói: “Thập bát thúc, ngài nói lung tung gì thế, cháu không có gì với Vương đạo hữu.”
“Thúc biết cháu không có gì với hắn, hắn thì không nhất định, tiểu tử này gọi ta Uông lão, khách khí như vậy, bày rõ có ý tứ đối với cháu, nếu không phải thúc là thập bát thúc của cháu, hắn sẽ không đối với ta khách khí như vậy. Cháu phải tinh mắt, đừng bị hắn lừa, nam sợ làm nhầm nghề, nữ sợ gả nhầm chồng.”
Uông Thư Xung thiện ý nhắc nhở.
“Biết rồi, thập bát thúc, ngài đừng cả ngày uống rượu, làm việc xong rồi uống cũng không muộn.”
“Hề hề, sáng nay có rượu sáng nay say, ai biết ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì, thúc có chừng mực.”
Về tới chỗ ở, Vương Thanh Trạch thành thật báo cáo với Vương Trường Sinh hắn hôm nay đã làm cái gì.
“Ngươi phải làm tốt quan hệ với Uông Thư Xung này, ngày sau có tác dụng lớn, biết chưa?”
Vương Thanh Trạch thành thật gật đầu, nói: “Cháu biết rồi, cửu thúc, thúc có phải đang theo đuổi Uông tiền bối cháu gái Uông Thư Xung hay không?”
“Ai nói với ngươi?”
“Không có ai nói với cháu, cháu tự mình đoán, Uông Thư Xung nhắm chừng cũng nhìn ra chút gì rồi, lão thăm dò cháu tình huống của thúc, nhưng cháu nhớ kỹ thúc dặn dò, một hỏi ba không biết, vốn cháu là muốn nói tốt giúp thúc, nhưng nghĩ lại, chúng ta là chú cháu, lời nói của cháu, Uông Thư Xung chưa chắc tin tưởng, có thể sẽ tạo hiệu quả ngược, cháu liền không nói.”
Trên mặt Vương Trường Sinh lộ vẻ khen ngợi, lấy ra một cái ngọc giản màu lam, đưa cho Vương Thanh Trạch, nói: “Trong này là một ít tri thức luyện khí cơ sở, ngươi cầm xem đi! Đừng truyền ra ngoài, có cái gì không hiểu, ngày mai lại hỏi ta.”
“Cảm ơn cửu thúc, cháu về trước xem phòng.”
Sau khi tắm rửa thay quần áo, Vương Trường Sinh đến thẳng Bách Hương lâu.
Hắn ngày hôm qua đã đặt sẵn phòng, đến phòng, hắn gọi một ấm linh trà, yên lặng chờ Uông Như Yên.
Chỉ một lát, bên ngoài truyền đến một đợt tiếng đập cửa, tiếng Uông Như Yên đã vang lên: “Vương đạo hữu, để ngươi đợi lâu rồi, tiểu muội đến đây.”
Trên mặt Vương Trường Sinh lộ vẻ vui mừng, bước nhanh đi qua, mở cửa phòng.
Uông Như Yên đã đổi một bộ đồ, nàng mặc váy mềm màu xanh, trang điểm nhẹ.
Vương Trường Sinh mời Uông Như Yên vào trong phòng, đưa một quyển thực đơn thật dày cho Uông Như Yên, cười nói: “Uông tiên tử, không biết ngươi thích ăn gì, ta còn chưa gọi món, ngươi muốn ăn gì?”
“Vương đạo hữu khách khí rồi, tiểu muội không kiêng gì cả, ngươi tới gọi món đi!”
“Vậy được, vậy Vương mỗ gọi trước mấy món, nếu không đủ, Uông tiên tử lại gọi.”
Vương Trường Sinh gọi tiểu nhị đến, gọi bảy món ăn một món canh, chua cay mặn ngọn bốn loại khẩu vị đều có.
Khi thức ăn còn chưa đưa lên, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bắt đầu nói chuyện phiếm.
Uông Như Yên nói rất ít, thỉnh thoảng hòa theo hai câu, một bộ dáng ứng phó câu chuyện.
Vương Trường Sinh thấy tình hình này, chuyển đề tài đến trên luyện khí, Uông Như Yên mới nói nhiều hơn một chút.
Không qua bao lâu, đồ ăn đã bưng lên.
Uông Như Yên nói rất ít, Vương Trường Sinh biết không nên nóng vội, nhưng hắn chú ý tới, Uông Như Yên ăn thức ăn tương đối thanh đạm, món ăn hấp luộc gắp nhiều một chút, thức ăn cay không hề động vào.
Non sau canh giờ nửa, Vương Trường Sinh nhìn thấy Uông Như Yên không có hứng thú tán gẫu thêm, cười nói: “Uông tiên tử, hôm nay chỉ đến nơi đây đi! Ngày mai còn cần tiếp tục luyện khí.”
“Được, ngày khác có rảnh, tiểu muội làm chủ.”
Khi hai người ra khỏi phòng, một giọng nói tràn ngập vui sướng chợt vang lên: “Uông tiên tử, ngươi cũng tới nơi này dùng bữa sao?”
Vương Trường Sinh theo ngọn nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một nho sinh áo trắng nhã nhặn bước nhanh đi tới, trên mặt tràn đầy nét vui mừng.
“Ừm, cùng Vương đạo hữu ăn bữa cơm rau dưa, Tống đạo hữu, ngươi cũng tới nơi này dùng bữa sao?”
Uông Như Yên cười gật gật đầu, giọng điệu khá bình thản.
“Ta đụng phải Lý đạo hữu bạn cũ Bạch Vân quan, dùng bữa với hắn ở nơi này.”
Nho sinh áo trắng chỉ vào một nam tử trung niên đeo một thanh kiếm gỗ màu xanh phía sau nói.
Vương Trường Sinh nhìn thấy nam tử trung niên, ở sâu trong ánh mắt lướt qua một mảng kinh ngạc.
Nam tử trung niên không phải ai khác, chính là tên tu sĩ Trúc Cơ kia ở Thiên Vân các tranh chấp với Vương Thanh Trạch.
Hắn kinh ngạc không phải đụng tới nam tử trung niên, mà là xuất thân của người này.
Bạch Vân quan là một trong bốn môn phái lớn của Sở quốc, thuộc về môn phái chính đạo, nhưng vì sao Vương Thanh Trạch nói, nhìn thấy nam tử trung niên rất sợ hãi, không lẽ đệ tử môn phái tu tiên đều thích ức hiếp tu sĩ cấp thấp hay sao? Hay là nói nam tử trung niên làm người tương đối mãnh liệt, hoặc là nói công pháp tu luyện có chút đặc thù?
Lúc này, nam tử trung niên đã đi tới, ánh mắt hắn nhanh chóng lướt qua trên người Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, ôm quyền nói với hai người: “Tại hạ Lý Thiên Chính, ra mắt hai vị đạo hữu.”
“Tiểu muội Uông Như Yên, ra mắt Lý đạo hữu.”
“Tại hạ Vương Trường Sinh, ra mắt Lý đạo hữu.”
Uông Như Yên và Vương Trường Sinh không dám chậm trễ, vội vàng hoàn lễ.
Nho sinh áo trắng nhìn về phía Vương Trường Sinh, mỉm cười: “Uông tiên tử, sao chưa từng nghe ngươi nói tới Vương đạo hữu, sớm biết Vương đạo hữu tồn tại, tại hạ tối qua nên mời Vương đạo hữu đến. Đúng rồi, tại hạ Tống Nhất Hàng, xuất thân Kiếm Cung, không biết Vương đạo hữu là người ở nơi nào? Sư thừa phái nào?”
“Tại hạ xuất thân một gia tộc nhỏ nước Hàn, không nhắc tới cũng được.”
Uông Như Yên nghe thấy Vương Trường Sinh trả lời, có chút kinh ngạc nhìn Vương Trường Sinh một lần, chưa nói thẳng ra.
Uông Như Yên tựa như không muốn nhiều lời với Tống Nhất Hàng, tìm cái cớ.
“Uông tiên tử đi thong thả, ngày khác tại hạ làm chủ, chúng ta tụ tập một chút.”
Tống Nhất Hàng nhìn bóng lưng Uông Như Yên đi xa, trên mặt lộ ra nét không nỡ.
“Tống đạo hữu, người cũng đi xa rồi, lại nói, vị Uông tiên tử này lai lịch thế nào? Khiến ngươi mê muội như thế.”
Lý Thiên Chính vỗ vỗ bả vai Tống Nhất Hàng, nhìn như tùy ý hỏi.
“Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, Uông tiên tử là con em Uông gia hồ Lam Nguyệt Tống quốc, Tống đạo hữu, ngươi sẽ không là cũng cảm thấy hứng thú đối với Uông tiên tử chứ!”
Lý Thiên Chính cười nhạt, nói: “Ta theo đuổi tiên đạo, đối với nữ nhân tình trường không có hứng thú gì, nhưng vị Vương đạo hữu kia quan hệ với Uông tiên tử giống tầm thường, ngươi cũng đừng để hắn vượt ở trước ngươi.”
“Ngươi nói cũng đúng, xem ra ta phải tăng thêm thế công mới được.”
Ra khỏi Bách Hương lâu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chia tay, ai về nhà nấy.
Về tới chỗ ở, Vương Trường Sinh lấy ra Ô âm Hàn Thủy, bắt đầu tu luyện.
Không qua bao lâu, trong phòng liền hiện ra lượng lớn điểm sáng màu lam, ngoài thân Vương Trường Sinh bị một tầng ánh sáng màu lam chói mắt che kín.
Buổi sáng hôm sau, Vương Trường Sinh dẫn Vương Thanh Trạch tới Linh Binh các.
Hắn chào hỏi Uông Như Yên một tiếng, liền tiến vào phòng luyện khí để luyện khí.
Sau khi khởi động Cách âm Trận, hắn lấy ra mô hình kim đao, mở mồm phun ra một ngọn lửa màu lam, bao vây kim đao.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, kim đao biến thành màu đỏ rực.
Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, kim đao vững vàng đáp ở trên một tảng đá lớn màu đen, hắn lấy ra một cây chùy màu vàng cùng một cái đe, dùng kìm kẹp lấy một mặt của kim đao, giơ lên chùy màu vàng, nặng nề đập xuống.
Luyện chế pháp khí loại đao kiếm tương đối khó, cần gõ đi gõ lại, trừ đi tạp chất, hơi nguội đi, khối sắt trở nên cứng rắn, liền phải dùng tiên thiên chân hỏa nung đỏ, rèn lại, sau đó lại gõ nguội, cuối cùng trải qua tôi vào nước lạnh, tôi lại, khắc linh văn vân vân các loại lưu trình, một pháp khí mới tính là hoàn thành.
Dựa theo hiệp nghị, Uông Như Yên cho hai phần tài liệu, phải luyện chế ra một món pháp khí, nếu là hai phần tài liệu không luyện chế được pháp khí, tự hắn bỏ tiền mua tài liệu, pháp khí bán đi nhận được linh thạch, cần trừ đi phí tổn hai phần tài liệu, lợi nhuận còn lại mới chia sáu bốn.
Lấy trình độ luyện khí của hắn trước mắt, có đôi khi một phần tài liệu có thể luyện chế ra một món pháp khí, có đôi khi cần ba phần, thậm chí bốn phần tài liệu, ngay từ đầu hắn khẳng định phải lỗ vốn, nhưng theo trình độ luyện khí đề cao, lợi nhuận sẽ chậm rãi nâng cao.
Thanh Liên sơn, tòa tiểu viện u tĩnh nào đó.
Bốn người nhà Vương Minh Viễn đang ăn, Vương Trường Nguyệt tựa như không có khẩu vị gì.
“Trường Nguyệt, làm sao vậy? Những món này không phải đều là thứ con thích ăn sao? Có phải ở trên học đường không nghe lời, bị bát thúc răn dạy hay không?” Liễu Thanh Nhi quan tâm hỏi.
“Không có, con không gây chuyện đâu! Con chỉ là có chút nhớ ca ca, mẹ, ca ca khi nào trở về? Sao ca mỗi lần đều không thể ở lại nhà thêm vài ngày?” Vương Trường Nguyệt chu cái miệng nhỏ nhắn nói.
“Trường Nguyệt, cháu là muốn ăn linh mật à! Hôm khác ông nội mua cho cháu.” Vương Diệu Tổ vẻ mặt cưng chiều nhìn Vương Trường Nguyệt.
Liễu Thanh Nhi nghe vậy, cười khẽ một lần, nói: “Ta nói cái con bé này sao có thể đột nhiên nhớ ca ca, con là thèm ăn, muốn ca ca mua đồ ăn cho con chứ gì!”
“Con không có! Con là nhớ ca ca.” Vương Trường Nguyệt đỏ mặt nói, tiếng rất nhỏ.
“Ca ca trách nhiệm nặng nề, trong thời gian ngắn không về được, con theo nhị thập đệ học tập trận pháp, học tập thế nào rồi? Trận pháp khó không?”
Vương Trường Nguyệt nghe xong lời này, có chút đắc ý nói: “Ông, cha, mẹ, con bây giờ đã có thể bố trí trận pháp nhất giai hạ phẩm, nhị thập thúc luôn khen con đó!”
“Cái gì? Con có thể bố trí trận pháp nhất giai hạ phẩm? Con không phải đang nói dối chứ! Con còn chưa tới luyện khí tầng ba, sao có thể bố trí trận pháp nhất giai hạ phẩm?” Vương Minh Viễn nghi hoặc khó hiểu.
Vương Diệu Tổ và Liễu Thanh Nhi đều không tin, tuổi cùng tu vi Vương Trường Nguyệt bày ở nơi đó, nhanh như vậy đã có thể bố trí ra trận pháp nhất giai hạ phẩm.
“Lừa mọi người làm gì, nhị thập thúc nói con rất có thiên phú ở trận pháp, luôn khen con mà! Ông, ông vừa rồi đáp ứng cháu, dẫn cháu đi mua linh mật, chúng ta mau đi đi!”
Vương Trường Nguyệt buông bát đũa, kéo Vương Diệu Tổ đi ra ngoài.
Vương Diệu Tổ vẻ mặt cưng chiều, dẫn Vương Trường Nguyệt rời khỏi.
“Phu quân, Trường Nguyệt có phải nói dối hay không, tìm nhị thập đệ hỏi một lần chẳng phải sẽ biết sao? Nếu là nó rất có thiên phú ở trận pháp, bồi dưỡng Trường Nguyệt làm một trận pháp sư cũng không tệ, đáng tiếc là, con bé này tư chất bình thường, đến nay vẫn là Luyện Khí tầng hai.”
Vương Minh Viễn gật đầu, “Ừm, cơm nước xong ta đi hỏi nhị thập đệ một câu, cũng không biết Sinh Nhi ở Sở quốc thế nào, lâu như vậy rồi, cũng chưa truyền về tin tức.”
“Sinh Nhi có thể luyện chế pháp khí với con rối thú, hẳn là có thể đứng vững gót chân, bốn tông môn lớn sớm mở cửa thu đồ đệ, cần phái tộc nhân đi tham gia Thăng Tiên Đại Hội hay không?”
“Không được, Trường Tuyết cảnh báo chúng ta, bảo chúng ta cách xa bốn tông của Đại Tống, tựa như phần thắng của Ngụy quốc không nhỏ, phái tộc nhân bái vào tông môn Tống quốc, không khác gì tự tìm đường chết.”
“Chàng đấy! Thật sự là hồ đồ, bốn tông môn lớn sớm mở cửa thu đồ đệ, cũng hạ thấp yêu cầu thu đồ đệ, chàng cũng không phái người tham gia, bốn tông môn lớn truy tra, không nghi ngờ Vương gia chúng ta mới là lạ, thiếp đề nghị phái người đi tham gia Thăng Tiên Đại Hội, góp mặt cho có cũng tốt.”
“Nói cũng đúng, nhưng việc này liên quan trọng đại, ta cần bàn bạc với đám người nhị bá một lần, tính toán thời gian, thất đệ cùng nhị thập nhất đệ cũng nên xuất quan rồi, không biết bọn họ tiến vào Trúc Cơ kỳ chưa.”
Bạch Vân lĩnh, hang động trong lòng đất.
Vương Minh Giang ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh lục, ngoài thân có một tầng dơ bẩn đen sì, tản mát ra một mùi tanh hôi khó có thể chịu được.
“Rốt cuộc Trúc Cơ rồi, ha ha, ta Trúc Cơ rồi.”
Vương Minh Giang mừng rỡ như điên, kích động nói.
Hơn nửa năm trước, trong tộc đưa tới một viên Trúc Cơ Đan, bảo hắn dùng trùng kích Trúc Cơ kỳ.
Vương Diệu Hoan đẩy ra cửa hông, từ phía sau tấm ngăn đi đến, vui vẻ nói.
Vương Minh Giang kích động gật gật đầu, đứng dậy, chắp tay hướng phía Vương Diệu Hoan: “Đa tạ thập nhị thúc.”
“Cảm ơn ta làm gì? Cháu phải cảm ơn là gia tộc, viên Trúc Cơ Đan này, là đám người Minh Hạo dùng mạng đổi lấy.”
Vương Minh Giang trịnh trọng gật đầu, hỏi: “Thập nhị thúc, cháu bây giờ đã Trúc Cơ, có thể sẻ chia lo lắng cho gia tộc, cháu một bước tiếp theo nên làm gì?”
“Dựa theo trong tộc bố trí, cháu tiếp tục ở đây tu luyện, qua một đoạn thời gian, sẽ điều khiển mấy tộc nhân tu luyện công pháp thủy thuộc tính tới đây, đại chiến sắp nổi lên, các ngươi dự trữ lực lượng, không thể tùy tiện lộ mặt, biết chưa?”
“Vâng, cháu biết rồi, cũng không biết thất ca tiến vào Trúc Cơ kỳ hay không.”
“Thời gian Minh Trung trùng kích Trúc Cơ kỳ còn sớm hơn cháu, nhắm chừng cũng có kết quả rồi, cháu an tâm ở đây tu luyện, ta quay về trong tộc trước, báo cáo tin vui này cho nhị ca với Minh Viễn, xem bọn họ có tính toán khác hay không, trước khi ta trở về, cháu đừng tùy tiện rời khỏi nơi này.”
“Vâng, thập nhị thúc.”
Vương Diệu Hoan dặn dò vài câu, liền rời khỏi hang động.
Xuân đi thu đến, hai năm thời gian, rất nhanh đã trôi qua.
Linh Binh các, phòng luyện khí.
Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh lục, ở trước người hắn, một thanh đoản kiếm ánh vàng rực rỡ lơ lửng, linh quang lấp lánh.
Hắn thu lại pháp quyết, vẫy tay về phía đoản kiếm màu vàng một cái, đoản kiếm màu vàng bay vào trên tay hắn.
Hắn cầm chuôi kiếm, nhẹ nhàng vung, thân kiếm nhanh chóng cắt qua hư không, vang lên một tiếng xé gió rất nhỏ.
Kim Dương Kiếm, pháp khí hạ phẩm.
Một năm qua, Vương Trường Sinh luyện chế nhiều món pháp khí hạ phẩm, ba tháng giao một món pháp khí, ngoài ra, hắn còn luyện chế hai con rối thú bậc hai hạ phẩm.
Đương nhiên, số lần hắn thất bại cũng không ít, ngay từ đầu còn bù vào linh thạch, nhưng theo số lần luyện khí tăng lên, trình độ luyện khí của hắn chậm rãi nâng cao, lợi nhuận càng lúc càng lớn.
Mượn dùng Ô âm Hàn Thủy tu luyện, hai năm thời gian, hắn vẫn như cũ dừng lại ở Trúc Cơ tầng ba, nhưng cảnh giới có dấu hiệu buông lỏng, cách Trúc Cơ tầng bốn cũng không xa nữa.
Ở trong một năm này, hắn liên hệ với gia tộc một lần, biết được Vương Minh Giang đã Trúc Cơ, Vương Minh Trung trùng kích Trúc Cơ thất bại.
Bốn tông môn Đại Tống mở núi thu đồ đệ, nhận không ít đệ tử, Vương gia phái người tham gia Thăng Tiên Đại Hội, nhưng chỉ là góp mặt, không có tộc nhân nào bái vào bốn tông môn Đại Tống.
Vương Trường Sinh thu hồi Kim Dương Kiếm, rời khỏi phòng luyện khí.
Uông Thư Xung và Vương Thanh Trạch đang cùng nhau uống rượu nói chuyện phiếm, Vương Thanh Trạch xem tâm đắc luyện khí Vương Trường Sinh cho, căn bản không đọc vô, Vương Trường Sinh nhiều lần giảng giải tri thức luyện khí cho hắn, hắn cũng nghe không vào, nhưng hắn giỏi đối nhân xử thế, trừ Uông Như Yên, Vương Thanh Trạch quan lại thân thiết với tộc nhân khác họ Uông, ở chung rất hòa hợp.
Vương Trường Sinh nghĩ, về sau để Vương Thanh Trạch chuyên môn phụ trách liên lạc đối ngoại.
“Cửu thúc, phải về rồi sao?”
Nhìn thấy Vương Trường Sinh, Vương Thanh Trạch đứng lên.
“Không, các ngươi cứ uống, ta có việc tìm Uông tiên tử.”
Tới lầu ba, Vương Trường Sinh phát hiện Uông Như Yên đang thưởng thức trà nói chuyện phiếm cùng Tống Nhất Hàng.
Nhìn thấy Tống Nhất Hàng, Vương Trường Sinh nhíu mày, hai năm qua, Tống Nhất Hàng thường xuyên đến Linh Binh các tìm Uông Như Yên nói chuyện phiếm, kẻ ngốc cũng nhìn ra được, Tống Nhất Hàng có ý với Uông Như Yên.
Cũng may thái độ Uông Như Yên đối với Tống Nhất Hàng bình thường, không có bất cứ cử chỉ thân thiết nào.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh, ở sâu trong đôi mắt đẹp của Uông Như Yên lướt qua một chút vui mừng, nói với Tống Nhất Hàng: “Tống đạo hữu, tiểu muội có việc cần làm rồi, lần sau lại nói chuyện.”
Tống Nhất Hàng nghe vậy, trong lòng có chút thất vọng, cười đáp ứng.
Hắn nhìn thấy Vương Trường Sinh, nhíu nhíu mày, cười gật gật đầu với Vương Trường Sinh, cất bước đi xuống dưới lầu.
“Uông tiên tử, đây là pháp khí hạ phẩm Kim Dương Kiếm ta vừa mới luyện chế ra.”
Vương Trường Sinh lấy ra Kim Dương Kiếm, đưa cho Uông Như Yên.
Uông Như Yên nhìn kỹ, tay phải bắt lấy chuôi kiếm, nhẹ nhàng vung vài cái, nhất thời vang lên một đợt tiếng ngân lên thanh thúy, trên mặt lộ vẻ nét vui mừng tán dương: “Kiếm tốt, nếu có thể luyện chế thành pháp khí trung phẩm thì tốt rồi.”
Vương Trường Sinh mỉm cười, “Ta đang muốn nói với ngươi đây! Ta chuẩn bị luyện chế pháp khí trung phẩm, ngươi cần cho ta tài liệu bậc hai trung phẩm, còn có bản vẽ luyện khí.”
“Không thành vấn đề, đợi lát nữa ta sẽ phái người đi mua.”
“Uông tiên tử, hôm nay là sinh nhật của ta, ta muốn mời mọi người ăn một bữa cơm đơn giản, không biết ngươi có rảnh không?”
Uông Như Yên hơi trầm ngâm, cười đáp ứng.
Vương Trường Sinh vui vẻ ra mặt, nói: “Vậy được, mời ngươi thông báo người khác, lát nữa chúng ta gặp ở Bách Hương lâu.”
“Ừm, gặp ở Bách Hương lâu.”
Vương Trường Sinh xuống lầu, dẫn theo Vương Thanh Trạch rời khỏi.
“Cửu thúc, có việc gì vui? Thấy thúc cười vui vẻ như vậy, nói cho cháu nghe một chút, cháu cũng vui cho thúc.”
Vương Thanh Trạch nhìn thấy nụ cười đầy trên mặt Vương Trường Sinh, tò mò hỏi.
“Không có gì, hôm nay là sinh nhật của ta, ta mời người trong cửa hàng đi Bách Hương lâu dùng bữa, đám người lục thúc cũng đi.”
Gian phòng bí mật nào đó, Lý Thiên Chính ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, đôi mắt hắn khép hờ, để trần nửa thân trên, ngoài thân bao trùm một tầng linh quang màu máu, trên cánh tay cùng trên mặt đều có một chút linh văn màu máu, mơ hồ có thể nhìn thấy, ngực hắn có một đầu sói màu máu trông rất sống động.
Một lát sau, đầu sói màu máu trên ngực hắn giống như sống lại, mở ra cái mồm to như chậu máu, đôi mắt chuyển động không dừng, linh văn màu máu bề mặt cơ thể Lý Thiên Chính bừng sáng.
“Hú!”
Con sói màu máu phát ra một tiếng tru quái dị, ở ngực Lý Thiên Chính chui ra một con sói to lớn.
Yêu vật này dài khoảng một trượng, cao nửa trượng, lông tơ toàn thân đỏ như máu, mắt đỏ con ngươi vàng, mở ra cái mồm to đỏ lòm lộ ra hàm răng sắc bén, hung uy dữ dội.
Con sói to lớn màu máu vừa rời cơ thể, khí tức Lý Thiên Chính liền uể oải xuống, sắc mặt cũng tái nhợt đi.
Lý Thiên Chính lấy ra một cái bình sứ màu đỏ, đánh một pháp quyết ở bên trên, một mảng lớn chất lỏng màu máu từ trong đó bay ra.
Con sói to lớn màu máu há mồm phun ra một mảng hào quang màu máu, che kín chất lỏng màu máu, mang nó cuộn vào trong mồm.
“Hú!”
Con sói to lớn màu máu bắt đầu chạy ở trong căn phòng bí mật, bề mặt cơ thể Lý Thiên Chính hiện ra lượng lớn linh văn màu máu, sắc mặt có chút dữ tợn, như đang thừa nhận sự đau khổ nào đó.
Non nửa khắc đồng hồ sau, con sói to lớn màu máu hóa thành ánh sáng màu máu chói mắt, bay trở về ngực Lý Thiên Chính, hóa thành một cái đầu sói màu máu sống động như thật.
Con sói to lớn màu máu vừa bay về trong cơ thể, khí tức Lý Thiên Chính liền nâng cao không ít, đạt tới Trúc Cơ tầng bốn.
Hắn thu lại pháp quyết, linh văn màu máu cùng đầu sói màu máu ngoài thân đều biến mất không thấy nữa.
Hắn cầm lấy bình sứ màu đỏ lắc lắc, nhíu mày, lẩm bẩm: “Tinh huyết dùng hết rồi, cần tìm tiếp vài tên huyết thực mới được.”
Người ngoài căn bản không thể ngờ được, Lý Thiên Chính lại là một tên tà tu.
Hắn vốn là một đệ tử Luyện Khí kỳ của Bạch Vân quan, một lần dưới cơ duyên xảo hợp, hắn giết một tên tà tu, từ trên tay gã đạt được một quyển công pháp huyết đạo tên là 《 Huyết Lang Công 》.
《 Huyết Lang Công 》 là một công pháp huyền phẩm bậc hai, có thể từ Luyện Khí tầng một tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, thông qua cắn nuốt tinh huyết người tu tiên tu luyện, cực kỳ ác độc, nhưng tương đối, tốc độ tu luyện khá nhanh.
Lý Thiên Chính từ nhỏ lớn lên ở Bạch Vân quan, biết phân biệt đúng sai, tự nhiên sẽ không tu luyện loại công pháp này, nhưng hắn ham một môn bí thuật kèm theo của công pháp này, chưa nộp công pháp lên cho tông môn.
Hắn tư chất bình thường, hắn không thể không cố gắng làm nhiệm vụ, tích góp điểm cống hiến, ở năm đó hắn ba mươi tuổi, hắn rốt cuộc gom đủ điểm cống hiến, đổi được một viên Trúc Cơ Đan.
Tiếc nuối là, hắn Trúc Cơ thất bại, đồng môn sư huynh đệ ngày xưa trước sau Trúc Cơ, hắn nhìn thấy phải gọi một tiếng sư thúc sư bá, điều này làm trong lòng hắn cảm thấy rất khó chịu.
Phiền toái là, hắn trước kia đắc tội một vị đồng môn Trúc Cơ, đối phương lợi dụng chức vụ, nhiều lần bắt chẹt hắn, khiến hắn chật vật không chịu nổi.
Trải qua nhiều lần giãy giụa tư tưởng, hắn cuối cùng lựa chọn tu luyện 《 Huyết Lang Công 》.
Hắn chạy đến nơi xa xôi, trước sau giết hơn năm mươi tán tu Luyện Khí kỳ, lợi dụng tinh huyết của bọn họ tu luyện Huyết Lang Công, không đến năm năm, hắn thuận lợi Trúc Cơ, nở mày nở mặt.
Đương nhiên, hắn dối xưng là đạt được địa sát chi khí, lợi dụng địa sát chi khí thành công Trúc Cơ.
Loại ví dụ này ở tu tiên giới cũng không hiếm thấy, Lý Thiên Chính cũng chưa làm đồng môn hoài nghi.
Sau khi Trúc Cơ, nghe đệ tử Luyện Khí kỳ xưng hô hắn là sư thúc, Lý Thiên Chính cảm thấy rất vui sướng, đồng môn đắc tội cũng không tiếp tục làm khó hắn.
Thường đi ở bờ sông sao tránh được ướt giày, Lý Thiên Chính lo lắng sự tình bại lộ, sau khi Trúc Cơ, hắn liền đi Tàng Kinh Các của tông môn tìm kiếm công pháp thích hợp, tính sửa tu công pháp.
Hắn hoảng sợ phát hiện, 《 Huyết Lang Công 》 một khi bắt đầu tu luyện, thì không thể bỏ dở nửa chừng, con sói máu nếu là không thể hút được đủ tinh huyết, sẽ hấp thụ tinh huyết của người tu luyện, thẳng đến khi hút khô tinh huyết người tu luyện mới thôi.
Ngay từ đầu, Lý Thiên Chính dùng đan dược bổ sung khí huyết, bổ sung tinh huyết bị con sói máu hút, nhưng con sói máu hút tinh huyết quá nhiều, hắn chung quy không thể luôn cầm linh thạch mua đan dược loại bổ sung khí huyết chứ! Hắn cũng cần tu luyện.
Hắn từng thử hấp thu tinh huyết yêu thú, thiếu chút nữa nổ tan xác mà chết.
Sau khi nhiều lần thử đều thất bại, Lý Thiên Chính không có cách nào, đành phải tiếp tục tu luyện 《 Huyết Lang Công 》.
Tán tu Luyện Khí kỳ không ít, nhưng chỉ có thể duy trì tu luyện, từ sau khi hắn giết một tu sĩ Trúc Cơ, được lợi rất lớn, hắn liền to gan hẳn lên.
Mượn dùng tên tuổi đệ tử Bạch Vân quan, hắn kết bạn không ít tu sĩ Trúc Cơ, đã có đệ tử gia tộc tu tiên, cũng có đệ tử môn phái tu tiên, mấy vị đồng môn đã chết ở trên tay hắn.
Tuy hắn làm rất kín đáo, nhưng nhiều vị tu sĩ Trúc Cơ quen biết với hắn mất tích, hắn vẫn khiến người khác hoài nghi, nhưng bằng vào thân phận đệ tử Bạch Vân quan, không có chứng cứ rõ ràng, hắn vẫn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.
Bởi vì giết quá nhiều người tu tiên, sát khí trên người hắn khá nặng, hắn không thể không mua sâm Thanh Dương, luyện chế đan dược bậc hai hạ phẩm Thanh Dương Đan dùng, tiêu trừ sát khí trên người.
“Tống Nhất Hàng, Uông Như Yên, tinh huyết hai người đó, hẳn là đủ ta dùng một đoạn thời gian, nhưng phải lập một cái bẫy hoàn mỹ mới được.”
Lý Thiên Chính lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ mặt như có chút đăm chiêu.
Bách Hương lâu, gian phòng nào đó.
Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Minh Chiến và Uông Thư Xung bọn mười hai tu sĩ cùng ngồi một bàn, chén chú chén anh.
Vương Trường Sinh là thọ tinh công, bị trút không ít rượu, mặt ửng đỏ.
“Vương tiền bối, ngươi sao gọi nhiều món thanh đạm như vậy? Món ăn cay độc một chút cũng không có.”
Uông Thư Xung nhíu mày nói.
“Ta gần đây thích ăn thanh đạm, ngươi nếu không thích, có thể gọi riêng, thích ăn cái gì, cứ việc gọi.”
“Không cần, ta cũng thích ăn món thanh đạm, không chỉ ta thích, Như Yên cũng thích.”
Uông Thư Xung lắc đầu, ý vị sâu xa nói.
Uông Như Yên nghe vậy, má ửng đỏ, nàng làm sao không biết, Vương Trường Sinh là biết nàng thích ăn món thanh đạm, lúc này mới gọi rất nhiều thức ăn thanh đạm.
“Uông lão, đến, chúng ta cạn chén, cửu thúc thật không dễ gì đặt trước được hai vò rượu Thanh Phong Ngọc Sâm, đừng phí phạm nữa.”
Vương Thanh Trạch chúc rượu một vòng, cầm lấy bầu rượu, rót cho Uông Thư Xung một chén.
Vương Minh Chiến đảo tròng mắt, cười nói với Uông Như Yên: “Uông tiền bối, ngươi tuổi còn trẻ đã ra ngoài, thực sự khó được, lệnh tôn không lo lắng sao?”
“Gia phụ luôn cổ vũ ta tự lập tự cường, gia mẫu cũng ủng hộ.”
“Uông tiên tử, mấy ngày hôm trước lục thúc có được một quyển nhạc phổ, chúng ta không biết gì cả đối với âm luật, giữ lại cũng vô dụng, Uông tiên tử rất có nghiên cứu đối với âm luật, Uông tiên tử nếu không chê, thì nhận lấy đi!”
Vương Trường Sinh lấy ra một quyển sách đóng gói tinh xảo đẹp đẽ, đưa cho Uông Như Yên.
Hai năm qua ở chung, Vương Trường Sinh nói bóng nói gió, đã hiểu biết đối với Uông Như Yên thêm vài phần.
Uông Như Yên tu luyện là công pháp phương diện âm luật, thích thu thập linh mộc và tơ tằm, pháp khí sử dụng đều là nhạc khí.
Từ nhỏ đến lớn, bởi vì nhan sắc cùng thân phận, không ít người theo đuổi Uông Như Yên, nam tu sĩ tặng quà cho nàng cũng không thiếu, nhưng nàng rất ít nhận quà của người khác, thật sự không chối từ được, nàng cũng sẽ tặng quà lại, không chiếm chút tiện nghi nào của nam tu sĩ.
Trước mặt nhiều người như vậy, nàng nếu từ chối, quá không nể mặt Vương Trường Sinh, về sau không dễ làm việc chung, nàng hơi do dự, cảm ơn một tiếng, nhận bản nhạc phổ này.
Nhìn thấy Uông Như Yên nhận lấy bản nhạc phổ này, trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra nụ cười nồng đậm.
Bữa ăn này ăn hơn một canh giờ, mọi người lục tục rời đi.
Buổi sáng hôm sau, Vương Trường Sinh và Vương Thanh Trạch đúng giờ tới Linh Binh các.
Vương Trường Sinh chào hỏi Uông Như Yên một tiếng, liền muốn đi hậu viện, bị Uông Như Yên gọi lại.
Uông Như Yên lấy ra một khối tinh thạch màu trắng to bằng nắm tay, tản mát ra một cơn lạnh.
“Vương đạo hữu, đa tạ ngươi tặng ta nhạc phổ, khối Huyền Băng Ngọc này tặng cho ngươi, vật này là tài liệu luyện khí bậc hai thượng phẩm, luyện vào trong pháp khí của ngươi, tăng lên uy lực pháp khí, nếu tài liệu đủ, tăng lên tới thượng phẩm cũng có khả năng.”
Vương Trường Sinh tối hôm qua tặng Uông Như Yên nhạc phổ, Uông Như Yên ngày hôm sau tặng lại Huyền Băng Ngọc, hiển nhiên, nàng chỉ mang Vương Trường Sinh coi là bạn bè bình thường.
Vương Trường Sinh ở ngoài sự thất vọng, cũng có chút kính trọng cách làm người của Uông Như Yên, tự tôn tự ái, tự lập tự cường, quả thật là một người vợ hiền.
Hắn cảm ơn một tiếng, nhận khối Huyền Băng Ngọc này, nâng bước đi về phía hậu viện.
Dược Vương cốc, Bách Thảo điện, năm tu sĩ Kết Đan kỳ đang bàn bạc điều gì đó.
Bọn họ phân biệt là Trần Hồng Thiên của Dược Vương cốc, Liễu Vũ Nặc của Dược Vương cốc, Lý Dương của Thanh Dương tông, Lý Thế Hiền của thư viện Bạch Lộc, Triệu Vân Tiêu của Tử Tiêu môn.
“Trần đạo hữu, như thế nào? Năm tông môn Đường quốc nói như thế nào? Bọn họ đồng ý liên thủ không?”
Trần Hồng Thiên gật đầu, trịnh trọng nói: “Đồng ý, nhưng khẩu vị bọn họ rất lớn, muốn sáu phần địa bàn Ngụy quốc, chúng ta chỉ có bốn phần.”
“Sáu phần? Khẩu vị năm tông môn Đường quốc cũng quá lớn rồi nhỉ!”
Lý Dương nhíu mày nói, có chút bất mãn.
“Lý đạo hữu, thực lực Đường quốc mạnh hơn xa bốn tông môn chúng ta, bọn họ vốn đòi tám phần, ta cùng Liễu sư muội thương thảo nhiều lần với bọn họ, bọn họ mới bằng lòng nhượng bộ. Mặc kệ nói như thế nào, Đường quốc ăn thịt, chúng ta có thể húp canh cũng không tệ, Ngụy quốc thực cho rằng động tác nhỏ của bọn họ có thể giấu nổi chúng ta? Hừ, mấy năm nay, bọn họ chiêu binh mãi mã, bọn họ muốn ăn chúng ta, chúng ta cũng có thể liên thủ với người khác ăn bọn họ, tiên hạ thủ vi cường, hai nước Đường Tống chín tông môn liên thủ, chín đánh năm, thấy thế nào cũng là phần thắng của chúng ta lớn, trước sau kẹp đánh, ta trái lại muốn xem năm tông môn Ngụy quốc ngăn cản như thế nào.”
Trần Hồng Thiên tràn đầy tự tin.
Năm tông môn Ngụy quốc mấy năm nay giảm yêu cầu thu đồ đệ, bốn tông môn Tống quốc đã sớm biết, phường thị Tử Nguyệt thiết lập ở biên cảnh hai nước Ngụy Tống quanh năm có hai vị Kết Đan tọa trấn.
Sau khi năm tông môn Ngụy quốc tổ chức hội đấu giá cỡ lớn, thủ lãnh bốn tông môn Tống quốc cảm thấy năm tông môn Ngụy quốc muốn động thủ, phái đại biểu tới Đường quốc láng giềng Ngụy quốc, hai nước chín tông môn liên thủ, cùng nhau xâm nhập Ngụy quốc, tiên hạ thủ vi cường.
Lý Thế Hiền gật gật đầu, hỏi: “Khi nào động thủ?”
“Một năm sau, môn chủ Linh Thứu môn Đường quốc qua đại thọ bốn trăm tuổi, động thủ ngay tại ngày đại thọ, năm tông môn Ngụy quốc tuyệt đối không thể ngờ được, chúng ta sẽ động thủ ở ngày đại hỉ như vậy. Đúng rồi, Lý đạo hữu, bình Thanh Ngọc Đan kia, ngươi chưa dùng chứ!”
“Chưa, lai lịch Thanh Ngọc Đan có chút không đàng hoàng, Hoàng mặt rỗ biến mất vài năm, ta tự nhiên sẽ không ăn vào đan dược này, nhỡ đâu là năm tông môn Ngụy quốc đặt bẫy thì phiền toái, ta cho một con Tam Vĩ Linh Miêu bậc hai hạ phẩm ăn một viên Thanh Ngọc Đan, Tam Vĩ Linh Miêu trước mắt còn chưa sao cả, có lẽ là ngươi quá lo rồi.”
“Vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt hơn, chờ mười năm tám năm, Tam Vĩ Linh Miêu nếu không sao, đan dược hẳn là không có vấn đề, cho dù là thời kỳ ủ bệnh của thuốc độc mạn tính tứ phẩm, cao nhất chỉ là mười năm, mười năm thời gian, đối với chúng ta các tu sĩ Kết Đan kỳ này mà nói, chớp mắt là trôi qua.”
Trần Hồng Thiên trịnh trọng dặn dò.
Triệu Vân Tiêu hỏi: “Trần đạo hữu, chúng ta xuất binh từ chỗ nào? Phường thị Tử Nguyệt sao?”
“Ừm, ngày mừng thọ môn chủ Linh Thứu môn, bốn tông môn Đại Tống chúng ta và năm tông môn Đường quốc đồng thời xuất binh, cùng nhau thảo phạt năm tông môn Ngụy quốc.”
Trần Hồng Thiên tràn đầy tự tin.
“Được, cùng nhau thảo phạt năm tông môn Ngụy quốc.”
Triệu Vân Tiêu nhíu mày, nói: “Cần điều động gia tộc tu tiên hay không? Một chiến sự lớn như vậy, nếu là đều dùng đệ tử của chúng ta, tổn thất cũng không nhỏ.”
“Mấy năm nay, Ngụy quốc không biết làm bao nhiêu động tác nhỏ sau lưng chúng ta, có lẽ đã thu mua một ít gia tộc tu tiên, xuất phát từ cẩn thận, chiến sự giai đoạn đầu phái đệ tử bốn tông môn chúng ta lên, bắt đầu đánh rồi lại điều động gia tộc tu tiên, ai dám ăn cây táo, rào cây sung, chứng cứ xác thực, diệt tộc.”
Nắm tay Trần Hồng Thiên hung hăng đánh lên trên bàn, đằng đằng sát khí.
…
Bạn đang đọc truyện
Vương Trường Sinh – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/vuong-truong-sinh-quyen-1/
Ba tháng thời gian, rất nhanh đã trôi qua.
Linh Binh các, trong phòng luyện khí.
Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh lục, ở trước mặt hắn lơ lửng một cây Yển Nguyệt Đao màu lam, linh quang lấp lánh.
Đao này dài nửa trượng, chán đao dài đến ba thước, mặt ngoài có khắc đồ án đám mây, lưỡi dao dài hai thước.
Tay phải Vương Trường Sinh vẫy một cái về phía Yển Nguyệt Đao màu lam, Yển Nguyệt Đao màu lam liền bay đi đáp ở trên tay hắn.
Thanh Lam Vân Yển Nguyệt Đao này là rèn ở trên cơ sở Lam Vân Côn, tuy vẫn như cũ là pháp khí trung phẩm, nhưng có thêm công năng bổ chém, uy lực nâng cao không ít.
Hai tay Vương Trường Sinh bắt lấy Lam Vân Yển Nguyệt Đao, bắt đầu vung múa ở phòng trong luyện khí, lưỡi đao nhanh chóng cắt qua hư không, vang lên một trận tiếng xé gió.
“Phành” một tiếng, chuôi Lam Vân Yển Nguyệt Đao đánh ở trên sàn, nơi bị chuôi đao đánh trúng, nhất thời lõm xuống một khối nhỏ.
Hắn thu hồi Lam Vân Yển Nguyệt Đao, rời khỏi phòng luyện khí.
Hắn mới vừa đi ra khỏi phòng luyện khí, liền nhìn thấy Uông Như Yên đi về phía hắn.
“Uông tiên tử, ngươi tới đúng lúc, ta có việc cần xin nghỉ một tháng.”
Uông Như Yên khẽ nhíu lông mày lá liễu, “Xin nghỉ một tháng? Vương đạo hữu, ngươi là muốn bế quan tu luyện?”
Vương Trường Sinh nhìn thấy bộ dáng Uông Như Yên tâm sự nặng nền, tò mò hỏi: “Sao vậy? Uông tiên tử tìm ta có việc gì?”
“Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi vào nói đi!”
Vào phòng luyện khí, khuôn mặt Uông Như Yên lộ vẻ do dự, tựa như có bí mật gì khó nói.
Nàng cân nhắc một lát, mở miệng: “Vương đạo hữu, ngươi có thể đi cùng ta tới một chỗ hay không?”
“Đi một chỗ? Đi nơi nào?”
Uông Như Yên biết không nói rõ, Vương Trường Sinh là sẽ không đáp ứng đi cùng, nàng mang chân tướng sự tình nói một lần.
Tống Nhất Hàng và Lý Thiên Chính ra ngoài săn giết yêu thú bậc hai, bất ngờ phát hiện một động phủ cổ tu sĩ, bọn họ liên thủ công kích mấy ngày, cũng chưa thể công phá cấm chế, liền muốn mời Uông Như Yên, cùng nhau phá trận.
Uông Như Yên tự nhiên sẽ không dễ tin, nhưng Tống Nhất Hàng mời mãi, hứa hẹn sau chuyện chia đều bảo vật, nàng có chút động lòng.
Nàng là nhân sĩ Tống quốc, chỉ kết giao bình thường với Tống Nhất Hàng, không dám dễ tin Tống Nhất Hàng, liền muốn kéo Vương Trường Sinh qua đó, nhiều bên kiềm chế, nàng mới có thể cam đoan bản thân an toàn.
“Động phủ cổ tu sĩ? Trong thành Thương Lan này không phải không có đệ tử Kiếm Cung cùng Bạch Vân quan, bọn họ vì sao mời Uông tiên tử? Bọn họ gọi đồng môn không phải tốt hơn sao?”
Vương Trường Sinh đưa ra nghi vấn trong lòng.
“Cấm chế của động phủ cổ tu sĩ đó rất mạnh, rất có thể là động phủ tu sĩ Kết Đan kỳ để lại, bọn họ ngờ vực vô căn cứ lẫn nhau, lo lắng đối phương đen ăn đen, hai người bây giờ như hình với bóng, sợ đối phương báo tin cho đồng môn, độc chiếm bảo vật, chúng ta lạ nước lạ cái, giao tình với bọn họ rất nông, bọn họ lúc này mới đồng ý.”
“Bọn họ không lo lắng ngươi báo tin cho tộc nhân? Bám theo bọn họ đoạt bảo?”
Uông Như Yên lắc lắc đầu, giải thích: “Bọn họ đã quan sát mấy ngày, trong thành Thương Lan, Uông gia chỉ có một vị tu sĩ Trúc Cơ là ta, nếu ta không đi, bọn họ sẽ lên đường ngay bây giờ, đến lúc đó, bọn họ sẽ mời đồng môn trông chừng ta, để tránh ta dùng thủ đoạn. Ta nếu theo bọn họ, không tin được bọn họ, mời ngươi qua đó, bọn họ do dự mãi, vẫn đã đáp ứng.”
Vương Trường Sinh nhíu mày, lý do của Tống Nhất Hàng và Lý Thiên Chính cũng là hợp tình hợp lý.
“Có biết động phủ bày ra cấm chế gì hay không? Bọn họ liên thủ công kích mấy ngày cũng không cách nào bài trừ? Hai người bọn họ đều là đệ tử môn phái, thực lực cường đại, không đến mức không bài trừ được cấm chế tồn tại nhiều năm chứ!”
“Nghe Tống đạo hữu nói, là Tam Tài Hậu Thổ Trận, trận này là trận pháp bậc ba trung phẩm, lấy sức phòng ngự trứ danh, nếu là không thể phá đi trận pháp, trận pháp sẽ thong thả chữa trị, nhiều tu sĩ Trúc Cơ cùng lúc phá trận, tỷ lệ phá trận sẽ lớn hơn một chút.”
Nghe xong lời này, Vương Trường Sinh lâm vào trầm ngâm.
Uông Như Yên và hắn đều là tu sĩ Tống quốc, lại là đồng bạn hợp tác, hẳn là sẽ không mưu hại hắn, Tống Nhất Hàng với Lý Thiên Chính xuất thân Kiếm Cung cùng Bạch Vân quan, danh môn chính phái, nhưng lòng đề phòng người không thể không có, hắn không quá muốn đi, cho dù không có âm mưu, phát hiện bảo vật, thật sự có thể chia đều?
Uông Như Yên lần đầu tiên mời hắn hỗ trợ, hắn nếu là từ chối, quá không nể mặt Uông Như Yên.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh có chút do dự, Uông Như Yên nghĩ ngợi, nói: “Vương đạo hữu, thật ra ta cũng không quá tin tưởng bọn họ, nhưng đây là động phủ tu sĩ Kết Đan kỳ, có lẽ đây là cơ duyên của chúng ta đến rồi, cho dù bọn họ có tâm tư khác, ngươi ta liên thủ, bọn họ chưa chắc là đối thủ.”
Vương Trường Sinh trầm mặc không nói, mặt lộ vẻ khó xử.
“Như vậy đi! Ta đưa ngươi hai tấm Thiên Băng Phù bậc hai hạ phẩm, nếu bọn họ có hành động lạ, vậy chúng ta liền liên thủ giết bọn họ, như vậy chung quy được rồi chứ!”
Uông Như Yên lấy ra hai lá bùa lập lòe ánh sáng màu lam, đưa cho Vương Trường Sinh, đôi mắt đẹp nhanh chóng lóe lên một chút không nỡ.
Sáu con rối thú bậc hai, lại thêm hai tấm Thiên Băng Phù bậc hai hạ phẩm, cho dù đánh nhau, phần thắng vẫn là không nhỏ.
“Uông tiên tử, bọn họ có thể cố ý bố cục đối phó chúng ta hay không? Lòng đề phòng người không thể không có.”
Uông Như Yên nghiêm túc suy nghĩ, lắc lắc đầu: “Hẳn là sẽ không, chúng ta có cái gì để bọn họ mưu đồ, nếu sự tình bại lộ, bọn họ chịu không nổi, với lại, Kiếm Cung và Bạch Vân quan đều là danh môn chính phái, đệ tử của bọn họ hẳn sẽ không làm loại chuyện này.”
Điều Uông Như Yên chưa nói ra là, Tống Nhất Hàng mời nàng phá trận lấy bảo vật, khẳng định là ôm ý tứ lấy lòng nàng, Tống Nhất Hàng hai năm qua thường xuyên chạy đến Linh Binh các, nàng đương nhiên biết tâm tư nho nhỏ của Tống Nhất Hàng, chỉ là ngại bởi tên tuổi Kiếm Cung, kiên trì chiêu đãi Tống Nhất Hàng mà thôi.
“Cái này trái lại chưa hẳn, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, nếu Tống Nhất Hàng nổi lên sắc tâm với ngươi, cố ý bố cục, lừa ngươi tới đó, vậy thì phiền toái rồi. Đừng quên, Tống Nhất Hàng hai năm qua chạy tới Linh Binh các không ít, không cần ta nói, Uông tiên tử cũng biết mục đích của hắn chứ!”
Vương Trường Sinh trái lại không phải vu oan bừa cho Tống Nhất Hàng, Tống Nhất Hàng hoàn toàn có động cơ này, biết người biết mặt chẳng biết lòng, không chừng Tống Nhất Hàng chính là người như vậy thì sao!
Uông Như Yên nghe vậy, khuôn mặt nhất thời che kín mây đỏ, trầm ngâm một lát, dùng một loại giọng điệu không xác định nói: “Hẳn là không thể nào! Hắn nhìn qua không giống loại người đó, nhỡ đâu thật là cơ duyên, bỏ qua thôn này thì không có tiệm này nữa.”
Động phủ tọa hóa của tu sĩ Kết Đan kỳ, Vương Trường Sinh cũng có chút động lòng, hắn trầm ngâm thật lâu, nói: “Được rồi! Uông tiên tử đã nói tới mức này rồi, Vương mỗ liền đi một chuyến cùng ngươi! Nhưng nếu là đánh nhau, giết ai trước?”
Uông Như Yên không cần nghĩ ngợi nói: “Tống Nhất Hàng, hắn là Trúc Cơ tầng năm, xuất thân Kiếm Cung, thực lực cường đại, Lý Thiên Chính kia là Trúc Cơ tầng bốn, uy hiếp nhỏ một chút, trên tay ta có một pháp khí Hỏa Lôi Châu dùng một lần, có thể so với một đòn toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ kỳ tầng ba, chỉ cần chúng ta phối hợp thích đáng, giết chết Tống Nhất Hàng không thành vấn đề.”
Nàng đã tiến vào Trúc Cơ tầng ba, Vương Trường Sinh cũng là Trúc Cơ tầng ba, thật sự đánh nhau, tự nhiên cần tập trung hỏa lực vào kẻ tu vi cao nhất.
“Ta cũng là ý tứ này, chúng ta trước khi lên đường, thông báo tộc nhân một lần đi! Nếu chúng ta xảy ra chuyện, cũng dễ báo tin cho gia tộc, gia tộc cũng có thể lấy lại công đạo thay chúng ta.”
“Đúng thế, vậy chúng ta đều tự hành động, nửa canh giờ sau, gặp ở cổng thành Thương Lan, đám người Tống đạo hữu đã chờ ở cổng thành.”
“Được, gặp ở cổng thành.”
Về tới chỗ ở, Vương Trường Sinh nói với Vương Minh Chiến và Vương Minh Tiêu một lần về việc này, bọn họ vốn định khuyên Vương Trường Sinh đừng qua đó, nhưng Vương Trường Sinh đã là tu sĩ Trúc Cơ, quyết định của Vương Trường Sinh, bọn họ không tiện phản đối, chỉ dặn dò Vương Trường Sinh cẩn thận làm việc.
Cổng thành, Lý Thiên Chính và Tống Nhất Hàng đứng chung một chỗ, thỉnh thoảng nhìn về phía xa.
Lý Thiên Chính sắc mặt bình tĩnh, trong lòng thật ra tràn ngập chờ mong.
Hắn vốn chỉ muốn dụ ra để giết Tống Nhất Hàng và Uông Như Yên, không ngờ có thêm một vị Vương Trường Sinh.
Vì giữ bí mật, hắn căn bản chưa báo cho đồng môn.
Tống Nhất Hàng cũng chưa nói cho đồng môn khác, hắn sở dĩ mời Uông Như Yên, thứ nhất hắn và Lý Thiên Chính quả thực phá không nổi cấm chế, thứ hai, cũng có ý tứ lấy lòng Uông Như Yên, nhưng hắn không ngờ, Uông Như Yên muốn dẫn theo Vương Trường Sinh.
Nói thật, hắn là không muốn mang theo Vương Trường Sinh, thêm một người, thì phải chia thêm một ít bảo vật, nhưng Uông Như Yên nhiều lần kiên trì, Lý Thiên Chính cũng đồng ý, Tống Nhất Hàng lúc này mới đáp ứng.
Lý Thiên Chính nhìn sắc trời, thúc giục: “Tống đạo hữu, bọn họ sẽ không là không tới chứ! Trì hoãn thời gian quá dài không tốt, nhỡ đâu bọn họ để lộ tin tức, vậy thì phiền toái.”
Hắn lo lắng chậm thì sinh biến, thật sự không được, dụ ra để giết một mình Tống Nhất Hàng cũng được.
Tống Nhất Hàng cũng có chút lo lắng, đang muốn nói chút gì, ánh mắt sáng ngời: “Bọn họ đến rồi, không cần chờ nữa.”
Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi về phía bọn họ, rất nhanh đã tới trước mặt bọn họ.
“Tống đạo hữu, Lý đạo hữu, thật ngại quá, để các ngươi đợi lâu rồi.”
Trên mặt Uông Như Yên lộ ra vẻ mặt áy náy, khách khí nói.
“Không sao, người đã đến đông đủ, chúng ta liền xuất phát đi! Nhưng hy vọng hai vị đạo hữu đừng có trò gì, để tránh xảy ra chuyện không thoải mái.”
Tống Nhất Hàng ý vị sâu xa nói.
Nói xong lời này, người này liền đi về phía ngoài thành, biến mất ở trong dãy núi mênh mông.
Chín ngày sau, bốn người bọn Vương Trường Sinh xuất hiện ở trong một mảng rừng trúc màu xanh, chậm rãi tiến lên.
“Tống đạo hữu, Lý đạo hữu, các ngươi dẫn chúng ta đi lòng vòng nhiều ngày như vậy, còn không tin được chúng ta sao? Còn muốn dẫn chúng ta đi lòng vòng bao lâu?”
Uông Như Yên cau mày nói.
Tống Nhất Hàng và Lý Thiên Chính dẫn theo bọn họ đi vòng quanh mãi, đi một chút dừng một chút.
Uông Như Yên ngay từ đầu còn có thể hiểu được, nhưng mà đi lòng vòng nửa tháng ở trong núi sâu, tượng đất cũng biết giận.
Đương nhiên, nhìn từ một điểm này, Tống Nhất Hàng và Lý Thiên Chính không giống nói dối, bọn họ tựa như thật sự phát hiện động phủ cổ tu sĩ.
Vương Trường Sinh không nói gì, nhưng hắn chưa buông lỏng cảnh giác, đến mỗi một chỗ, đều sẽ phóng ra thần thức tra xét, xem xem có mai phục hay không.
Tống Nhất Hàng cười gật gật đầu, nói: “Uông tiên tử yên tâm, một lần này không đi lòng vòng nữa, chúng ta bây giờ đi chính là mục tiêu.”
Nghe xong lời này, sắc mặt Uông Như Yên giãn ra, gật đầu nói: “Hy vọng thế!”
Xuyên qua rừng trúc, một thung lũng mọc đầy hoa cỏ liền xuất hiện ở trước mặt bốn người, hai bên thung lũng là vách đá dốc đứng.
“Động phủ ở ngay nơi này?”
Uông Như Yên nhíu mày ngài, vẻ mặt đề phòng, địa hình này rất thích hợp bố trí trận pháp, một khi lọt vào phục kích, rất khó chạy thoát.
“Đúng vậy, Uông tiên tử đừng hiểu lầm, ta với Lý đạo hữu là truy kích một con Thanh Ban Kim Tình Lang* bậc hai mới phát hiện nơi này.”
Tống Nhất Hàng giải thích một câu, sải bước đi về phía thung lũng, Lý Thiên Chính đi theo.
Khuôn mặt Uông Như Yên lộ vẻ do dự, Vương Trường Sinh truyền âm nói: “Uông tiên tử, đến cũng đến rồi, chúng ta theo sau đi! Chúng ta cẩn thận một chút là được, một khi đánh nhau, giết Tống Nhất Hàng trước.”
Tống Nhất Hàng và Lý Thiên Chính đều không biết Vương Trường Sinh là thể tu, bất ngờ không kịp đề phòng, nói không chừng phải chịu thiệt thòi lớn.
Uông Như Yên gật đầu, nâng bước đi về phía thung lũng, Vương Trường Sinh theo sát sau đó.
Hai bên thung lũng sinh trưởng rất nhiều quỳ hoa màu tím, trong không khí tràn ngập hương hoa thoang thoảng.
Cuối thung lũng là một vách đá dốc đứng, không có đường ra.
“Tống đạo hữu, Lý đạo hữu, không phải nói có động phủ tọa hóa của cổ tu sĩ sao? Động phủ ở đâu?”
Uông Như Yên vẻ mặt đề phòng, bàn tay Vương Trường Sinh đặt tới bên trên túi trữ vật.
“Uông tiên tử, Vương đạo hữu, đừng hiểu lầm, chúng ta bịt lại cửa động mà thôi.”
Tống Nhất Hàng mỉm cười, rung tay áo, một thanh phi kiếm màu bạc dài ba thước, thân kiếm rộng khoảng một thốn từ trong tay áo bay ra, đánh ở trên vách đá.
“Ầm!”
Vách đá bị đánh ra một cái cửa hang to khoảng một trượng, một hang núi đen sì xuất hiện ở trước mặt bốn người.
Hang núi không lớn, hai người đi song song không phải vấn đề, ba người thì miễn cưỡng.
Lý Thiên Chính từ trong lòng lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh dài khoảng một thước, từ trong đó lấy ra bốn lá bùa lập lòe ánh sáng vàng, cười nói: “Đây là Tầm Linh Tử Mẫu Phù, một tấm mẫu phù, ba tấm tử phù, khi sử dụng, tế ra mẫu phù, nếu có ai tới gần nơi đây trăm trượng, mẫu phù sẽ cảnh báo cho tử phù. Tống đạo hữu, Uông tiên tử, chúng ta mỗi người một tấm.”
Uông Như Yên và Tống Nhất Hàng cẩn thận kiểm tra bốn lá bùa một lần, sau khi xác nhận không có sai lầm, đều thu hồi một tấm tử phù.
Vương Trường Sinh từng nghe nói tên tuổi Tầm Linh Tử Mẫu Phù, cũng không hoài nghi.
Lý Thiên Chính tế ra mẫu phù, hóa thành một luồng ánh sáng màu vàng nhập vào mặt đất không thấy nữa.
“Đi thôi! Động phủ ở bên trong.”
Tống Nhất Hàng bước vào, Lý Thiên Chính theo sát sau đó.
“Vương đạo hữu, chúng ta làm việc tùy theo hoàn cảnh.”
Uông Như Yên cùng Vương Trường Sinh truyền âm dặn dò một câu, đi vào theo, Vương Trường Sinh theo sát sau đó.
Sau khi vào hang núi, là một lối đi nhỏ hẹp, trên mặt đất phân tán không ít đá vụn, bốn người chậm rãi tiến lên.
Đi hết trăm trượng, phía trước chợt thoáng đãng, một cái hang đá thiên nhiên rộng lớn xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Tống Nhất Hàng gọi ra phi kiếm màu bạc, đánh một đạo pháp quyết lên trên, phi kiếm màu bạc tỏa sáng rực rỡ, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, hơn trăm thanh phi kiếm màu bạc giống hệt nhau bỗng dưng xuất hiện, tranh nhau đánh ở trên vách đá.
Có một đợt tiếng vang trầm của kim loại va chạm, trên vách đá chợt sáng lên một mảng ánh vàng chói mắt.
“Uông tiên tử, chính là cấm chế này, ta cùng Lý đạo hữu liên tục công kích mấy ngày, cũng chưa thể phá vỡ, đợt lát nữa chúng ta cùng nhau ra tay, hy vọng có thể phá vỡ cấm chế này.”
Tống Nhất Hàng trịnh trọng nói.
Uông Như Yên với Vương Trường Sinh trăm miệng một lời đáp ứng, lấy ra pháp khí.
Bốn người đều có mưu đồ, phòng bị lẫn nhau.
Uông Như Yên lấy ra một cây sáo màu đỏ dài khoảng một thước, nhẹ nhàng thổi, lượng lớn ánh lửa bỗng dưng hiện lên, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ thật lớn, nện ở trên vách đá.
Vương Trường Sinh lấy ra hai thanh phi đao màu lam, Lý Thiên Chính thì lấy ra kiếm gỗ màu xanh trên lưng.
Trong lúc nhất thời, tiếng nổ vang không ngừng, lửa cuồn cuộn.
Tam Tài Hậu Thổ Trận không hổ là trận pháp bậc ba trung phẩm, cho dù bốn người liên thủ, cũng chưa thể phá cấm chế.
Đương nhiên, bọn họ kiêng kị nhau, phòng bị nhau, đều chưa dốc toàn lực, nếu không kết quả còn khó mà nói.
Sau hơn một canh giờ, cấm chế còn chưa bài trừ, chỉ là hào quang hơi ảm đạm.
“Ba vị đạo hữu, cũng đừng giữ lại nữa, Tam Tài Hậu Thổ Trận năng lực khôi phục tương đối mạnh, không dốc toàn lực là phá không nổi trận này.”
Tống Nhất Hàng bắt pháp quyết, phi kiếm màu bạc vang lên một đợt tiếng kiếm ngân thanh thúy, hào quang bừng sáng, hung hăng bổ vào trên màn ánh sáng màu vàng, màn ánh sáng màu vàng nhất thời lõm xuống.
Lý Thiên Chính biến đổi pháp quyết, mặt ngoài kiếm gỗ màu xanh hiện ra một tầng lửa màu xanh, hung hăng đâm vào trên màn ánh sáng màu vàng.
Tiếng sáo trở nên dồn dập, lượng lớn ánh lửa bỗng dưng hiện lên, hóa thành những lưỡi đao lửa màu đỏ dài khoảng một thước, đánh ở trên màn ánh sáng màu vàng, lửa cuồn cuộn.
“Vù vù” hai tiếng, hai thanh phi đao màu lam đánh ở trên màn ánh sáng màu vàng, màn ánh sáng màu vàng vẫn như cũ không tổn hao gì, nhưng hào quang càng thêm ảm đạm.
Vương Trường Sinh hơi do dự, lại lấy ra một thanh phi đao màu lam, hung hăng bổ vào trên màn ánh sáng màu vàng ảm đạm.
“Ầm!”
Có một tiếng vang lớn, màn ánh sáng màu vàng tan vỡ.
“Thành công rồi.” Tống Nhất Hàng lộ ra vẻ mặt vui mừng.
Một lối đi có dấu vết con người đục ra rõ ràng xuất hiện ở trước mặt bốn người, bốn người ở cùng lúc vui sướng, đã kéo giãn khoảng cách với nhau.
Lối đi rộng bằng hai người, trên vách đá bên trái có một cây đèn đồng xanh, bên trong là một khối Nguyệt Quang Thạch to bằng nắm tay.
“Uông tiên tử, ta đi với ngươi ở phía trước, Vương đạo hữu với Lý đạo hữu đi ở phía sau.”
Uông Như Yên nhìn về phía Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh gật gật đầu.
Cân nhắc đến trong động phủ có thể tồn tại cơ quan cạm bẫy, Uông Như Yên thả ra một con khỉ con rối đi ở phía trước, nàng và Tống Nhất Hàng sau khi thêm vào vòng bảo hộ cho bản thân, đi theo, Vương Trường Sinh với Lý Thiên Chính đi ở phía sau.
Đi trăm bước, rẽ đi tiếp hơn năm mươi bước, một căn phòng đá khoảng hơn mười trượng xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Trên vách đá bên trái căn phòng đá bao phủ một tầng màn hào quang màu vàng, hiển nhiên là cấm chế.
Nhìn thấy màn hào quang màu vàng, trên mặt bốn người không hẹn mà cùng lộ ra nét vui mừng.
Hai chân con khỉ con rối đi ở phía trước đột nhiên lún xuống, lượng lớn sương khói màu vàng đột nhiên từ góc căn phòng đá phun ra.
Cũng may trên thân bốn người bọn họ đều bao phủ vòng bảo hộ, bọn họ vẫn chưa hít phải sương khói màu vàng, sương khói màu vàng vừa tiếp xúc vòng bảo hộ trên người bọn họ, nhất thời bốc lên một làn khói, truyền ra tiếng vang xèo xèo.
Một lát sau, sương khói màu vàng tan đi.
“Động phủ của tu sĩ Kết Đan kỳ không khỏi quá đơn sơ rồi nhỉ! Tống đạo hữu, Lý đạo hữu, các ngươi có thể lầm không?”
Uông Như Yên nhíu chặt lông mày lá liễu, nghi hoặc nói.
“Trận pháp bậc ba há là Trúc Cơ kỳ bố trí ra được? Hơn nữa, cấm chế ngay tại trước mắt, có phải động phủ tu sĩ Kết Đan kỳ hay không, phá vỡ cấm chế chẳng phải sẽ biết sao?”
Lý Thiên Chính lộ ra một bộ dáng chẳng hề để ý, gọi ra kiếm gỗ màu xanh, công kích màn ánh sáng màu vàng.
“Không sai, đến lúc này, phá vỡ cấm chế là biết.”
Tống Nhất Hàng liên thanh phụ họa, khống chế phi kiếm màu bạc, công kích màn ánh sáng màu vàng.
Vương Trường Sinh với Uông Như Yên hơi do dự, cũng khống chế pháp khí, công kích màn ánh sáng màu vàng.
Nửa khắc đồng hồ sau, mặt Lý Thiên Chính lộ vẻ đau khổ, hai tay ôm bụng, như đang thừa nhận đau khổ nào đó.
Thấy một màn như vậy, ba người bọn Tống Nhất Hàng đều dừng công kích.
“Lý đạo hữu, ngươi làm sao vậy?”
Tống Nhất Hàng tới gần Lý Thiên Chính, quan tâm hỏi, vẻ mặt đề phòng.
Lý Thiên Chính chưa trả lời, lấy ra một cái bình sứ màu xanh, đổ ra một viên thuốc màu xanh ăn vào, nhưng rất nhanh, trên mặt hắn hiện ra một tầng khí đen, ngã xuống đất, không nhúc nhích.
Tống Nhất Hàng thấy cảnh này, theo bản năng nhìn về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, lạnh giọng nói: “Các ngươi thật không biết xấu hổ, thế mà lại hạ độc Lý đạo hữu?”
Vương Trường Sinh với Uông Như Yên mờ mịt, ngươi nhìn nhìn ta, ta nhìn nhìn ngươi, nhưng rất nhanh, bọn họ mang ánh mắt nhìn về phía Tống Nhất Hàng.
“Tống đạo hữu, Lý đạo hữu cũng đã chết rồi, ngươi còn muốn giả vờ sao?”
Sắc mặt Uông Như Yên lạnh đi.
Tống Nhất Hàng là Trúc Cơ tầng năm, giải quyết Lý Thiên Chính, đối phó Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hai kẻ Trúc Cơ tầng ba không thành vấn đề.
Tống Nhất Hàng đảo tròng mắt, cười lạnh nói: “Hai người các ngươi hạ độc Lý đạo hữu, là các ngươi động thủ trước, đừng trách Tống mỗ không khách khí. Uông tiên tử, xem ở trên phần chúng ta quen biết một hồi, ngươi theo ta giết Vương đạo hữu, ta nguyện ý chia đều bảo vật với ngươi.”
Hắn hoài nghi là Uông Như Yên hoặc Vương Trường Sinh hạ độc, nhưng thủ pháp hạ độc tương đối cao minh, trước mắt Lý Thiên Chính đã chết, hắn nhất thời nổi lòng tham, lấy bản lĩnh của hắn, đối phó hai kẻ Trúc Cơ tầng ba thật sự không phải vấn đề.
Tống Nhất Hàng rung tay áo, một cây đoản kiếm màu trắng dài một thước xuất hiện trên tay, linh khí bức người.
Hắn run lên cổ tay, một mảng lớn kiếm khí màu trắng từ trên đoản kiếm màu trắng quét ra, đón đỡ kim băng màu trắng…
Qua một đợt thanh âm trầm trầm, kiếm khí màu trắng đánh nát kim băng màu trắng, cũng hướng Vương Trường Sinh chém tới.
Một tiếng sáo thanh thúy vang lên, một sóng âm màu đỏ từ cây sáo màu đỏ trên tay Uông Như Yên bay ra, đón kiếm khí màu trắng.
“Ầm ầm ầm!”
Một chuỗi tiếng nổ vang lên, kiếm khí màu trắng và sóng âm màu đỏ va chạm, ùn ùn nổ tung, hóa thành một luồng khí lớn.
“Ngươi chưa chết!”
Uông Như Yên và Vương Trường Sinh trăm miệng một lời, trợn mắt há hốc mồm.
Chỉ thấy bề mặt cơ thể Lý Thiên Chính bao phủ một tầng linh quang màu máu, vừa rồi kim băng màu trắng vẫn chưa thương tổn đến hắn.
Lý Thiên Chính đứng dậy, vẻ mặt lạnh nhạt nói: “Ta đương nhiên chưa chết, nhưng các ngươi sắp chết rồi.”
Tống Nhất Hàng phát hiện khác thường, vội vàng kéo giãn khoảng cách với Lý Thiên Chính.
Hắn còn chưa đi được hai bước, vòng bảo hộ ngoài thân biến mất không thấy, phi kiếm màu bạc rơi ở trên mặt đất.
Tống Nhất Hàng vẻ mặt hoảng sợ, hắn phát hiện mình thế mà không thể điều động một chút pháp lực nào.
Lý Thiên Chính cười lạnh một tiếng, búng ngón tay, một tia sáng màu máu bắn ra, xuyên thủng đầu Tống Nhất Hàng.
Vòng bảo hộ trên người Uông Như Yên cùng Vương Trường Sinh cũng theo đó biến mất, Uông Như Yên kinh sợ phát hiện, nàng không thể điều động chút pháp lực nào.
“Tầm Linh Tử Mẫu Phù, ngươi giở trò ở trên tử phù? Ngươi làm như vậy, không sợ Uông gia chúng ta trả thù sao? Uông gia chúng ta là có tu sĩ Kết Đan kỳ.”
Uông Như Yên giả bộ trấn định nói.
“Hê hê, lá bùa không có vấn đề, có vấn đề là hộp gỗ chế tác từ Thanh Tượng Mộc, Thanh Tượng Mộc sẽ tự động tản mát ra hương thơm, bản thân hương thơm không có độc, nhưng phối hợp hương thơm của Tử Úc Quỳ Hoa trong khe núi tản mát ra, liền biến thành một loại kỳ độc, có thể khiến người tu tiên tạm thời mất đi pháp lực, độc này cần hơi một canh giờ mới phát tác. Uông tiên tử yên tâm, giải quyết xong Vương đạo hữu, bần đạo sẽ yêu thương ngươi cẩn thận, sẽ không nhanh như vậy đã giết chết ngươi.”
Lý Thiên Chính cười hề hề nói, ánh mắt dâm dục dơ bẩn nhìn quét ở trên người Uông Như Yên.
Uông Như Yên nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mặt kiên quyết, muốn cắn lưỡi tự sát.
“Muốn chết? Không dễ dàng như vậy, định.”
Lý Thiên Chính búng ngón tay, một luồng hào quang bắn ra, chợt lóe lên đánh ở trên người Uông Như Yên, Uông Như Yên nhất thời không thể động đậy.
Nếu nàng có pháp lực trong người, Định Thân Thuật căn bản không định được nàng, nhưng nàng bây giờ không có chút pháp lực, bị Định Thân Thuật cố định, muốn tự sát cũng không được.
Tròng mắt của nàng chuyển động không thôi, hai giọt nước mắt trong veo lướt qua má, trong lòng tràn đầy hối hận.
“Muốn giết ta, vậy phải xem xem ngươi có bản lĩnh gì.”
Vương Trường Sinh cười lạnh nói, vỗ túi trữ vật, Lam Vân Yển Nguyệt Đao từ trong đó bay ra.
Ngoài ra, hắn một hơi gọi ra năm con rối thú bậc hai, hai con rối quạ đen, hai con rối thanh điêu cùng một con rối thú hình dạng hổ.
“Ngươi không phải Trúc Cơ tầng ba? Không đúng, ngươi là thể tu?”
Lý Thiên Chính khẽ biến sắc, kinh ngạc nói.
Hắn làm ra loại kỳ độc này, đối phó thể tu hiệu quả kém hơn một chút, ngoài ra, cảnh giới càng cao, ảnh hưởng càng nhỏ.
Vương Trường Sinh tuy chỉ là Trúc Cơ tầng ba, nhưng hắn tu luyện 《 Quỳ Thủy Chân Kinh 》 lợi dụng thiên địa linh vật tu luyện, pháp lực vốn đã thâm hậu hơn so với tu sĩ cùng cấp.
Nói không chút khách khí, hắn tuy chỉ là Trúc Cơ tầng ba, nhưng pháp lực còn thâm hậu hơn so với Trúc Cơ tầng năm.
Vương Trường Sinh chưa giải thích với Lý Thiên Chính, khống chế năm con rối thú bậc hai, lao về phía Lý Thiên Chính.
Con rối hình dạng hổ mở cằm dưới ra, phun ra một cột sáng màu đỏ thô to, đánh ở trên màn hào quang màu máu trên người Lý Thiên Chính.
Hai con rối quạ đen cùng hai con rối thanh điêu bay lên, phân biệt phun ra mười mấy lưỡi đao lửa màu đỏ cùng mười mấy đạo kiếm quang màu xanh, đánh ở trên màn hào quang màu máu.
Một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, lửa cuồn cuộn.
Vương Trường Sinh không tin, Lý Thiên Chính sẽ là Phương Mộc thứ hai.
Phương Mộc đối mặt năm con rối thú bậc hai công kích, có chút khẩn trương, màn hào quang màu máu trên người chớp lên không thôi.
Hắn lấy ra một tấm gương nhỏ màu xanh to bằng bàn tay, mặt trái có khắc một đóa hoa màu xanh, linh quang lập lòe.
Hắn quay mặt gương nhắm vào bốn con rối thú đang bay, rót vào lượng lớn pháp lực, thanh quang chợt lóe, một cột sáng màu xanh thô to bay ra, chuẩn xác bao phủ hai con rối thú phi hành.
Lúc này, Vương Trường Sinh vung Lam Vân Yển Nguyệt Đao, lao về phía Lý Thiên Chính.
Hai con rối thú phi hành bị cột sáng màu xanh bao phủ, nhất thời không thể động đậy, cũng chưa rơi xuống, giống như bị cố định.
Hai con rối phi hành khác phân biệt phun ra mười mấy lưỡi đao lửa màu đỏ cùng mười mấy đạo kiếm quang màu xanh, đánh ở trên màn hào quang màu máu.
Con rối hình dạng hổ một lần nữa phun ra một cột sáng màu đỏ thô to, đánh ở trên màn hào quang màu máu, ánh sáng của màn hào quang màu máu trở nên ảm đạm vô cùng.
Con rối quạ đen cùng con rối thanh điêu đáp xuống, hai móng vuốt sắc bén chụp vào Lý Thiên Chính…
Con hổ nhảy lên, lóe lên một cái đã tới trước mặt hắn.
Lý Thiên Chính vội cầm tấm gương màu xanh nhắm vào con rối hổ soi, thanh quang lóe lên, một cột sáng màu xanh thô to bay ra, chuẩn xác bao phủ con rối hình dạng hổ, con rối hình dạng hổ nhất thời bị cố định, không thể động đậy.
Hắn nâng tay, một lá bùa thanh quang lập lòe bay ra, hóa thành một tấm lưới lớn dây leo màu xanh dệt thành, bao trùm hai con rối phi hành.
Lúc này, Vương Trường Sinh đã tới trước người Lý Thiên Chính.
Lý Thiên Chính bắt pháp quyết, ngoài thân sáng lên một đợt ánh sáng màu máu, một con sói máu hình thể to lớn từ ngực hắn bay ra, lao về phía Vương Trường Sinh.
Ngay sau đó, đạo bào màu xanh trên người hắn sáng lên một đợt thanh quang chói mắt, vô số phù văn màu xanh từ trong đó bay ra, sau khi quay tròn, hóa thành một màn hào quang màu xanh dày đặc, bảo vệ hắn ở bên trong.
Thân hình Vương Trường Sinh mơ hồ, một hóa bốn, chính là Cửu Nguyên Phân Ảnh Thuật.
Ánh sáng màu lam lóe lên, Vương Trường Sinh này hóa thành các điểm sáng màu lam tán loạn không thấy nữa.
Ba tên Vương Trường Sinh đồng thời lấy ra một lá bùa lập lòe ánh sáng đỏ, ném về phía trước.
Lá bùa rời tay, nhất thời nổ tung ra, hóa thành một mảng lửa lớn màu đỏ, bao phủ màn hào quang màu máu.
Lá bùa bậc hai hạ phẩm Cửu Viêm Liệt Hỏa Phù, uy lực thật lớn.
Vương Trường Sinh quát to một tiếng, nâng lên cao cao Lam Vân Yển Nguyệt Đao, một tia sáng màu vàng từ trong đó bay ra, chính là Kim Cương Chuyên.
Lam Vân Yển Nguyệt Đao nhập vào biển lửa, truyền ra một tiếng trầm nặng.
Lý Thiên Chính vỗ lên trên người hai lá bùa phòng ngự bậc hai, lúc này mới đỡ được Lam Vân Yển Nguyệt Đao, nhưng màn hào quang màu máu tan vỡ.
Một đòn không thành công, thân hình Vương Trường Sinh nhanh chóng lui về, một con sói to lớn màu máu lao về phía hắn.
Đúng lúc này, một viên gạch khổng lồ màu vàng to bằng căn phòng hung hăng đập xuống.
“Ầm” một tiếng vang lớn, viên gạch khổng lồ màu vàng đập Lý Thiên Chính thành một đống thịt nát.
Lý Thiên Chính vừa chết, con sói to lớn màu máu cũng theo đó biến mất không thấy nữa.
Năm con rối thú bậc hai cũng khôi phục tự do, bay đáp ở bên người Vương Trường Sinh.
Uông Như Yên thấy một màn như vậy, đầu tiên là vui vẻ, nhưng nàng saud dó nghĩ tới cái gì, vẻ mặt cảnh giác nhìn Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh vẫy tay về phía viên gạch khổng lồ màu vàng một cái, viên gạch khổng lồ màu vàng nhanh chóng khôi phục kích cỡ ban đầu, rơi ở trên tay hắn.
Trên mặt đất có thêm một cái hố lớn, trong cái hố lớn có một đống thịt nát.
Vương Trường Sinh từ trong một đống thịt nát tìm ra một tấm gương màu xanh cùng một túi trữ vật màu xanh.
Trong túi trữ vật có mười mấy bình sứ, trên thân bình không có bất cứ đánh dấu gì, hắn cũng không biết cái nào là thuốc giải, chưa tùy tiện dùng.
Chỉ cần là đan dược, đều có một cái thời hạn có hiệu lực, chung quy không có khả năng trúng kỳ độc thì vĩnh viễn mất đi pháp lực chứ!
Tống Nhất Hàng chết sớm nhất, Vương Trường Sinh lục soát lấy đi tài vật trên người hắn, nhặt lên pháp khí trên mặt đất, đi về phía Uông Như Yên.
Nhìn thấy Vương Trường Sinh đi về phía mình, trên mặt Uông Như Yên nặn ra một nụ cười, kiên trì nói: “Vương đạo hữu, Lý Thiên Chính trừng phạt đúng tội, ngươi thay trời hành đạo, làm tốt lắm.”
Nàng bây giờ không có một tia pháp lực nào, Vương Trường Sinh nếu muốn làm gì đối với nàng, nàng ngay cả năng lực phản kháng cũng không có.
“Uông tiên tử đừng khẩn trương, Vương mỗ sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.”
Vương Trường Sinh tìm bàn ở góc ngồi xuống, thay linh thạch mới cho năm con rối thú.
Ba mươi hơi thở sau, Vương Trường Sinh cũng mất đi pháp lực, nhưng có thể vận dụng thần thức.
Hơn một canh giờ sau, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên trước sau khôi phục pháp lực.
Vương Trường Sinh trước mặt Uông Như Yên, đổ đồ vật bên trong hai cái túi trữ vật ra.
Trải qua kiểm kê, mười lăm món pháp khí, trong đó một cây đoản kiếm màu trắng là pháp khí thượng phẩm, hai pháp khí phòng ngự trung phẩm, một pháp khí phi hành hạ phẩm, ngoài ra, còn có hai lá bùa bậc hai cùng một ít tài liệu luyện khí bậc hai, linh thạch có hơn một ngàn khối, quý giá nhất là một tấm phù bảo, mặt ngoài có hình vẽ một cây kim nhỏ, bảo vật này là tìm được ở trong túi trữ vật của Tống Nhất Hàng.
Phù bảo tự nhiên bị Vương Trường Sinh giữ làm của riêng, thứ còn lại, chia chín một, Vương Trường Sinh chia chín phần, Uông Như Yên một phần.
Hắn cũng không phải là muốn theo đuổi Uông Như Yên mới chia cho Uông Như Yên, mà là chia tang vật, ngày sau xảy ra chuyện, Uông Như Yên cũng khó thoát can hệ, đây cũng là phí bịt miệng.
Uông Như Yên chối từ mãi, nhưng nhìn thấy sắc mặt Vương Trường Sinh âm trầm, đành phải cười khổ nhận lấy.
Mặc kệ nói như thế nào, Lý Thiên Chính và Tống Nhất Hàng đều là đệ tử môn phái tu tiên Sở quốc, nếu Kiếm Cung cùng Bạch Vân quan truy tra xuống, Vương Trường Sinh khó thoát can hệ.
“Uông tiên tử, việc này can hệ trọng đại, ta hy vọng ngươi đừng để lộ ra, được không?”
Vương Trường Sinh nhìn chằm chằm Uông Như Yên, vẻ mặt ngưng trọng nói.
Uông Như Yên cười khổ một trận, nói: “Vương đạo hữu, ta nếu là nói không thể, ngươi tin không?”
Thật ra, giết Uông Như Yên, là lựa chọn tốt nhất, người chết sẽ không mở miệng.
Vương Trường Sinh trái lại không phải nhân từ, thời gian hắn quen biết với Uông Như Yên không ngắn, hơn nữa hắn quả thật có chút thích Uông Như Yên, giết người xa lạ, hắn không có chút do dự, giết Uông Như Yên có chút không xuống tay được, hắn do dự mãi, vẫn là chưa động thủ.
Đương nhiên, xuất phát từ cẩn thận, Sở quốc hắn là không thể ở lại nữa, hắn phải về Tống quốc tránh đầu sóng ngọn gió.
“Không tin, thành Thương Lan ta là không thể ở lại nữa, ta chuẩn bị mang theo tộc nhân rời khỏi Sở quốc. Uông tiên tử, có duyên gặp lại.”
Vương Trường Sinh dứt lời, xoay người bước đi.
“Đợi chút, Vương đạo hữu.” Uông Như Yên gọi Vương Trường Sinh lại, nàng khẽ cắn bờ môi đỏ mọng, giơ tay phải, nghiêm mặt nói: “Ta lấy tâm ma thề, sẽ tuyệt đối không tiết lộ việc hôm nay ra ngoài, nếu có vi phạm, tu vi tụt lùi, trời giáng ngũ lôi đánh mà chết.”
Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, cười gật gật đầu.
“Vương đạo hữu, ngươi nếu tin được ta, ngươi lưu lại một phong thư cho ta, ta giao cho tộc thúc của ngươi, ngươi rời khỏi trước, ta sẽ sắp xếp người mang đồng tộc của ngươi đưa từng nhóm về Thanh Liên sơn, Tống Nhất Hàng cùng Lý Thiên Chính chết, các ngươi liền rời hết khỏi thành Thương Lan, quá đáng ngờ.”
Trong lòng Vương Trường Sinh chảy qua một dòng ấm áp, gật đầu nói: “Cảm tạ, Uông tiên tử, vậy còn ngươi! Đám người Tống Nhất Hàng nói không chừng đã nói với đồng môn việc này, nếu truy tra, ngươi khó thoát khỏi trách nhiệm này.”
“Tổ phụ ta là tu sĩ Kết Đan kỳ, không có chứng cứ, bọn họ sẽ không làm bậy.”
“Vậy được, ta viết cho ngươi một phong thư, làm phiền ngươi giao cho đám người lục thúc của ta, muộn một chút lại đưa bọn họ rời khỏi, ta quay về Thanh Liên sơn trước.”
Vương Trường Sinh lấy ra giấy bút nghiên mực, tự tay viết một phong thư, nội dung rất đơn giản, bản thân có việc quan trọng rời khỏi, bảo đám người Vương Minh Chiến chờ đợi Uông Như Yên sắp xếp.
Vương Trường Sinh mỉm cười, mặt đầy nhu tình nói: “Nếu người khác có thể làm như vậy, Uông tiên tử, tại hạ không làm được. Tâm ý của tại hạ, Uông tiên tử không thể không biết chứ!”
Nghe xong lời này, má Uông Như Yên nhất thời che kín rặng mây đỏ, giống như mây gấm nơi chân trời, bình quân tăng thêm vài phần xinh đẹp quyến rũ, dị thường mê người.
“Ta…”
Uông Như Yên mặt đỏ tai hồng, tim đập thình thịch, không biết trả lời như thế nào.
“Được rồi, thời gian không sớm nữa, tại hạ đi trước một bước. Uông tiên tử, bảo trọng.”
Vương Trường Sinh nói xong lời này, sải bước rời khỏi.
Hơn một tháng sau, Vương Trường Sinh về tới Thanh Liên sơn, hắn nói với Vương Diệu Tông một lần ngọn nguồn sự tình.
Vương Diệu Tông nghe xong, nhíu mày nói: “Trường Sinh, thật ra ngươi không nên làm như vậy.”
“Nhị bá công, thật ra con có vài lần cũng muốn giết nàng, đoạn tuyệt hậu hoạn, nhưng con không ngờ, nàng chủ động lấy tâm ma thề, lại giúp con bù lại sơ hở, con lúc này mới nương tay.”
“Ta không phải nói cái này, ta là nói, ngươi lúc ấy nên nắm chắc cơ hội, gạo nấu thành cơm, đến lúc đó tới cửa cầu hôn, cũng liền nước chảy thành sông.”
Vương Diệu Tông ý vị sâu xa nói.
Vương Trường Sinh nghe vậy, mặt đen như nhọ nồi.
“Thôi, không nói cái này nữa, bốn tông môn Đại Tống quản lý khống chế đối với vật tư càng ngày càng nghiêm, hai năm trước, bốn tông môn Đại Tống tổ chức Thăng Tiên Đại Hội, tuyển nhận không ít đệ tử, cách khai chiến không xa nữa, ngươi thành thật ở lại Thanh Liên sơn tu luyện đi! Tận khả năng tăng lên thực lực của bản thân.”
“Con biết rồi, Nhị bá công, ngài cũng thế.”
Vương Trường Sinh nhìn mẫu thân cùng muội muội, hắn biết Vương Trường Nguyệt có thể bố trí ra trận pháp nhất giai hạ phẩm, có chút bất ngờ, tự mình kiểm tra cho Vương Trường Nguyệt, nhưng chưa phát hiện cái gì khác thường.
“Nhị bá công tra xét mấy lần, tra hết điển tịch trong tộc, Trường Nguyệt chỉ là có thiên phú ở trận pháp, tư chất bình thường.” Liễu Thanh Nhi cười giải thích.
Vương Trường Nguyệt ăn đồ ăn vặt, có chút ngạo nghễ nói: “Ca ca, muội bây giờ có thể bố trí trận pháp nhất giai rồi, chờ muội trưởng thành, muội nhất định lợi hại hơn ca.”
Vương Trường Sinh nhéo nhéo khuôn mặt tròn múp míp của Vương Trường Nguyệt, cưng chiều nói: “Được được được, nhưng muội cũng cần cố gắng tu luyện mới được, sao muội vẫn là Luyện Khí tầng hai? Bạn cùng lứa tuổi đều Luyện Khí tầng ba rồi, muội có phải lười hay không.”
“Muội không có lười đâu! Bày trận phải nhớ quá nhiều thứ, trận pháp có thể dùng nguyên vật liệu bày trận, cũng có thể dùng trận kỳ bày trận, mới học trận pháp cần bắt đầu từ nguyên vật liệu, trận pháp không phải không hề thay đổi, địa thế biến hóa, diện tích biến hóa, nhân tố hoàn cảnh đều phải cân nhắc vào, so với luyện khí phức tạp hơn nhiều, muội đại bộ phận thời gian đều lấy để học tập trận pháp. Nhị thập thúc nói, biết nguyên lý cùng phương pháp bố trí trận pháp, cái này chỉ là đơn giản nhất, trận pháp, thay đổi thất thường, sâu không lường được.”
Trên khuôn mặt tròn tròn của Vương Trường Nguyệt tràn đầy nét nghiêm túc.
“Được rồi, được rồi, biết muội lợi hại rồi, theo nhị thập thúc học tập trận pháp cho tốt, nhưng muội phải sắp xếp thời gian hợp lý, tu vi quá thấp, không cách nào trở thành trận pháp sư lợi hại. Muội muốn ép ca ca lợi hại, ít nhất cần trận pháp sư nhị giai mới được.”
“Biết rồi, một ngày nào đó, muội muốn lợi hại hơn so với ca ca, đến lúc đó, muội muốn ăn ngon mỗi ngày, xem ai còn dám nói muội.”
Một nhà năm người cơm nước xong, Vương Trường Sinh trở về phòng tu luyện.
Một lần này thám hiểm, đã cho Vương Trường Sinh một cái nhắc nhở, không phải mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy, trên đời nào có nhiều động phủ tọa hóa của tu sĩ cao giai như vậy.
Tán tu có thể tu luyện đến cao giai có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn ở thành Thương Lan Sở quốc hơn hai năm, cũng chỉ một vị tán tu tên Hoàng Phú Quý may mắn tu luyện đến Kết Đan kỳ, Vương gia bây giờ có bốn vị tu sĩ Trúc Cơ, nhưng Vương gia quá ít nguồn thu nhập, cung cấp nuôi dưỡng bốn tu sĩ Trúc Cơ cực kỳ cố sức.
Tán tu không có bao nhiêu nguồn thu nhập, lại không có địa bàn, tán tu có thể tu luyện đến Kết Đan kỳ có thể đếm được trên đầu ngón tay, đến Kết Đan kỳ, muốn tiến một bước nữa, cần lượng lớn tài nguyên, giết người đoạt bảo có lẽ tài nguyên tu luyện căn bản không lâu dài, hoặc là khai tông lập phái, hoặc là trở thành cung phụng của môn phái tu tiên.
Như vậy, tu sĩ cao giai tìm nơi hẻo lánh tọa hóa ít ỏi không có mấy, nói tới, vẫn là lòng tham quấy phá.
Vương Trường Sinh luôn nhắc nhở mình, nếu là người ngoài mời hắn đi thám hiểm nữa, không thể dễ dàng tin tưởng.
Đại chiến sắp tới, hắn cần luyện chế thêm hai kiện pháp khí mới được, vừa lúc hắn đạt được một ít tài liệu luyện khí nhị giai, trong đó còn có một cái gân hổ nhị giai, hắn tính luyện chế một món pháp khí cung tên, bù lại cận chiến thiếu sót.
Tài liệu chủ yếu của pháp khí cung tên là linh mộc cùng gân thú, trên tay hắn đều có.
Hắn ném một cây linh trúc màu xanh dài tới ba thước đến không trung trước mặt, há mồm phun tiên thiên chân hỏa, bao bọc linh trúc màu xanh.
Sau khi tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, người tu tiên sẽ dùng tiên thiên chân hỏa luyện khí luyện đan, hiệu quả của tiên thiên chân hỏa so với linh hỏa bình thường tốt hơn nhiều.
Dãy núi Lam Nguyệt bởi ngoại hình giống một vầng trăng mà được đặt tên, ở sâu trong dãy núi có một hồ nước màu lam thật lớn, ở gần hồ nước dựng sừng sững một tòa thành cao lớn.
Trên cổng thành cao mấy trượng, có khắc ba chữ to sơn vàng “Uông gia bảo”.
Lam Nguyệt Các, kiến trúc quan trọng nhất của Uông gia.
Uông Hoa Sơn ngồi ở trên chủ tọa, dưới thân chia ra hai bên, đều có mấy tộc nhân Uông gia ngồi.
Ở bên trái Uông Hoa Sơn, một nam tử trung niên nhã nhặn đang đứng.
Người này là gia chủ Uông gia Uông Thư Thịnh, công việc lớn nhỏ của Uông gia bình thường đều do hắn xử lý.
“Lão tổ tông, đã xảy ra chuyện lớn gì?”
Một nam tử trung niên tướng mạo đoan chính, trang phục nho sinh tò mò hỏi.
Người này tên Uông Thư Nguyên, cha của Uông Như Yên, xếp thứ bốn trong cùng thế hệ.
“Các ngươi hẳn là ít nhiều cũng thu được tin tức rồi, bốn tông môn Đại Tống muốn khai chiến với năm tông môn Ngụy quốc, bốn tông môn Đại Tống hy vọng chúng ta xuất binh tham dự, bọn họ hứa hẹn, sau khi xong việc, cho chúng ta địa bàn ba quận, các ngươi thấy thế nào?”
Ánh mắt Uông Hoa Sơn lướt qua trên thân mọi người, trầm giọng hỏi.
Uông Thư Nguyên trầm ngâm một lát, mở miệng nói: “Tam bá, chúng ta nếu là từ chối, bốn tông môn Đại Tống nếu đắc thắng, khẳng định sẽ càng thêm chèn ép chúng ta, nếu là bốn tông môn Đại Tống thất bại, chúng ta cũng không dễ sống, dù sao cơ nghiệp chúng ta ở Tống quốc, mấy năm nay, tuy chúng ta ở mấy nước lân cận mở cửa hàng làm ăn, nhưng không thể chiếm cứ một địa bàn, chỉ có thể thuê mấy cửa hàng, một lần này đại chiến, có lẽ là cơ hội của chúng ta. Đương nhiên, bốn tông môn Tống quốc khẳng định không có ý tốt, nói không chừng là muốn mượn chiến sự lần này suy yếu lực lượng chúng ta, chất nhi (cháu) cảm thấy, chúng ta có thể tham chiến, nhưng phải lấy được đủ lợi ích, nếu là trước khi khai chiến, có thể lấy được mấy viên Trúc Cơ Đan thì tốt rồi.”
“Tứ ca nói không sai, không có địa bàn, chỉ dựa vào mấy cửa hàng, không kiếm được bao nhiêu linh thạch, có địa bàn, có thể gieo trồng linh cốc linh dược, hoặc là dự trữ nuôi dưỡng linh thú linh ngư, nhưng chúng ta cần đề phòng bốn tông môn Đại Tống, không thể phái ra quá nhiều tu sĩ Trúc Cơ, chuyến đi Quỷ Uyên lần trước, chúng ta đã chết hai vị tu sĩ Trúc Cơ, còn dùng mất một tấm phù bảo.”
Bởi vì Uông gia không muốn đầu nhập vào bất cứ một phái nào, bị bốn tông môn lớn chèn ép, địa bàn không đủ nhiều, Uông gia không thể bồi dưỡng ra nhiều tu sĩ Trúc Cơ hơn, cửa hàng cần nộp tiền thuê, còn có phí tổn nhân lực, địa bàn có thể trồng linh cốc linh dược, nuôi dưỡng linh ngư, cuồn cuộn không ngừng sáng tạo tài phú.
“Ừm, lão phu cũng là ý tứ này, nhưng ba quận quá ít, lão phu đàm phán về giá cùng bọn họ tiếp, đòi thêm một ít địa bàn, đòi thêm mấy viên Trúc Cơ Đan. Đúng rồi, mang bộ phận tộc nhân Trúc Cơ kỳ điều động trở về, lượng lớn tộc nhân tới tiền tuyến tác chiến, trong tộc trống rỗng, không có ai trấn thủ không được.”
Uông Thư Nguyên nhướng mày, nghi hoặc nói: “Tam bá, không phải có ngài sao? Ngài muốn ra tiền tuyến?”
“Ừm, nếu là lão phu không ra tiền tuyến trông coi, có lợi cũng không kiếm được, với lại, lão phu ra tiền tuyến, cũng có thể chiếu cố tộc nhân tham chiến, nếu lão phu không đi, nói không chừng tộc nhân tham chiến bị coi là vật hy sinh.”
“Đoạn thời gian trước Như Yên gửi thư, Vương Trường Sinh trước kia giúp chúng ta luyện khí có việc rời khỏi, Linh Binh các cách hồ Lam Nguyệt chúng ta quá xa, vận chuyển hàng hóa cực kỳ bất tiện, nàng đề nghị tạm thời đóng cửa.”
“Ừm, vậy thì triệu hồi nàng đi!”
Bảy tháng thời gian, rất nhanh đã trôi qua.
Thanh Liên sơn, gian phòng bí mật nào đó.
Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn, trước người đặt một cái hồ lô màu lam, ngoài thân bao phủ một tầng ánh sáng màu lam.
Một lát sau, ánh sáng màu lam ngoài thân hắn biến mất, đôi mắt mở ra, trong ánh mắt hiện lên vài phần vui sướng.
Hắn đứng dậy, thân hình mơ hồ, một hóa bảy, bảy Vương Trường Sinh giống nhau như đúc.
Hắn thu lại pháp quyết, sáu Vương Trường Sinh hóa thành các điểm sáng màu lam tán loạn.
“Rốt cuộc Trúc Cơ tầng bốn rồi.”
Vương Trường Sinh lẩm bẩm, trên mặt tràn đầy nét vui mừng.
Nửa năm trước, Uông Như Yên nhờ người đưa tới năm mươi cân Huyền âm Linh Thủy, Vương Trường Sinh mượn dùng năm mươi cân Huyền âm Linh Thủy này, thuận lợi tiến vào Trúc Cơ tầng bốn.
Ngoài ra, Vương Trường Sinh còn luyện chế ra một món pháp khí trung phẩm, Thanh Hổ Cung, dùng gân Thanh Phong Hổ nhị giai cùng Thanh Vân Trúc hai trăm năm luyện chế thành, trừ cung, còn có mười mấy mũi tên, trong đó ba mũi tên là pháp khí hạ phẩm.
Vài tiếng “Chít chít” từ trong túi linh thú bên hông Vương Trường Sinh truyền đến, hắn vỗ túi linh thú bên hông, Song Đồng Thử từ trong đó bò ra.
Chuyến đi Bạch Long Cốc vài năm trước, hắn dùng hai khôi lỗi nhị giai đổi được nội đan yêu thử nhị giai hạ phẩm, Song Đồng Thử sau khi dùng, vẫn luôn ngủ say, bây giờ thế mà đã tỉnh rồi.
Xem khí tức trên thân nó phát ra, thế mà đã đạt tới nhị giai hạ phẩm.
Song Đồng Thử tiến vào nhị giai, mặt Vương Trường Sinh mừng như điên, lấy khứu giác nhạy bén của nó, hẳn là có thể tìm được linh dược số năm tuổi cao hơn nhỉ! Nhưng Song Đồng Thử bây giờ béo hơn rất nhiều, tròn vo, không biết hành động có chịu ảnh hưởng hay không.
Vương Trường Sinh cho nó ăn hai trái linh quả, thu nó về túi linh thú.
Hắn tới trong góc, mấy trăm con Thôn Kim Nghĩ bò ở trên một đống rối gỗ hỏng.
Tài liệu luyện khí báo hỏng, đều cầm cho Thôn Kim Nghĩ ăn, Thôn Kim Nghĩ cái gì cũng không từ chối, sau khi dùng ăn lượng lớn tài liệu luyện khí, kiến chúa đã tiến vào nhất giai thượng phẩm, thân thể tròn vo, dài khoảng một thước.
Thôn Kim Nghĩ sức ăn rất lớn, hơn năm trăm con Thôn Kim Nghĩ, mỗi tháng đều phải ăn hết mấy trăm cân tài liệu luyện khí, cũng may nguồn chủ yếu của Vương gia dựa vào luyện khí cùng chế khôi lỗi, có không ít tài liệu báo hỏng, những tài liệu này đều lấy để nuôi Thôn Kim Nghĩ.
Tiến vào nhị giai, Thôn Kim Nghĩ mới có thể đao thương bất nhập.
Ra khỏi căn phòng bí mật, Vương Trường Sinh tới Diễn Công đường, chỗ tộc nhân tu luyện pháp thuật.
Hắn còn chưa đi vào Diễn Công đường, đã nghe được một đợt tiếng nổ vang thật lớn.
Trên quảng trường đá rộng rãi bày mười mấy tấm bia đá màu đen, mấy chục tộc nhân đang luyện tập pháp thuật, Hỏa Cầu Thuật, Băng Trùy Thuật, Thổ Tiễn Thuật, Phong Nhận Thuật.
Linh quang khác nhau, tiếng nổ không ngớt.
Mấy tộc lão hàng chữ Diệu đang khống chế khôi lỗi thú đối chiến, khôi lỗi thú hoặc dùng miệng cắn, hoặc dùng móng vuốt cào, hoặc dùng nắm tay đập.
Những người này đều là tộc nhân chuẩn bị lên chiến trường, nhiều vị tộc lão hàng chữ Diệu cũng ở bên trong, bối phận cao nhất là Vương Diệu Hoan.
Nếu bốn tông môn Đại Tống có mộ binh, Vương Trường Sinh sẽ dẫn bọn họ lên chiến trường.
“Trường Sinh, sao ngươi tới đây? Khai chiến rồi?”
Vương Diệu Hoan có chút khẩn trương hỏi.
Vương Trường Sinh lắc đầu, quan tâm hỏi: “Không có, ta chỉ là tới nhìn qua. Thập nhị thúc công, tộc nhân thao luyện thế nào?”
Vương Diệu Hoan thở phào nhẹ nhõm một hơi, nói: “Mỗi ngày nắm tấm bia chết luyện, có chút buồn, tấm bia chết chung quy là tấm bia chết, nếu có thể thực chiến thì càng tốt.”
“Ta hôm nay là muốn dẫn một đám tộc nhân biểu hiện tương đối tốt đi săn giết yêu thú, thực chiến mới có thể nâng cao trình độ chiến đấu, rèn luyện phối hợp.”
“Mười lăm người là được. Thập nhị thúc công, ngài chọn mười lăm người, ngày mai theo ta xuất phát.”
“Được, không thành vấn đề.”
Vương Diệu Hoan giới thiệu chi tiết cho Vương Trường Sinh một lần tình huống tộc nhân thao luyện, thao luyện chia làm ba loại, phối hợp linh khí, phối hợp pháp thuật, phối hợp con rối thú.
Vương Trường Sinh chỉ ra mấy điểm không đủ, bảo bọn họ cải thiện thêm, đối với tộc nhân biểu hiện tốt thì khen ngợi, biểu hiện không tốt, cho cổ vũ.
Hơn một canh giờ sau, hắn ở dưới Vương Diệu Hoan đi cùng tiễn, rời khỏi Diễn Công đường.
Ngụy quốc, Hoàng Thánh cung.
Trong nghị sự điện, sáu tu sĩ Kết Đan kỳ đang thảo luận cái gì.
Một gã mập khuôn mặt bóng mỡ cực kỳ bắt mắt, thịt béo phần hông một tầng chồng lên một tầng, mắt cũng bị thịt béo trên mặt ép thành một khe hẹp, ngay cả cổ cũng không nhìn thấy, giống như một quả cầu thịt thật lớn.
Người này chính là môn chủ Bách Linh môn Quảng Đông Nhân, Kết Đan tầng năm.
“Lý đạo hữu, ngươi gọi chúng ta tới, là muốn bắt đầu đánh sao?”
Lý Hải Phong gật đầu, cười nói: “Ừm, Đường quốc truyền đến tin tức, Tống quốc và Đường quốc liên thủ, chuẩn bị ở ngày mừng thọ của môn chủ Linh Thứu môn, cùng nhau xâm nhập Ngụy quốc chúng ta. Hừ, bốn tông môn Tống quốc tính toán hay lắm, cũng may chúng ta đã sớm đạt thành hiệp nghị với Đường quốc, chúng ta tiến công Tống quốc, bọn họ tiến công Tây Tề quốc, không can thiệp chuyện của nhau, nếu không thật sự sẽ để bốn tông môn Tống quốc rúc vào chỗ trống.”
Phùng Nguyệt mỉm cười, nói: “Ngụy quốc chúng ta đánh với Đường quốc nhiều lần, là oan gia cũ, bốn tông môn Tống quốc sao có thể dự đoán được, Đường quốc sẽ hợp tác với chúng ta? Nhưng Đường quốc sẽ không giở trò chứ? Cố ý lộ ra tin tức, đặt bẫy, để chúng ta chui vào trong chứ?”
“Hẳn là sẽ không, Đường quốc thèm nhỏ dãi Tây Tề quốc rất lâu rồi, chỉ là bởi vì chúng ta can thiệp, bọn họ mới không thể nuốt Tây Tề quốc. Đương nhiên, vì dự phòng Đường quốc giở trò, Triệu sư muội đã tới Tây Tề quốc, nếu là Đường quốc giở trò, chúng ta liền liên thủ với Tây Tề, trước sau kẹp đánh Ngụy quốc, về phần bốn tông môn Tống quốc, có thể cắt nhường một ít địa bàn cho bọn họ, thật sự không được thì kéo Thục quốc vào, nhưng chúng ta vẫn cần giữ lại một ít binh lực, phòng bị Đường quốc.”
“Kế này rất hay, không uổng công chúng ta bố cục nhiều năm, Tống quốc và Đường quốc chuẩn bị ở ngày mừng thọ của môn chủ Linh Thứu môn tiến công chúng ta Ngụy quốc, chúng ta tiên hạ thủ vi cường, động thủ sớm một tháng như thế nào? Tiên hạ thủ vi cường, nếu gặp mai phục, chúng ta lập tức liên hợp Thục quốc, Tây Tề, đối phó Ngụy quốc.”
“Không sai, cứ làm như vậy, nhưng điều động đệ tử quy mô lớn, Tống quốc có thể sẽ phát hiện, ta tính tổ chức đại hội thu đồ đệ, mượn cái này điều động binh lực.”
Đối với điều này, bốn người bọn Phùng Nguyệt đều tỏ vẻ đồng ý.
Lý Hải Phong nhìn về phía Quảng Đông Nhân, cười mỉm hỏi: “Quảng đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào!”
Quảng Đông Nhân ngáp một cái, lạnh nhạt nói: “Lão phu không có ý kiến, nhưng nói trước, lấy được Tống quốc, Vân Châu và Ninh Châu đều là của Bách Linh môn chúng ta, không cho bất luận kẻ nào nhúng chàm.”
Giọng điệu hắn tuy bình thản, đã tràn ngập hương vị không cho phép nghi ngờ.
“Quảng đạo hữu yên tâm, những thứ này là chúng ta đã nói, nhưng sau khi khai chiến, Quảng đạo hữu cũng cần ra sức mới được. Đại Tống có chín châu, Bách Linh môn các ngươi đã lấy hai châu, tuy nói hai châu này tài nguyên không phải đặc biệt phong phú, nhưng diện tích lại không nhỏ, ngươi cần bỏ nhiều sức mới được!”
“Lý đạo hữu yên tâm, lão phu tiên phong, nhất định làm một cái mở đầu tốt.”
Quảng Đông Nhân tràn ngập tự tin.
“Ha ha, Quảng đạo hữu tiên phong, đó là không còn gì tốt hơn, chúng ta bàn bạc một lần, hành động cụ thể, mỗi nhà xuất binh bao nhiêu, bỏ ra bao nhiêu tài nguyên.”
Sáu người thảo luận cả ngày, lúc này mới tan cuộc.
Vân Châu, Bạch Vân lĩnh.
Ánh sáng màu lam chói mắt xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng bay về phía Bạch Vân lĩnh.
Không qua bao lâu, ánh sáng màu lam ngừng lại, ánh sáng màu lam là một chiếc thuyền bay màu lam dài năm sáu trượng, mặt ngoài thuyền bay có khắc mấy đóa hoa sen màu lam.
Đứng trên thuyền bay là mười sáu tộc nhân Vương gia đám người Vương Trường Sinh.
Chuyến đi Sở quốc, Vương Trường Sinh đạt được một món pháp khí phi hành hạ phẩm Thanh Vân Chu, vì sợ bị người ta nhận ra, Vương Trường Sinh luyện lại một lần nữa, dùng Lam Ngọc linh dịch đổi màu, hơn nữa điêu khắc mấy đóa hoa sen.
Cứ như vậy, tuyệt đối không ai có thể nhận ra.
Pháp khí phi hành này, Vương Trường Sinh gọi là Lam Liên Chu.
Hắn khống chế Lam Liên Chu, chậm rãi hạ xuống.
Vương Trường Sinh dẫn tộc nhân tiến vào phường thị, đến Linh Khôi Các hội hợp cùng Vương Minh Tài.
Vương Minh Tài báo cáo với Vương Trường Sinh một lần về tình hình gần đây của Linh Khôi Các, bọn họ còn chưa tán gẫu bao lâu, tiếng Vương Diệu Hoan từ dưới lầu truyền đến: “Trường Sinh, bên ngoài có hai vị tu sĩ Trúc Cơ tới, bọn họ nói có chuyện quan trọng tìm ngươi.”
“Chuyện quan trọng?”
Vương Trường Sinh nhíu mày, trên mặt đầy nghi hoặc, hắn không có gì lui tới với gia tộc tu tiên địa phương, có thể có chuyện quan trọng gì?
Rất nhanh, hắn đã biết, bây giờ là thời buổi rối loạn, bốn tông môn lớn chỉnh quân chuẩn bị chiến tranh, gia tộc tu tiên cũng ngửi được hương vị chiến tranh, đột nhiên có mười mấy người tu tiên tiến vào phường thị, bọn họ lo lắng Vương Trường Sinh là tới gây rối.
Thời buổi rối loạn, khẳng định có người muốn đục nước béo cò.
Vương Trường Sinh tới đại sảnh, gặp được một nam một nữ, một lão giả áo bào vàng mặt mày hồng hào, Trúc Cơ tầng năm, một thiếu phụ mặc cung trang màu lam, Trúc Cơ tầng hai.
“Lão phu Diệp Thịnh Hoài, vị này là Liễu phu nhân, đạo hữu xưng hô như thế nào?”
Lão giả áo bào vàng khách khí hỏi.
Hắn biết Linh Khôi Các là Thanh Liên Vương gia mở, nhưng bây giờ là thời buổi rối loạn, bọn họ lo lắng có người muốn gây chuyện, vẫn phải tới hỏi một câu.
Vương Trường Sinh mỉm cười, nói: “Tại hạ Vương Trường Sinh, đi ngang qua quý bảo địa, không biết hai vị đạo hữu có gì chỉ giáo?”
“Đi ngang qua?”
Nghe xong lời này, trong lòng hai người bọn Diệp Thịnh Hoài không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi, bọn họ nói chuyện phiếm với Vương Trường Sinh vài câu, liền cáo từ.
Tu sĩ tuần tra trong phường thị đột nhiên tăng lên, Linh Khôi Các là phạm vi bọn họ trọng điểm tuần tra.
Hiển nhiên, bọn họ vẫn là lo lắng Vương Trường Sinh làm rối.
Mười lăm tộc nhân, ba bối phận Diệu, Minh, Trường đều có, chia làm ba tổ, năm người một tổ, mỗi một tổ đều có một tộc lão hàng chữ Diệu, đại biểu hàng chữ Diệu là Vương Diệu Hoan, đại biểu hàng chữ Minh là Vương Minh Trung, Vương Minh Trung dùng hai bình Thú Thổ Chân Sát trùng kích Trúc Cơ kỳ thất bại, trong lòng rất tự trách, luôn yêu cầu tham chiến, đại biểu hàng chữ Trường là Vương Trường Huy, hắn đã tu luyện đến Luyện Khí tầng sáu.
Ba tổ nhỏ, chia làm tổ linh khí, tổ khôi lỗi cùng tổ pháp thuật.
Tổ nhỏ chỗ Vương Diệu Hoan, am hiểu pháp thuật, thấp nhất cũng là Luyện Khí tầng bốn, đều tu luyện mấy pháp thuật sơ cấp đến đại viên mãn, có thể nháy mắt phát ra pháp thuật. Tiểu tổ chỗ Vương Minh Trung, công pháp tu luyện khác nhau, thuộc tính linh khí khác nhau, chủ yếu là phối hợp linh khí. Tiểu tổ chỗ Vương Trường Huy, bởi vì tu vi phổ biến không cao, khống chế là khôi lỗi thú.
Nửa ngày sau, Lam Liên Chu chậm rãi đáp xuống trên một vùng đồng bằng rộng lớn, Vương Trường Sinh dẫn đầu đi ra, người khác theo sát sau đó.
Vương Trường Sinh vỗ túi linh thú, Song Đồng Thử lập tức từ trong túi linh thú chui ra.
Vương Trường Sinh cho nó ăn một trái linh quả, Song Đồng Thử vẫn chưa hài lòng.
“Được, dẫn chúng ta tìm linh dược đi, tìm được linh dược, cho ngươi ăn ngon.”
Vương Trường Sinh xoa xoa bộ lông xù của Song Đồng Thử, phân phó.
Song Đồng Thử tựa hồ nghe hiểu lời của Vương Trường Sinh, lắc lư cái thân mập mạp, từ trên lưng Vương Trường Sinh nhảy xuống.
Sau khi trong miệng nó phát ra tiếng kêu chít chít, ngoài thân sáng lên ánh sáng màu vàng, độn vào lòng đất không thấy nữa.
“Độn Địa Thuật!”
Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, Song Đồng Thử lúc trước chỉ biết một cái Thạch Phu Thuật đơn giản, sau khi tiến vào nhị giai, nó thế mà lĩnh ngộ Độn Địa Thuật rồi.
Hắn có thể cảm giác được, Song Đồng Thử nhanh chóng di chuyển trong lòng đất, tốc độ rất nhanh.
“Đi thôi! Chúng ta đuổi theo, xem xem Song Đồng Thử có thể tìm được linh dược gì.”
Vương Trường Sinh vội vàng đuổi theo, đám người Vương Diệu Hoan theo sát sau đó.
Một ngày sau, ngọn núi cao xanh um tươi tốt nào đó.
Giữa sườn núi có một cửa hang kích thước mấy trượng, thỉnh thoảng truyền đến từng đợt tiếng nổ.
Trong hang, mười lăm tộc nhân Vương gia đang vây công hai con gấu to lớn màu đen cao cả trượng.
Hai tay Vương Diệu Hoan cùng nâng lên, hai quả cầu lửa màu đỏ thật lớn bay ra, hung hăng nện ở trên thân con gấu lớn màu đen.
Vương Minh Trung khống chế hai thanh phi đao màu vàng dài khoảng một thước, chém con gấu to lớn màu đen.
Vương Trường Huy khống chế hai khôi lỗi khỉ nhất giai thượng phẩm, vung lang nha bổng trong tay, đập về phía con gấu to lớn màu đen.
Ba tiểu tổ, mỗi tiểu tổ bốn người phụ trách công kích, một người phụ trách phòng ngự, công kích phòng ngự đủ cả.
Vương Trường Sinh đứng ở một bên xem chiến đấu, Song Đồng Thử ghé vào bả vai Vương Trường Sinh, ở góc hang, có mấy đóa hoa màu trắng cao khoảng một thước sinh trưởng.
Hai con gấu to lớn màu đen là nhất giai trung phẩm, chúng nó muốn xông ra khỏi vòng vây, nhưng bị tám khôi lỗi thú quấn lấy gắt gao, linh khí, pháp thuật đánh ở trên thân chúng nó.
Không đến nửa khắc đồng hồ, đầu của một con gấu to lớn màu đen bị một cây chùy lớn màu đỏ đập nát bét, đầu một con gấu to lớn màu đen khác bị hai thanh phi đao màu vàng chém rụng.
Giết chết hai con yêu thú nhất giai thượng phẩm, đám người Vương Diệu Hoan mặt lộ vẻ vui mừng, bọn họ phân giải xác yêu hùng, lấy đi linh dược.
Ra khỏi hang núi, Vương Trường Sinh đút cho Song Đồng Thử một đóa hoa màu trắng, Song Đồng Thử hưng phấn vẫy đuôi, từ trên người hắn nhảy xuống, ánh sáng màu vàng lóe lên, chui vào lòng đất không thấy đâu nữa.
“Đi, chúng ta đuổi theo.”
Vương Trường Sinh phất phất tay, dẫn theo tộc nhân biến mất ở trong ngọn núi mênh mông.
Phường thị Tử Nguyệt ở chỗ biên cảnh hai nước Ngụy Tống, là phòng tuyến thứ nhất Tống quốc chống đỡ Ngụy quốc, bốn tông môn Tống quốc triệu tập trọng binh bố trí phòng thủ.
Giờ Sửu, đêm dài yên tĩnh, trong phường thị Tử Nguyệt vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, nhưng tu sĩ trên đường cũng không nhiều, đều là đệ tử tuần tra.
Trong một mảng rừng rậm cách phường thị Tử Nguyệt ngoài mấy trăm dặm, Quảng Đông Nhân, Đồng Thiên Văn, Phùng Nguyệt cùng Tôn Quân Diễn bốn tu sĩ Kết Đan kỳ đang bàn bạc cái gì.
“Đợi lát nữa lão phu với Đồng đạo hữu dẫn đầu phá trận, Phùng phu nhân và Tôn đạo hữu ở lại bên ngoài phối hợp tác chiến, đề phòng bất trắc, sau khi phá trận, chúng ta tập trung hỏa lực diệt sát tu sĩ Kết Đan kỳ, tranh thủ giết chết tu sĩ Kết Đan kỳ trong phường thị, như vậy chiến sự ngày sau cũng dễ đánh hơn chút.”
Quảng Đông Nhân trịnh trọng nói.
“Quảng đạo hữu, hai người các ngươi không phá được trận pháp tam giai nhỉ! Tính ta một người, chúng ta là đánh bất ngờ, tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất phá vỡ trận pháp, nếu không thì mất đi ý nghĩa đánh bất ngờ, Phùng phu nhân ở lại bên ngoài phối hợp tác chiến đi!”
Tôn Quân Diễn trầm ngâm một lát, đề nghị nói.
“Không thể, bốn tông môn Tống quốc kinh doanh phường thị Tử Nguyệt nhiều năm, thủ đoạn phòng hộ khẳng định không ít, xuất phát từ cẩn thận, ta cùng Đồng đạo hữu phá trận, các ngươi phối hợp tác chiến, Phùng phu nhân tinh thông trận pháp, nhưng một mình nàng thực lực có hạn, nếu chúng ta bị trận pháp vây khốn, một mình Phùng phu nhân muốn phá trận, có chút khó khăn, xuất phát từ cẩn thận, Tôn đạo hữu ngươi và Phùng phu nhân ở lại bên ngoài phối hợp tác chiến, ta với Đồng đạo hữu dẫn đầu phá trận, cần hỗ trợ, chúng ta sẽ gửi tín hiệu cho các ngươi.”
“Được rồi! Cứ làm như vậy, Quảng đạo hữu, Đồng đạo hữu, các ngươi cẩn thận.”
Quảng Đông Nhân và Đồng Thiên Kỳ nhìn nhau một cái, gật gật đầu với nhau, hóa thành hai đạo độn quang, bay về phía phường thị Tử Nguyệt.
Hầu như là cùng lúc hai người hiện thân, tu sĩ đóng giữ trên tường thành đã phát hiện bọn họ, rất nhanh, trong phường thị vang lớn tiếng cảnh báo.
“Đồng đạo hữu, động thủ.”
Quảng Đông Nhân bắt pháp quyết, trên không sáng lên vô số ánh sáng vàng chói mắt, nhanh chóng ngưng tụ thành một cây dao làm bếp thật lớn dài hơn mười trượng, linh khí bức người.
Trên sống đao mơ hồ hiện lên lượng lớn linh văn, giống như thực thể.
Linh thuật Kim Canh Trảm Yêu Đao, linh thuật Quảng Đông Nhân dựa vào để thành danh.
“Trảm.”
Thái đao to lớn nhanh chóng hướng phường thị Tử Nguyệt phía dưới chém tới, ngay lúc này, trên không phường thị sáng lên một đợt ánh sáng màu tím chói mắt, hóa thành một màn hào quang màu tím hình quả trứng, mang toàn bộ phường thị đều bao phủ ở bên trong.
Đồng Thiên Kỳ bắt pháp quyết, vô số ánh sáng màu vàng hiện lên ở trời cao, nhanh chóng hóa thành một ngọn núi cao trăm trượng, nhanh chóng đập về phía phường thị Tử Nguyệt bên dưới.
Linh thuật Thái Sơn Áp Đỉnh, vô luận là Kim Canh Trảm Yêu Đao hay Thái Sơn Áp Đỉnh, uy lực đều không ở dưới pháp bảo nhất giai.
Linh thuật uy lực cực lớn, nhưng thời gian tu luyện khá dài, hao phí pháp lực khá lớn, nhưng phối hợp thích đáng, có thể lấy được kết quả không ngờ tới.
Ngọn núi lớn màu vàng hung hăng nện ở trên thái đao thật lớn, màn hào quang màu tím lõm xuống một khối lớn, điên cuồng lóe lên không thôi, tan vỡ ra, toàn bộ phường thị đều bị thái đao thật lớn chém thành hai đoạn.
Thấy một màn như vậy, sắc mặt Quảng Đông Nhân và Đồng Thiên Kỳ không có chút vui mừng.
Uy lực của linh thuật tuy rất lớn, nhưng bốn tông môn Đại Tống kinh doanh phường thị Tử Nguyệt nhiều năm, bây giờ quan hệ hai nước khá khẩn trương, bốn tông môn Tống quốc nên tăng mạnh phòng ngự mới đúng, hai đạo linh thuật sao có thể nhanh như vậy đã phá đi phòng hộ của phường thị Tử Nguyệt.
Phường thị mơ hồ một cái, hóa thành nhiều điểm linh quang tán loạn không thấy nữa.
“Ảo thuật! Không ổn, trúng kế rồi, rút trước.”
Đồng Thiên Kỳ biến sắc, kinh hô.
“Hừ, đến rồi thì đừng đi nữa.” Một giọng nam tử lạnh như băng từ chân trời truyền đến.
Vừa dứt lời chợt dâng lên một trận cuồng phong, thổi bay lượng lớn cát bay đá chạy, hoàn cảnh chung quanh mơ hồ, bọn họ chợt xuất hiện ở trên không một sa mạc màu vàng mênh mông vô bờ, một vầng mặt trời treo trên cao, cát vàng đầy trời, mặt trời nóng rực, không nhìn thấy một bóng người nào, không nhìn thấy một gian kiến trúc nào.
Một trận cuồng phong thổi tới, cuốn lên một mảng lớn cát mịn màu vàng, hóa thành mấy ngàn mũi tên đất màu vàng dài khoảng một thước, rợp trời rợp đất hướng hai người Quảng Đông Nhân và Đồng Thiên Kỳ bắn đến, thanh thế làm người ta sợ hãi.
Sắc mặt Quảng Đông Nhân không thay đổi, mở mồm, một tia sáng đỏ từ trong miệng của hắn bay ra, hóa thành một cây thái đao lập lòe ánh sáng đỏ, đáp ở trên tay phải hắn.
Thái đao dài khoảng một thước, cả thân đao màu đỏ, chỗ nối chuôi đao và lưỡi đao có một cái đầu giao long sống động, chuôi đao làm thành thân rồng, như trong miệng giao long màu đỏ ngậm lưỡi đao.
Thôn Thiên Viêm Giao Đao này là pháp bảo của Quảng Đông Nhân, đã là pháp bảo nhất giai thượng phẩm, cách nhị giai cũng không xa nữa.
Tay phải Quảng Đông Nhân nắm chặt Thôn Thiên Viêm Giao Đao, hướng tới hư không bổ một phát, quát khẽ một tiếng: “Mãnh hổ xuống núi.”
Một tiếng xé gió bén nhọn vang lên, đao khí màu đỏ chói mắt lóe lên lao ra, hóa thành một con hổ khổng lồ màu đỏ hình thể thật lớn.
Con hổ khổng lồ màu đỏ phát ra một tiếng gầm gừ phẫn nộ, nhảy bổ lên, lao về phía mũi tên màu vàng rậm rạp.
Đồng Thiên Kỳ há mồm, một lá cờ lệnh màu vàng to bằng bàn tay bắn ra.
Hắn bắt pháp quyết, mặt cờ nhất thời bừng sáng, hình thể tăng vọt, hóa thành một cây cờ phướn màu vàng dài hai trượng, trên mặt cờ thêu một con chim điêu màu vàng hình thể thật lớn.
Hai tay hắn cầm cờ phướn màu vàng, hung hăng lắc một cái, một mảng lớn cơn lốc màu vàng điên cuồng lóe lên, nghênh đón.
Con hổ khổng lồ màu đỏ mang mấy chục mũi tên đất màu vàng đánh nát, nhưng mũi tên đất màu vàng rậm rạp đánh ở trên thân nó, thân thể nó tràn ngập vết thương.
Mũi tên đất màu vàng đánh ở trên cơn lốc màu vàng, biến thành một đống cát nhỏ màu vàng.
Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không dứt, cát vàng đầy trời.
Sa mạc màu vàng phía dưới nhanh chóng dao động, giống như có cái gì sắp chui ra.
“Ầm ầm!”
Hai hoàng kim cự nhân hơn ba mươi trượng từ dưới lòng đất chui ra, hoàng kim cự nhân do vô số hạt cát màu vàng ghép lại mà thành.
Ngoài thân chúng nó sau khi sáng lên một đợt ánh sáng màu vàng chói mắt, thân thể nhanh chóng thực chất hóa, hạt cát biến thành tảng đá lớn màu vàng đất.
Hoàng kim cự nhân cầm lang nha bổng màu vàng dài hai trượng, một hoàng kim cự nhân cầm một thanh kiếm lớn màu vàng dài hai trượng.
Hai hoàng kim cự nhân, tròng mắt sáng lên một đợt ánh sáng màu vàng chói mắt, vung vũ khí trong tay, công kích Quảng Đông Nhân và Đồng Thiên Kỳ.
Thôn Thiên Viêm Giao Đao trong tay Quảng Đông Nhân hướng tới hoàng kim cự nhân cầm lang nha bổng bổ một phát vào hư không, ánh sáng đỏ lóe lên, một đạo đao khí màu đỏ dài hơn ba mươi trượng lóe lên lao ra, hung hăng bổ vào trên đầu hoàng kim cự nhân.
Có một tiếng vang lớn, hoàng kim cự nhân bị đao khí màu đỏ chém làm hai, ngã vào trong sa mạc màu vàng.
Lá cờ phướn màu vàng trong tay Đồng Thiên Kỳ hung hăng vẫy lên một cái, vô số lưỡi đao gió màu vàng bắn ra, xuyên thủng thân thể một hoàng kim cự nhân khác.
Nhưng rất nhanh, một trận cuồng phong thổi qua, cuốn lên lượng lớn hạt cát màu vàng, ánh sáng màu vàng chợt lóe, hai hoàng kim cự nhân một lần nữa hiện lên, vung vũ khí trên tay lần nữa, công kích Quảng Đông Nhân và Đồng Thiên Kỳ.
Phường thị Tử Nguyệt, trên tường thành có mười mấy người tu tiên đứng, bốn người trong đó khí tức cường đại nhất, chính là Lý Thế Hiền, Lý Dương, Triệu Vân Tiêu cùng Uông Hoa Sơn.
Trên tay bọn họ đều cầm một cái trận bàn tám cạnh màu vàng, linh quang lấp lánh, ở phía trước phường thị Tử Nguyệt, có một màn ánh sáng màu vàng nhạt khổng lồ.
“Cũng may chúng ta làm thêm sự chuẩn bị, nếu không phải bị bọn họ đánh không kịp trở tay rồi, bọn họ bị Bát Môn Hoàng Sa Trận vây khốn, không chết cũng phải lột một tầng da.”
Triệu Vân Tiêu cười lạnh nói, trên mặt tràn đầy sự vui mừng.
Bọn họ không biết năm tông môn Ngụy quốc khi nào sẽ tiến công Tống quốc, vì phòng bị năm tông môn Ngụy quốc, bọn họ lấy ra một bộ trận kỳ cấp bốn trong kho báu tông môn, bày ở phụ cận phường thị Tử Nguyệt.
“Bát Môn Hoàng Sa Trận là trận pháp cấp bốn trung phẩm, tuy là phiên bản đơn giản hóa, chỉ có thể phát huy ra năm phần uy lực của trận pháp gốc, cũng đủ bọn họ uống no nước, nhưng năm tông môn Ngụy quốc không có khả năng chỉ phái hai tu sĩ Kết Đan kỳ xung phong, Hoa Sơn huynh, ngươi nên ra sức rồi.”
Lý Thế Hiền cười nói, nhìn về phía Uông Hoa Sơn.
“Ba vị đạo hữu yên tâm, lão phu đã nhận chỗ tốt, sẽ không đứng ở một bên xem kịch. Năm tông môn Ngụy quốc đã khai chiến, kế hoạch của chúng ta cũng phải đẩy sớm, phải từ hậu phương điều động binh lực, mới có thể đánh vào Ngụy quốc, còn cần phái người thông báo Đường quốc.”
Bọn họ bày ra một cái truyền tống trận cấp ba, có thể truyền tống vạn dặm, nhưng phường thị Tử Nguyệt cách sơn môn bốn tông môn mấy chục vạn dặm, còn cần một đoạn thời gian, thủ lãnh bốn tông môn mới có thể thu được tin tức.
Bọn họ làm hai bộ kế hoạch, nếu là năm tông môn Ngụy quốc sớm xâm nhập, bọn họ liền sớm khai chiến, cũng điều động gia tộc tu tiên tham chiến.
Phùng Nguyệt và Tôn Quân Diễn nhìn thấy màn ánh sáng màu vàng, sắc mặt trở nên rất khó coi, Tôn Quân Diễn càng bị dọa toát ra mồ hôi lạnh.
“Phùng phu nhân, biết đây là trận pháp gì không? Chúng ta phải nhanh một chút phá trận cứu ra Quảng đạo hữu cùng Đồng đạo hữu, nếu bọn họ xảy ra chuyện, Đường quốc chưa chắc sẽ tuân thủ ước định, đến lúc đó, hai nước Đường Tống trước sau kẹp đánh, vậy thì phiền toái.”
“Thiếp thân không bị nhốt ở trong trận pháp, nhìn từ bên ngoài, nhìn không ra là trận pháp gì, nhưng xem phạm vi cùng linh khí dao động, hẳn là trận pháp cấp bốn.”
Phùng Nguyệt vẻ mặt ngưng trọng nói.
“Cái gì? Trận pháp cấp bốn?”
“Ừm, hẳn là trận pháp cấp bốn phiên bản đơn giản hóa, chính phẩm bọn họ sử dụng không được bao lâu, cũng may một lần này taâmng theo một tấm linh phù cấp bốn Phá Trận Phù, trận pháp cấp bốn trở xuống đều có thể bài trừ, nhưng có thể bài trừ bộ trận pháp này hay không, ta cũng không có nắm chắc, nhưng chúng ta chung quy phải thử một lần, không thể ngồi chờ chết.”
“Phá Trận Phù! Được, chúng ta hành động đi!”
Tôn Quân Diễn và Phùng Nguyệt hóa thành hai đạo độn quang, hướng tới màn ánh sáng màu vàng bay đi.
Bọn họ vừa tới gần màn ánh sáng màu vàng, Uông Hoa Sơn liền từ trong phường thị Tử Nguyệt bay ra, cản đường đi của bọn họ.
“Uông Hoa Sơn, đây là chuyện của năm tông môn Ngụy quốc cùng bốn tông môn Tống quốc chúng ta, Uông gia các ngươi bớt xen vào. Đừng quên, Uông gia các ngươi ở Ngụy quốc chúng ta làm ăn, chúng ta từng tạo điều kiện cho Uông gia các ngươi, ngươi đừng vong ân phụ nghĩa.”
Mặt Tôn Quân Diễn âm trầm nói.
“Tôn đạo hữu, Uông gia chúng ta làm ăn, là nộp tiền thuê, các ngươi cũng không phải cho chúng ta cửa hàng miễn phí, sao nói là vong ân phụ nghĩa. Hơn nữa, lão phu là tu sĩ Tống quốc, giúp năm tông môn Ngụy quốc các ngươi, đó mới là vong ân phụ nghĩa.”
Uông Hoa Sơn lạnh lùng nói.
Bốn tông môn Đại Tống hứa hẹn sau chuyện cho Uông gia địa bàn năm quận, hơn nữa sớm cho Uông Hoa Sơn mười viên Trúc Cơ Đan, Uông Hoa Sơn cầm nhiều chỗ tốt như vậy, tự nhiên phải có điều tỏ vẻ.
Nguyên nhân lớn nhất thúc đẩy Uông Hoa Sơn ra tay giúp đỡ, là hai nước Đường Tống chín tông phái liên thủ, hai nước trước sau kẹp đánh Ngụy quốc, chín đánh năm, phần thắng rất lớn.
Hơn hai trăm năm qua, Ngụy quốc và Đường quốc giao chiến mấy lần, là một đôi oan gia lâu năm, bốn tông phái Tống quốc cũng không hoài nghi Đường quốc, dù sao lấy được Ngụy quốc, Đường quốc là chiếm phần lớn.
Vô luận là nhìn từ tầng diện lịch sử hay từ tầng diện ích lợi, Đường quốc không có lý do hợp tác với Ngụy quốc, đương nhiên, Tống quốc cũng giữ lại một phần, nếu chiến sự không thuận lợi, bọn họ liền xin nước láng giềng Sở quốc giúp đỡ.
“Đã như vậy, thì không có gì để nói nữa.”
Tôn Quân Diễn lật tay lấy ra một cây cờ lệnh màu đỏ to bằng bàn tay, vẫy nhẹ một cái, hình thể cờ lệnh màu đỏ tăng vọt, biến thành dài hơn hai trượng, mặt cờ có kích thước nửa trượng, mặt ngoài thêu một con hỏa hồng mãng xà trông rất sống động, hỏa hồng mãng xà xuyên qua ở trong một đám mây lửa, giống như vật còn sống.
Hai tay hắn bắt lấy cờ phướn màu đỏ, bắt đầu liều mạng vẫy, lượng lớn ánh sáng màu đỏ hiện lên, hóa thành một đám mây màu đỏ to lớn, sóng nhiệt cuồn cuộn.
Mây lửa màu đỏ quay cuồng một trận, hóa thành một con hỏa hồng mãng xà dài hơn ba mươi trượng, đôi mắt chuyển động không thôi, giống như vật còn sống.
Hỏa hồng mãng xà lắc đầu quẫy đuôi một cái, mở ra cái mồm to như chậu máu, lao về phía Uông Hoa Sơn.
Uông Hoa Sơn nâng tay, một cái bình sứ màu lam to bằng bàn tay từ trong ống tay áo bay ra, quay tròn, biến thành cao hơn hai thước.
Mặt ngoài bình sứ màu lam vẽ một mặt trăng màu lam, linh quang lấp lánh.
Uông Hoa Sơn bắt pháp quyết, lượng lớn nước trong từ bên trong bình sứ màu lam bay ra, nhanh chóng hóa thành một con giao long màu lam hình thể cực lớn, giương nanh múa vuốt lao về phía hỏa hồng mãng xà.
Giao long màu lam cùng hỏa hồng mãng xà đều không phải thực thể, mà là pháp lực biến hóa.
Hình thể giao long màu lam lớn hơn hỏa hồng mãng xà không ít, sau mấy lần đối mặt, giao long màu lam đã xé hỏa hồng mãng xà thành hai nửa.
“Ầm ầm ầm!”
Một trận tiếng nổ thật lớn vang lên, hỏa hồng mãng xà nổ tung ra, hóa thành một mảng lớn lửa màu đỏ, bao phủ bóng dáng giao long màu lam ở bên trong.
Sau ba nhịp thở, lửa tan đi, giao long màu lam cũng tán loạn không thấy nữa.
Hiệp luận bàn thứ nhất, hai bên chỉ là thăm dò đơn giản, bất phân thắng bại.
“Phùng phu nhân, ngươi đi phá trận, ta cuốn lấy hắn.”
Tôn Quân Diễn truyền âm cho Phùng Nguyệt.
Phùng Nguyệt gật đầu, đang muốn bay về phía màn ánh sáng màu vàng, một đạo độn quang màu xanh bay tới, chính là Lý Dương.
Tôn Quân Diễn nhíu mày, khoát tay, một quả cầu màu vàng to bằng quả dưa hấu từ trong ống tay áo của hắn bay ra, mặt ngoài quả cầu màu vàng trải rộng linh văn rậm rạp, linh khí bức người.
Sau một đợt tiếng cơ quan vang lên, quả cầu màu vàng hóa thành một giáp sĩ màu vàng cao cả trượng, trên tay cầm một thanh trường đao màu vàng dài hơn một trượng, linh khí bức người.
Đây là một khôi lỗi tam giai hạ phẩm, tương đương người tu tiên Kết Đan tầng ba, cần mười viên linh thạch trung phẩm để vận hành, có thể phóng thích pháp thuật cao cấp Kim Dương Viêm Hỏa, có thể so với một đòn của pháp bảo nhất giai, nhưng phóng thích pháp thuật cao cấp tiêu hao linh khí quá lớn, không phóng thích được vài lần đã phải đổi linh thạch.
“Khôi lỗi thú tam giai, hừ, lão phu cũng có một con.”
Lý Dương rung tay áo lên, một quả cầu màu xanh trải rộng linh văn từ trong đó bay ra, ở trong một đợt tiếng cơ quan hóa thành một con chim điêu to lớn màu xanh kích thước ba trượng, chim điêu to lớn màu xanh có hai đầu, hai đôi móng vuốt to lớn màu xanh, xem trên thân nó tản mát ra linh khí dao động cường đại, cũng là một khôi lỗi thú tam giai hạ phẩm.
Tôn Quân Diễn nhíu mày, sử dụng giáp sĩ màu vàng nghênh đón.
Một đợt tiếng vang trầm của kim loại va chạm, trường đao màu vàng trong tay giáp sĩ màu vàng bổ ở trên thân chim điêu to lớn màu xanh, chỉ để lại vệt trắng nhợt nhạt, móng vuốt chim điêu to lớn màu xanh chộp vào trên thân giáp sĩ màu vàng, cũng lưu lại vết trắng mờ nhạt.
Tôn Quân Diễn nhíu chặt lông mày, hung hăng vung cờ phướn màu đỏ trong tay, một mảng lớn mây lửa màu đỏ tuôn ra, hóa thành hai con mãng xà lửa màu đỏ hình thể thật lớn, phân biệt lao về phía Lý Dương cùng Uông Hoa Sơn.
Nhân cơ hội này, Phùng Nguyệt hóa thành một đạo độn quang lao về phía màn ánh sáng màu vàng.
Đúng lúc này, lượng lớn điểm sáng màu xanh hiện lên ở đỉnh đầu nàng, hóa thành một bàn tay khổng lồ màu xanh kích thước mấy trượng, nhanh chóng chộp tới Phùng Nguyệt.
Phùng Nguyệt nhíu hàng lông mày liễu, vội vàng lấy ra một cây thước ngọc màu đỏ dài khoảng một thước, nhẹ nhàng nhoáng lên, một quả cầu lửa cỡ lớn to như căn phòng bắn ra, đón bàn tay khổng lồ màu xanh.
Tiếng nổ “Ầm ầm ầm” không dứt, bàn tay khổng lồ màu xanh đập vỡ quả cầu lửa cỡ lớn, Phùng Nguyệt nhân cơ hội bay đến nơi xa.
Lúc này, hai con mãng xà lửa màu đỏ cũng đã đến trước người Lý Dương cùng Uông Hoa Sơn.
Thấy một màn như vậy, khóe miệng Tôn Quân Diễn lộ ra một nét châm chọc.
Lý Dương nhẹ nhàng run lên phất trần trên tay, tóc rậm rạp bắn ra, Uông Hoa Sơn bắt pháp quyết, một mảng lớn nước trong từ bên trong bình sứ màu lam bay ra, hóa thành một con giao long màu lam nghênh đón.
Tóc rậm rạp xuyên thủng thân thể mãng xà lửa màu đỏ, hóa thành một mảng lớn lửa màu đỏ, một lá bùa màu đỏ linh quang lập lòe không có chút dấu hiệu bay ra từ trong lửa, lóe lên một cái đã tới trước mặt Lý Dương.
Lý Dương thầm kêu không ổn, há mồm phun ra một ngọn đèn đồng màu xanh, phun ra một luồng đan hỏa màu xanh điểm hỏa đèn đồng màu xanh, mảng lớn lửa màu xanh bay ra từ trên bấc đèn, hóa thành một bức tường lửa màu xanh, che ở trước người.
Lá bùa màu đỏ đến trước tường lửa màu xanh, nhất thời sáng lên một đợt linh quang màu đỏ chói mắt.
Một tiếng vang lớn, một vầng trăng màu đỏ đường kính hơn mười trượng bỗng dưng xuất hiện ở trên trời, bao phủ bóng người Lý Dương.
Uông Hoa Sơn thấy tình thế không ổn, thu hồi bình sứ màu lam, vội vàng bay trở về phường thị, hoàn toàn không để ý tới sống chết của Lý Dương.
Một mảng ánh sáng màu vàng từ mặt đất bay lên, bay về phía vầng trăng màu đỏ.
“Không ổn, Lý đạo hữu, mau tránh ra.”
Lý Thế Hiền cảm nhận được ánh sáng màu vàng tản mát ra khí thế kinh người, sắc mặt biến đổi hẳn, vội vàng la lớn.
“Ầm!”
Một tiếng nổ, vầng trăng màu đỏ nổ tung, hiện ra bóng người Lý Dương.
Đạo bào trên người hắn rách tung tóe, sắc mặt tỏ ra hơi tái nhợt, trên người bao phủ một tầng màn hào quang màu xanh ảm đạm.
Nhìn thấy ánh sáng màu vàng ập tới, Lý Dương muốn né tránh, ngay lúc này, một tiếng chuông nặng nề chợt vang lên.
Lý Dương nghe được tiếng này, chỉ cảm thấy đầu óc chợt nặng, trong đầu trống rỗng, chờ hắn khôi phục tỉnh táo, ánh sáng màu vàng đã đến trước người hắn.
Có một tiếng vang trầm, ánh sáng màu vàng xuyên thủng màn hào quang màu xanh, chém Lý Dương làm hai mảnh, thi thể nhanh chóng rơi xuống mặt đất.
Một tia sáng vàng từ mặt đất bay ra, chính là Lý Hải Phong, hắn cầm trên tay một cái chuông nhỏ ánh vàng rực rỡ, linh khí bức người.
Lý Dương vừa chết, Lý Hải Phong lộ diện, sắc mặt ba người bọn Lý Thế Hiền thay đổi hẳn.
“Lý Hải Phong thế mà đánh trận đầu, tệ rồi.”
Nhân cơ hội này, Phùng Nguyệt lấy ra một lá bùa ánh vàng rực rỡ, mặt ngoài trải rộng phù văn to bằng hạt gạo, ném về phía màn ánh sáng màu vàng.
Vang nhẹ một tiếng, lá bùa màu vàng nổ tung, hóa thành ánh sáng màu vàng chói mắt, đánh ở trên màn ánh sáng màu vàng.
Mặt đất kịch liệt dao động một lần, hào quang của màn ánh sáng màu vàng ảm đạm đi.
“Ầm!”
Một tiếng nổ kinh thiên động địa, màn ánh sáng màu vàng tan vỡ, Quảng Đông Nhân dẫn đầu phá trận lao ra.
Hai tu sĩ Kết Đan sử dụng trận pháp, không thể phát huy ra uy lực lớn nhất của trận pháp, Phá Trận Phù suy yếu phòng ngự của trận pháp, Quảng Đông Nhân thừa cơ phá trận lao ra.
Đối với Lý Hải Phong đến, Quảng Đông Nhân có chút bất ngờ, nhưng hắn không nói gì, thái đao màu đỏ trong tay bổ về phía hư không phường thị Tử Nguyệt.
Ánh sáng màu đỏ chợt lóe, một mảng lớn lửa màu đỏ từ bên trong thái đao màu đỏ bay ra, nhanh chóng hóa thành một con giao long lửa màu đỏ hình thể cực lớn, giương nanh múa vuốt lao về phía phường thị Tử Nguyệt.
“Cùng nhau động thủ, kẻ phản kháng, giết không tha.”
Bốn người bọn Lý Hải Phong lần lượt gọi ra pháp bảo, công kích phường thị Tử Nguyệt.
Phường thị bày ra trận pháp bậc ba trung phẩm Tử Nguyệt Huyền Quang Trận, lực phòng ngự tuy mạnh, có Lý Hải Phong vị tu sĩ Kết Đan tầng chín này cầm đầu, bốn tu sĩ Kết Đan kỳ là phụ, phá trận chỉ là vấn đề thời gian.
Lý Thế Hiền và Triệu Vân Tiêu cũng quyết đoán, trực tiếp bỏ thành mà chạy, Uông Hoa Sơn chạy càng nhanh hơn, bóp nát một tấm linh phù bậc ba phi độn đi.
“Ầm ầm ầm!”
Một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, kiến trúc trong phường thị Tử Nguyệt bị pháp bảo phá hủy, hơn trăm tu sĩ chết ở dưới pháp bảo công kích.
“Tháo túi trữ vật, ai hàng không giết, kẻ không hàng, giết không tha.”
Lý Hải Phong bay đến trên không phường thị tàn phá, lạnh lùng nói.
Bên trên đã có lời, tu sĩ Kết Đan kỳ không thể thương vong quá nhiều, bọn họ chưa truy kích ba người bọn Lý Thế Hiền, con thỏ cuống lên còn cắn người đó! Bọn họ chỉ là muốn chiếm cứ một ít địa bàn, khống chế thêm một ít dân cư, không phải đuổi tận giết tuyệt.
Mấy tu sĩ Trúc Cơ muốn dùng Độn Thuật Phù bậc hai chạy trốn, nhưng bọn họ còn chưa kịp bóp nát lá bùa, đã bị Lý Hải Phong phát hiện, chết thảm ở dưới kiếm khí của Lý Hải Phong.
Sau khi liên tục chém giết mười mấy tu sĩ muốn bỏ chạy, tu sĩ khác cũng không dám lộn xộn nữa.
“Ta đầu hàng.”
“Ta cũng đầu hàng.”
Sau khi có người dẫn đầu, cả đám người tu tiên tháo xuống túi trữ vật, đầu hàng.
Đương nhiên, vẫn có người may mắn cá biệt, ở nháy mắt đại trận của phường thị phá đi lợi dụng Độn Thuật Phù đào tẩu, số người cũng không nhiều.
Đệ tử năm tông phái Ngụy quốc từ nơi xa bay tới, bắt giữ toàn bộ người tu tiên trong phường thị, đeo Khóa Trói Linh cho bọn họ, không còn pháp lực, những người này liền dễ đối phó hơn nhiều.
“Tiếp tục tiến lên, ở trước khi bốn tông phái Tống quốc phản ứng lại, tận khả năng lấy thêm một ít địa bàn.”
Cánh rừng rậm nào đó, đám người Vương Diệu Hoan đang vây công một con hổ lớn màu xanh dài hai trượng, cao nửa trượng, con hổ lớn màu xanh là một con yêu thú nhất giai thượng phẩm, ngoài thân chồng chất vết thương, máu chảy không ngừng.
Vương Trường Sinh đứng ở bên xem chiến đấu, không có ý tứ động thủ.
Bọn họ đã ở Bạch Vân lĩnh hơn hai tháng, đám người Vương Diệu Hoan tiêu diệt nhiều con yêu thú nhất giai thượng phẩm, phối hợp càng thêm thuần thục.
Có Vương Trường Sinh ở một bên chiếu cố, tộc nhân đều không có nguy hiểm tính mạng, có hai tộc nhân trúng độc, không thể không quay về phường thị tĩnh dưỡng.
Đám người Vương Diệu Hoan phối hợp càng thêm thuần thục, dùng khôi lỗi thú cuốn lấy yêu thú, pháp thuật và linh khí chào hỏi lên trên thân yêu thú.
“Grào!”
Con hổ lớn màu xanh ý thức được không ổn, gầm to một tiếng, phun ra một sóng âm màu xanh phóng đi nơi xa.
Sóng âm màu xanh va chạm với pháp thuật, nhất thời bùng nổ ra một đợt tiếng vang lớn, một mảng lớn luồng khí thổi quét ra xung quanh.
Con hổ lớn màu xanh còn chưa chạy được bao xa, hai hạt giống màu xanh đã bay vút đến, rơi trên mặt đất, hai sợi dây leo màu xanh to như cánh tay người trưởng thành nhanh chóng chui ra khỏi mặt đất, như tia chớp cuốn lấy hai chân con hổ lớn màu xanh.
Một tiếng xé gió vang lên, một lưỡi đao gió cỡ lớn dài hai trượng bắn nhanh đến, hung hăng bổ ở trên đầu con hổ lớn màu xanh.
Hét thảm một tiếng, đầu con hổ lớn màu xanh bị phong nhận cỡ lớn chém rụng.
“Thu thập một phen, chúng ta về phường thị nghỉ ngơi hồi phục mấy ngày rồi lại vào núi.”
Theo một tiếng ra lệnh của Vương Trường Sinh, đám người Vương Diệu Hoan tách rời thi thể con hổ lớn màu xanh, thu vào túi trữ vật.
Vương Trường Sinh thả ra Lam Liên Chu, chở tộc nhân đi về phía phường thị.
Về tới phường thị, Vương Trường Sinh phát hiện tu sĩ trên đường ít đi hơn phân nửa, có không ít cửa hàng đã đóng cửa.
Về tới Linh Khôi Các, Vương Trường Sinh biết một tin tức kinh người, năm tông phái Ngụy quốc xâm nhập Đại Tống, đã lấy được địa bàn hai châu, bốn tông phái Đại Tống tuyên bố lệnh mộ binh, mộ binh gia tộc tu tiên tham chiến, ai lập công lớn, thưởng cho Thăng Tiên Lệnh cùng Trúc Cơ Đan.
Vương gia cũng nhận được lệnh điều động, hai vị Trúc Cơ ba mươi vị Luyện Khí, bớt một vị Trúc Cơ kỳ, phái thêm năm mươi tu sĩ Luyện Khí kỳ, tu sĩ Luyện Khí kỳ tu vi phải ở Luyện Khí tầng ba trở lên, tuổi và giới tính không có hạn chế, ai kháng lệnh không tuân, lấy thông đồng với địch luận xử, diệt tộc.
Vương Trường Sinh nếu không đi, Vương Diệu Tông phải dẫn theo tám mươi tộc nhân tham chiến, hắn không thể không tham chiến.
Nghe xong Vương Minh Tài báo cáo, Vương Trường Sinh nhíu mày, nghi hoặc nói: “Bốn tông môn lớn không phải ở biên cảnh xây dựng phường thị Tử Nguyệt sao? Nhanh như vậy đã bị năm tông phái Ngụy quốc lấy được rồi?”
“Nội tình cụ thể không rõ, bây giờ tên đã trên dây, không thể không bắn, Trường Sinh, Nhị bá phải theo ngươi một chuyến mới được, bớt một vị Trúc Cơ phải điều động năm mươi tu sĩ Luyện Khí kỳ, có tu sĩ Trúc Cơ trông coi còn tốt, không có tu sĩ Trúc Cơ trông coi, tu sĩ Luyện Khí kỳ tham chiến chính là vật hy sinh cùng cu li, có ba gia tộc tu tiên không có tu sĩ Trúc Cơ tọa trấn ngay trong đêm dẫn người rút lui, bị đệ tử bốn tông môn lớn phát hiện, cả tộc bị giết, gia sản sung công.”
Vương Trường Sinh nhíu mày, trầm ngâm thật lâu, hắn thở dài một hơi, nói: “Vốn còn muốn trốn đi, xem ra một trận chiến này không tránh được nữa. Ta đi thông báo nhị thập nhất thúc trước, để hắn theo ta cùng nhau về Thanh Liên sơn, trong tộc không thể không có tu sĩ Trúc Cơ tọa trấn, để tránh bọn đạo chích quấy rối.”
“Không được, Nhị bá công nói, hai vị tu sĩ Trúc Cơ Tử Tiêu môn ngay tại Thanh Liên sơn, nhị thập nhất đệ bây giờ trở về, nếu như bị bọn họ phát hiện, nói không chừng cũng sẽ bị mộ binh, muộn một chút nữa mới để hắn trở về đi! Ngươi thấy thế nào?”
“Lại là Tử Tiêu môn, lại là Lâm gia giở trò quỷ, lại là mượn đao giết người.”
Sắc mặt Vương Trường Sinh âm trầm, trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.
Chuyến đi Quỷ Uyên lần trước, chính là Lâm gia ngáng chân, gián tiếp dẫn tới đám người Vương Minh Hạo chết trận, một lần này hai nước Ngụy Tống giao chiến, Lâm gia lại ngáng chân Vương gia, không thể không nói, một chiêu này của Lâm gia đủ ác, giết người trong vô hình.
Hắn vội vàng triệu tập tộc nhân, nói sơ qua một lần tình huống sự việc, dẫn bọn họ rời khỏi Bạch Vân lĩnh.
Thanh Liên sơn, phòng nghị sự.
Vương Diệu Tông cười lấy lòng, đang tiếp một nam một nữ thưởng thức trà, nói chuyện phiếm.
Nam tướng mạo đường đường, trang phục nho sinh, Trúc Cơ tầng bốn, nữ khuôn mặt thanh tú, Trúc Cơ tầng bốn.
“Vương đạo hữu, cũng trôi qua hơn hai tháng rồi, Vương gia các ngươi còn không xuất phát? Có phải muốn kháng lệnh hay không?”
Khuôn mặt nam tử lạnh lùng nói.
“Lý đạo hữu đừng hiểu lầm, Trường Sinh ở Vân Châu xử lý chút việc riêng, lão phu đã phái người đi thông báo hắn, rất nhanh sẽ trở về, hai vị đạo hữu dàn xếp một chút.”
Vương Diệu Tông áp chế cơn giận trong lòng, cười lấy lòng nói.
“Đợi thêm một ngày, nếu một ngày sau, Vương Trường Sinh còn không trở lại, ngươi lập tức dẫn tám mươi tu sĩ Luyện Khí kỳ chạy tới tiền tuyến, chiến sự căng thẳng, không thể chậm trễ.”
Nữ tử sắc mặt âm trầm nói.
Lâm gia cho bọn họ mỗi người ba ngàn khối linh thạch, bảo bọn họ tận khả năng làm khó dễ Vương gia.
Lâm Ngọc Hinh là chuẩn Kết Đan tu sĩ, lại có món lợi, bọn họ tự nhiên sẽ không từ chối, mộ binh gia tộc tu tiên vốn là quyết định của bốn tông môn lớn, điều động bao nhiêu người, đều là bên trên quy định, bọn họ cũng không phải vô cớ bịa đặt, chỉ là ép hơn một chút mà thôi.
“Hai vị đạo hữu dàn xếp một chút, Vương gia chúng ta chỉ là một gia tộc nhỏ, điều động nhân thủ cần lượng lớn thời gian.”
Vương Diệu Tông nói có chút lấy lòng, lấy ra mười khối linh thạch trung phẩm, hai người mỗi vị năm khối.
Nhận lấy linh thạch, sắc mặt hai người lúc này mới dễ coi hơn một chút.
“Được rồi! Đợi thêm năm ngày, đây là kỳ hạn cuối cùng, phải phái người tới tiền tuyến, đây là mệnh lệnh của Triệu sư thúc, bất luận kẻ nào cũng không thể cãi lời.”
Vương Diệu Tông bất đắc dĩ, chỉ có thể cười lấy lòng đáp ứng.
Đúng lúc này, thanh âm một nam tử từ bên ngoài truyền đến: “Nhị bá công, ta đã trở về.”
Vừa dứt lời, Vương Trường Sinh đi đến, sắc mặt hơi mỏi mệt.
“Vương đạo hữu, ngươi trở về vừa đúng lúc, tiền phương chiến sự căng thẳng, phụng lệnh Triệu sư thúc, điều động Vương gia các ngươi hai vị Trúc Cơ cùng ba mươi vị Luyện Khí tới tiền tuyến trợ giúp, ngày mai sẽ lên đường chạy tới thành Tiên Duyên, kẻ muộn nghiêm trị, kẻ chậm chạp không đến, diệt tộc, chúng ta sẽ làm tuần tra sứ, lưu thủ Ninh Châu, phòng bị bọn đạo chích làm loạn.”
Bốn tông môn lớn phái người ở lại phòng thủ, thứ nhất phòng bị bọn đạo chích làm loạn, thứ hai cũng là cảnh cáo tu sĩ các gia tộc tu tiên, dám có gan giữa đường chạy trốn, tộc nhân hậu phương tuyệt đối không có kết cục tốt, như vậy, tu sĩ gia tộc tu tiên không thể không liều mạng tác chiến.
Vương Trường Sinh nhíu mày, nói: “Ngày mai đã lên đường? Hai vị đạo hữu, có thể muộn một chút hay không?”
“Tùy ngươi, dù sao trong hai tháng chạy tới thành Tiên Duyên, đây là kỳ hạn cuối cùng, quá hạn không tới, có hậu quả gì, Vương đạo hữu hẳn là rõ. Đương nhiên, nếu là các ngươi anh dũng giết địch, cũng sẽ có ban thưởng xuống, hậu phương sẽ có người trông coi. Vương đạo hữu, các ngươi an tâm tác chiến ở tiền tuyến là được.”
Vương Trường Sinh không làm gì được, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.
Hắn liên thủ với Vương Diệu Tông, hẳn là có thể giết chết hai người, nhưng trên dưới cả tộc hơn một trăm tu sĩ, căn bản không chạy được xa, bây giờ các châu quận đều có tuần tra sứ, nói là tuần tra sứ, thật ra chính là giám quân, ai ở lúc này kháng lệnh, nhất định sẽ bị coi là điển hình để xử lý, giết gà dọa khỉ, ba gia tộc nhỏ bị diệt kia chính là ví dụ tốt nhất.
“Hai vị đạo hữu, các ngươi muốn thường trú Vương gia chúng ta?”
“Ngươi không khỏi đánh giá quá cao Vương gia các ngươi rồi, ta sẽ cùng các ngươi tới thành Tiên Duyên, phòng ngự hậu phương, sẽ có chuyên gia phụ trách, các ngươi nói chuyện đi! Chúng ta đi về trước nghỉ ngơi.”
Vương Trường Sinh nghe xong lời này, trong lòng thở phào nhẹ nhõm một hơi, nếu hai người chây ì không đi, hắn thật sự không có cách nào làm gì bọn họ.
Bây giờ các châu quận đều có đệ tử bốn tông, muốn chạy cũng không chạy xa được.
Hai người đi rồi, Vương Diệu Tông tùy tay phát ra một cái màn cách âm, bao phủ hắn cùng Vương Trường Sinh.
“Trường Sinh, vốn cho rằng lão phu tham chiến là được, không ngờ bọn họ sẽ điều động hai tu sĩ Trúc Cơ, thiếu một tu sĩ Trúc Cơ phái thêm năm mươi tu sĩ Luyện Khí, ta cũng không có cách nào, mới gọi ngươi trở về, nếu tám mươi tộc nhân tới tiền tuyến, quá nửa sẽ trở thành vật hy sinh.”
Vương Diệu Tông thở dài nói, vẻ mặt bất đắc dĩ.
“Nhị bá công, ta có thể hiểu được, ta đã sớm nghĩ tới một ngày này, Quỷ Uyên lần trước chính là một ví dụ, bốn tông môn lớn không muốn tổn thất quá nhiều đệ tử, chỉ có thể điều động, nói là điều động, thật ra chính là lấy ra một ít lợi ích, để chúng ta bán mạng cho bọn họ, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nhị thập thúc công bọn họ phối hợp đã rất thuần thục rồi, về phần nhị thập nhất thúc, ta bảo Nhị bá thông báo hắn, muộn một chút lặng lẽ trở về, tọa trấn gia tộc, để tránh bọn đạo chích quấy rối.”
“Bọn đạo chích? Lấy đâu ra nhiều bọn đạo chích như vậy? Thật sự cần đề phòng là bọn hắn.” Vương Diệu Tông chỉ vào hai đệ tử Tử Tiêu môn đi xa, cười lạnh nói. Hắn nghĩ tới cái gì, thở dài nói: “Nói đến cùng, chúng ta không có nội tình gì, cũng không có chỗ dựa, một lần này tham chiến, còn không biết có bao nhiêu tộc nhân có thể trở về!”
“Chúng ta cố hết sức bảo vệ bọn họ đi! Chỉ cần chúng ta an toàn trở về, gia tộc có thể kéo dài tiếp.”
Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh liền rời khỏi.
Liễu Thanh Nhi sớm đã biết Vương Trường Sinh cần xuất chiến, hai đệ tử Tử Tiêu môn vào ở Thanh Liên sơn, điều này căn bản không giấu được.
Nàng đầy mặt u sầu, dặn dò Vương Trường Sinh cẩn thận làm việc, chiếu cố tốt bản thân.
Vương Trường Nguyệt cũng biết Vương Trường Sinh chuyến này nguy hiểm, nàng nghiêm túc nói: “Ca ca, muội chờ huynh trở về, huynh nhất định phải trở về.”
“Yên tâm đi! Ca ca sẽ trở về, muội ở nhà phải nghe lời.”
Vương Trường Sinh cười gật gật đầu, an ủi.
Buổi sáng hôm sau, Vương Trường Sinh và Vương Diệu Tông dẫn ba mươi tộc nhân rời khỏi Thanh Liên sơn.
Một đệ tử Tử Tiêu môn tên Lý Vũ Trạch đi theo, một vị đệ tử Tử Tiêu môn khác rời khỏi Thanh Liên sơn, quay về nơi trú đóng phục mệnh.
Hơn một tháng sau, thành Tiên Duyên.
Một con thuyền bay màu lam xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng bay về phía thành Tiên Duyên.
Thuyền bay màu lam vừa tới gần thành Tiên Duyên mấy trăm trượng, đã có mười mấy đạo linh quang từ trong đó bay ra, ngăn cản thuyền bay màu lam.
Vương Trường Sinh đứng ở đoạn trước thuyền bay màu lam, nhíu mày.
Thành Tiên Duyên tường thành bức gồ ghề, ở đối diện thành Tiên Duyên ngoài mười dặm, dựng sừng sững một tòa tháp lớn màu vàng cao hơn bốn mươi trượng, phụ cận tháp lớn màu vàng, có hơn trăm kiến trúc đơn sơ, có thể nhìn thấy lượng lớn bóng người.
Trên đất trống giữa tháp lớn màu vàng và thành Tiên Duyên gồ ghề, phân tán không ít thi thể, pháp khí gãy, cờ trận tàn phá, trong không khí tràn ngập một mùi máu tươi nồng đậm.
“Các ngươi là người nơi nào? Có điều lệnh hay không?”
Một nam tử trung niên khuôn mặt uy nghiêm mở miệng hỏi.
“Tại hạ Tử Tiêu môn Lý Vũ Trạch, đây là viện binh Vương gia Ninh Châu Thanh Liên sơn.”
Lý Vũ Trạch lấy ra một tấm lệnh bài màu tím linh quang lập lòe, đưa qua.
Nam tử trung niên sau khi kiểm tra không có sai lầm, phất phất tay, phân phó: “Trần sư đệ, ngươi dẫn bọn họ an trí, dẫn bọn họ đi Tạp Vật điện đăng ký cũng lĩnh vật phẩm.”
Một thanh niên áo sam xanh lên tiếng, dẫn theo đám người Vương Trường Sinh bay vào trong thành Tiên Duyên, Lý Vũ Trạch bay khỏi Lam Liên Chu.
Thành Tiên Duyên đã được thay đổi, trong thành trải rộng những căn nhà trúc đơn sơ, nhưng người đến người đi, so với trước kia càng thêm náo nhiệt.
“Các ngươi về sau ở nơi này, hai vị đạo hữu theo ta, đăng ký cũng lĩnh vật phẩm.”
Thanh niên áo sam xanh chỉ vào một căn nhà trúc đơn sơ nói.
Vương Diệu Tông dặn dò vài câu, bảo tộc nhân ở lại nhà trúc, cùng Vương Trường Sinh đi theo thanh niên áo sam xanh rời khỏi.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Trường Sinh và Vương Diệu Tông tới cửa một tòa đại điện màu xanh, trên bảng hiệu viết ba chữ to “Tạp Vật điện”.
Thanh niên áo sam xanh dẫn bọn họ đi vào, đăng ký danh sách, lĩnh vật phẩm.
Vương Trường Sinh và Vương Diệu Tông đều được nhận một món pháp khí trung phẩm, mỗi người đều hai khối linh thạch trung phẩm, tu sĩ Luyện Khí kỳ mỗi người hai mươi khối linh thạch, một món linh khí trung phẩm.
Lĩnh xong, thanh niên áo sam xanh dặn dò vài câu, bảo Vương Trường Sinh cùng Vương Diệu Tông đừng rời khỏi thành Tiên Duyên, rồi để bọn họ tự do hành động.
“Trường Sinh, ngươi đi tìm nhị thập ngũ đệ, đưa hắn đến nhà trúc chúng ta ở, ta trở về xem tộc nhân.”
“Không có vấn đề, Nhị bá công.”
Vương Trường Sinh đáp ứng, tách ra với Vương Diệu Tông.
Trên đường người tu tiên rất nhiều, dòng người trào đi, rất náo nhiệt.
Vương Trường Sinh rất nhanh đã tìm được Vương Diệu Long, Vương Diệu Long nhìn thấy Vương Trường Sinh, tỏ ra cực kỳ vui vẻ.
“Nhị thập ngũ thúc công, gần đây khỏe không.”
Vương Trường Sinh cười chào hỏi một tiếng.
Vương Diệu Long vẻ mặt u sầu, cười khổ nói: “Tốt cái gì mà tốt, mấy tháng trước, đệ tử bốn tông phái Đại Tống chạy tới nơi đây, xây dựng công sự, cho vào không cho ra, bà thím của ngươi mang thai, ta muốn đưa nàng về Thanh Liên sơn cũng không có cơ hội. Đúng rồi, Trường Sinh, chỉ một mình ngươi sao?”
“Không phải, trừ ta, còn có Nhị bá công và ba mươi tộc nhân Luyện Khí kỳ, bốn tông phái Đại Tống mộ binh chúng ta tham chiến, không có cách nào cả. Nhị bá công nói, bảo ta đưa ngươi đi gặp hắn, chúng ta mới từ Thanh Liên sơn tới thành Tiên Duyên, hiểu biết tình huống có hạn.”
“Bốn tông phái Đại Tống phái thêm đệ tử vào đóng ở thành Tiên Duyên, ta đã biết sẽ có một ngày này. Mấy ngày nay, ta cũng nghe được một ít tình huống, hy vọng có thể có trợ giúp đối với các ngươi. Đi, ta theo ngươi gặp nhị ca, nếu có thể đưa bà thím ngươi đi thì tốt rồi.”
Vương Diệu Long dặn dò Vương Minh Xán vài câu, liền theo Vương Trường Sinh rời khỏi.
Vương Trường Sinh còn chưa đi bao xa, đột nhiên dừng bước, nhíu mày.
Một nho sinh áo sam xanh nhã nhặn, khuôn mặt trắng nõn đi về phía bọn họ, bên cạnh dẫn theo một thiếu phụ mặc váy dài màu lam, hai người vừa nói vừa cười, tỏ ra vô cùng thân thiết.
Nho sinh áo sam xanh không phải ai khác, chính là Nam Cung Thần.
Vương Trường Sinh mơ hồ hiểu, Triệu Ngưng Hương lần trước vì sao sẽ lạnh như băng đối với hắn, quá nửa là Nam Cung Thần có niềm vui mới.
Nam Cung Thần tựa như chưa chú ý tới Vương Trường Sinh, cùng nữ tử váy lam đi qua.
“Trường Sinh, làm sao vậy?”
“Không có gì, chúng ta đi thôi! Đừng để Nhị bá công đợi lâu.”
Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh dẫn Vương Diệu Long về tới nhà trúc.
Sau khi khởi động trận pháp cách âm trong nhà trúc, đám người Vương Trường Sinh tụ tập cùng một chỗ, Vương Diệu Long giới thiệu cho bọn họ tình huống mình biết.
Năm tháng trước, bốn tông phái Đại Tống phái thêm đệ tử đến thành Tiên Duyên, mở rộng xây dựng thành Tiên Duyên, điều động bộ phận người tu tiên, giúp bọn họ thủ vệ thành Tiên Duyên.
Hơn ba tháng trước, năm tông phái Ngụy quốc đánh tới thành Tiên Duyên, năm tông phái Ngụy quốc và bốn tông phái Tống quốc giao chiến mười mấy lần, thương vong không ít người tu tiên, không biết nguyên nhân gì, tu sĩ Kết Đan kỳ chưa động thủ, mỗi lần đều là Trúc Cơ kỳ Luyện Khí kỳ hỗn chiến, hai bên đều thương vong thê thảm nặng nề.
“Phường thị Tử Nguyệt sao nhanh như vậy bị hạ rồi? Theo lý thuyết không nên chứ! Bốn tông phái kinh doanh phường thị Tử Nguyệt nhiều năm, vậy mà cũng ngăn không được năm tông phái Ngụy quốc, thành Tiên Duyên càng thêm không ngăn được.”
Trong lòng Vương Diệu Tông tràn ngập nghi vấn, khuôn mặt u sầu.
Vương Diệu Long lắc đầu, thở dài nói: “Nội tình cụ thể, ta cũng không rõ, nhưng chỉ dựa vào bốn tông phái Đại Tống, chỉ sợ không ngăn được năm tông phái Ngụy quốc, năm tông phái Ngụy quốc trời đánh, sớm không đến, muộn không đến, lại ở lúc này đến, Diệp Lệ đã mang thai, bây giờ cho vào không cho ra, nếu có thể đưa nàng về Thanh Liên sơn thì tốt rồi.”
“Nhị thập ngũ thúc công, Ngụy quốc vì sao phải tập trung binh lực công kích thành Tiên Duyên? Vì sao không phân tán binh lực? Như vậy không phải có thể chiếm lĩnh nhiều địa bàn hơn sao?”
Vương Trường Huy nghi vấn nói.
“Chia quân tất nhiên có thể chiếm nhiều địa bàn hơn, nhưng cũng dễ dàng bị chia ra mà tiêu diệt hơn, chỉ cần đánh sập quyết tâm phản kháng của bốn tông phái Tống quốc, lấy được toàn bộ Tống quốc cũng không nói chơi. Thành Tiên Duyên là cửa hàng lớn số lượng không nhiều của Tống quốc, bốn tông môn lớn mỗi lần đều ở nơi này tổ chức đại hội thu đồ đệ, lấy được nơi đây, ý nghĩa trọng đại, bốn tông phái Tống quốc không phải trợ thủ của năm tông phái Ngụy quốc, khẳng định sẽ tìm người hỗ trợ, một trận chiến này, còn không biết phải đánh bao lâu.”
Vương Diệu Tông chậm rãi nói, trong mắt tràn đầy lo lắng.
Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, trịnh trọng nói: “Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chúng ta tận khả năng tăng cường thực lực, thực lực càng mạnh, tỷ lệ sống sót mới có thể lớn hơn một chút.”
“Trường Sinh nói không sai, bây giờ cách vài ngày đánh một lần, các ngươi chỉ sợ rất nhanh sẽ phải ra chiến trường. Nhị ca, các ngươi cần thao luyện một lần mới được, theo ta biết, có hai gia tộc tu tiên đã bị đánh cho tàn phế, mười phần không còn được một.”
Vương Diệu Tông nhíu nhíu mày: “Mấy ngày đánh một lần? Có thời gian cụ thể không?”
“Không có, ngắn thì ba ngày, dài thì bảy ngày, hôm nay vừa mới đánh xong, trong vòng ba ngày các ngươi vẫn là an toàn, ba ngày sau thì khó mà nói, ta biết Vương gia chúng ta sẽ bị mộ binh, ở trước khi giá hàng tăng lên, mua một đống phù nhất giai và bốn tấm phù nhị giai, trên sổ sách không còn lại bao nhiêu linh thạch.”
Vương Diệu Long lấy ra một túi trữ vật màu xanh, trịnh trọng giao cho Vương Diệu Tông.
Mọi người trao đổi ba canh giờ, lúc này mới giải.
Trong tòa cung điện khí thế hoành tráng nào đó, năm vị tu sĩ Kết Đan kỳ lấy Trần Hồng Thiên cầm đầu đang bàn bạc cái gì.
“Trần đạo hữu, thế nào? Đường quốc nói như thế nào? Dựa theo ước định, bọn họ nên phát binh rồi chứ!”
Uông Hoa Sơn có chút khẩn trương hỏi, hắn cảm thấy hai nước Đường Tống chín tông môn liên thủ phần thắng rất lớn, lại thêm bốn tông phái Đại Tống cho hắn không ít ngon ngọt, hắn mới đồng ý tham chiến, chủ động cuốn lấy Tôn Quân Diễn.
Lúc này rời khỏi, cho dù bốn tông phái Tống quốc chịu đáp ứng, năm tông phái Ngụy quốc sau đó cũng sẽ tính sổ, Uông gia là cột vào trên một con thuyền với bốn tông phái Đại Tống.
Đường quốc giáp với Ngụy quốc, giữa Tống quốc cùng Đường quốc cách hai quốc gia, cho dù là tu sĩ Kết Đan kỳ, ở giữa Tống quốc và Đường quốc đi tới đi lui cũng cần mấy tháng, chờ Trần Hồng Thiên biết được tin tức, năm tông phái Ngụy quốc đã lấy được địa bàn hai châu, trong đó bao gồm hai mỏ linh thạch loại nhỏ cùng một mỏ kim loại cỡ trung khai thác nhiều năm.
Lý Thế Hiền nhíu chặt lông mày, nói: “Đại Tống chỉ có chín châu, Ngụy quốc đã chiếm hai châu, nếu cắt nhường hai châu cho Sở quốc, chúng ta còn lại bao nhiêu địa bàn? Nếu Sở quốc cam đoan đuổi năm tông phái Ngụy quốc ra khỏi Tống quốc, trái lại có thể đáp ứng, ta đề nghị, phái người đàm phán với Thục Quốc, Thục Quốc giáp với Ngụy quốc, ba tông phái Thục Quốc thực lực tuy kém Đường quốc, nhưng chúng ta nếu là liên thủ với Thục Quốc, Ngụy quốc chưa chắc là đối thủ.”
“Muộn rồi, theo tin tức mới nhất, Thục Quốc đã liên thủ với Ngụy quốc, đang tới tấn công Tống quốc chúng ta, nước xa không cứu được lửa gần, bây giờ có thể nhanh chóng xuất binh giúp chúng ta, chỉ có Sở quốc. Sở quốc bây giờ còn chưa đạt được tin tức, nếu chờ Sở quốc biết tin tức, chỉ sợ cũng không phải hai châu nữa.”
Triệu Vân Tiêu nhíu nhíu mày, trầm ngâm một lát, nói: “Đã như vậy, vậy thì cắt nhường hai châu cho Sở quốc đi! Chờ bọn họ xuất binh, cho bọn họ một châu, đánh đuổi liên quân hai nước Ngụy Thục, lại cho bọn họ châu thứ hai, nhưng ở trước khi viện binh Sở quốc chạy tới, chúng ta cần ngăn trở năm tông phái Ngụy quốc tiến công mới được.”
“Đây không phải vấn đề, gia tộc tu tiên mộ binh đã lục tục chạy tới, Ngụy quốc rời xa bản thổ, vô luận là vận chuyển vật tư hay điều động viện binh đều cực kỳ bất tiện, nhân cơ hội này, chúng ta chủ động xuất kích, đánh một trận thật đẹp, ủng hộ sĩ khí.”
“Không có vấn đề, thừa dịp viện binh Ngụy quốc chưa tới, đánh một trận thật đẹp cổ vũ sĩ khí, ngày kia như thế nào?”
Đối với điều này, người khác đều không có ý kiến.
Uông Hoa Sơn mặt lộ vẻ khó xử, do dự một lát, nói: “Con em Vương gia chúng ta thương vong không ít, chiến sự kế tiếp, không ra được bao nhiêu người.”
“Uông đạo hữu, trước khi khai chiến chúng ta đã cho ngươi mười viên Trúc Cơ Đan, ngươi bây giờ là muốn hối hận? Bỏ công không bỏ sức, nào có chuyện hời như vậy? Hay là ngươi cảm thấy mấy người chúng ta là kẻ ngốc?”
Lý Thế Hiền cười lạnh một tiếng, châm chọc nói, hắn và Lý Dương quan hệ cá nhân không tệ, Lý Dương gặp nạn, Uông Hoa Sơn có trách nhiệm nhất định, nhưng bây giờ chiến sự khẩn trương, còn cần Uông Hoa Sơn bỏ sức, hắn mới chưa tính sổ.
“Uông đạo hữu, nếu là Ngụy quốc lấy được Tống quốc, Uông gia các ngươi có kết cục tốt không? Hay là nói, ngươi bây giờ đã nghĩ đầu nhập năm tông phái Ngụy quốc?”
Giọng điệu Trần Hồng Thiên cực kỳ lạnh nhạt, trong lòng nổi lên một tia sát tâm.
Uông Hoa Sơn làm người khéo đưa đẩy, ai cũng không muốn đắc tội, ai cunggx muốn giao hảo, chính là vì như thế, bốn tông môn lớn lúc này mới chèn ép Uông gia, loại người gió chiều nào theo chiều đó này, bốn tông môn lớn đều không muốn ủng hộ, chọn lầm phe là phiền toái, không chọn phe càng phiền hơn.
Uông Hoa Sơn biến sắc, cười xấu hổ, vội vàng giải thích: “Trần đạo hữu hiểu lầm rồi, ý tứ của lão phu là, chiến sự căng thẳng, lão phu cần từ hậu phương điều phối nhân thủ, mấy trận chiến sự kế tiếp, không có quá nhiều tộc nhân tham gia.”
Sắc mặt Trần Hồng Thiên hoãn lại, nói: “Vậy còn được, Uông đạo hữu yên tâm, đánh lui năm tông phái Ngụy quốc, chúng ta nói được thì làm được.”
Trần Hồng Thiên hôm nay đã hoàn toàn thấy rõ bộ mặt của Uông Hoa Sơn, hắn đã quyết định, sau khi chiến sự kết thúc, cần nghĩ cách diệt trừ Uông gia mới được.
Chân đứng hai thuyền, loại người này căn bản không đáng tin, thời khắc mấu chốt sẽ chậm trễ việc lớn.
Kế tiếp, bọn họ liền bắt đầu thảo luận chiến sự ngày kia, số lượng xuất binh, vật tư các nhà vân vân, thảo luận cả buổi mới giải tán.
Hai ngày thời gian rất nhanh đã trôi qua.
Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên giường gỗ, nhắm mắt dưỡng thần.
Đột nhiên, một đợt thanh âm dồn dập từ trong lòng hắn vang lên, hắn từ trong lòng lấy ra một lệnh bài hình vuông, linh quang lấp lánh.
Hắn đánh lên trên một đạo pháp quyết, thanh âm dồn dập của Vương Diệu Tông chợt vang lên: “Trường Sinh, đi ra một chút, sắp đánh rồi.”
Vương Trường Sinh nhíu mày, đứng dậy đi ra ngoài.
“Nhị bá công, không phải nói ba ngày đánh một lần sao? Bây giờ mới trôi qua hai ngày, sao nhanh như vậy đã bắt đầu đánh rồi?”
Trong lòng Vương Trường Sinh tràn ngập nghi hoặc, chẳng lẽ sự tình có biến…
Vương Diệu Tông lắc lắc đầu: “Không biết, bốn tông môn lớn phái người đến thông báo, bảo chúng ta dẫn theo tộc nhân đi theo, chuẩn bị xuất chiến, sắp đánh đao thật thương thật rồi.”
Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Trường Sinh và Vương Diệu Tông dẫn tộc nhân tới một quảng trường đá thật lớn, trên quảng trường tụ tập năm sáu trăm người tu tiên, đều là Luyện Khí kỳ.
Vương Trường Sinh cẩn thận phát hiện, những người tu tiên này đều là đến từ gia tộc tu tiên, có cái đều là Luyện Khí kỳ, có cái có một vị tu sĩ Trúc Cơ, có hai vị.
Bốn tông môn lớn hiển nhiên đánh sốt ruột rồi, điều động nhiều gia tộc tu tiên như vậy, hậu phương trống rỗng, nếu năm tông phái Ngụy quốc phái người đến hậu phương quấy rối, vậy thì phiền toái.
“Diệu Tông, Trường Sinh.”
Triệu Ngọc Tuệ nhìn thấy Vương Trường Sinh và Vương Diệu Tông, vẻ mặt vui sướng đi tới.
“Di nãi, sao ngài đến đây?”
Vương Trường Sinh có chút bất ngờ, Triệu Ngưng Hương đã bái vào Dược Vương cốc, không ngờ Triệu gia vẫn bị mộ binh.
Sau khi Triệu Ngọc Đường chết, Triệu gia chỉ còn lại Triệu Ngọc Tuệ một tu sĩ Trúc Cơ.
“Bốn tông môn lớn phát lệnh mộ binh, không thể không đến, cũng may Ngưng Hương bái vào Dược Vương cốc, ta chỉ là dẫn theo mười tộc nhân đến, ài, trong nhà không có ai trông coi, ta chung quy là có chút không yên tâm.”
Triệu Ngọc Tuệ khẽ thở dài một hơi, thấp giọng nói, mặt đầy u sầu.
Bọn họ ở cùng một chỗ nói chuyện phiếm vài câu, một đợt tiếng chuông nặng nề chợt vang lên…
Cảm nhận được trên thân Triệu Vân Tiêu tản mát ra linh áp cường đại, các tu sĩ trên quảng trường nhất thời dừng nói chuyện với nhau.
“Lão phu Tử Tiêu môn Triệu Vân Tiêu, năm tông phái Ngụy quốc đã đánh tới, đốt giết đánh cướp, Tống quốc là Tống quốc của chúng ta, không phải Tống quốc của Ngụy quốc, năm tông phái Ngụy quốc giao chiến với chúng ta mấy tháng, thương vong thê thảm nặng nề, viện binh của bọn họ trong thời gian ngắn không đến được, thừa dịp cơ hội này, chúng ta đánh một trận thật đẹp, để tu sĩ Ngụy quốc biết chúng ta lợi hại. Đánh lui năm tông phái Ngụy quốc, gia tộc tu tiên hoặc cá nhân biểu hiện nổi trội xuất sắc, thưởng Thăng Tiên Lệnh, ngoài ra, giết một tu sĩ Trúc Cơ của năm tông phái Ngụy quốc, thưởng một ngàn điểm, giết một tu sĩ Luyện Khí hai mươi điểm, lấy lệnh bài thân phận trên người bọn họ đổi điểm, lệnh bài thân phận của tu sĩ Trúc Cơ cùng tu sĩ Luyện Khí kỳ là không giống nhau, điểm có thể đổi mọi thứ, pháp khí, bùa, Trúc Cơ Đan thậm chí pháp bảo sơ hình, một viên Trúc Cơ Đan một vạn điểm cống hiến, cụ thể đổi đi Tạp Vật điện hỏi, điểm có thể đổi đồ ngay tại chỗ, tuyệt không khất nợ.”
Giết mười tu sĩ Trúc Cơ mới có thể đổi một viên Trúc Cơ Đan, điểm cống hiến vẫn là rất khó đổi, trọng điểm là cần lấy được lệnh bài thân phận trên thi thể, nếu không coi như mất công toi.
Nghe xong đoạn lời này của Triệu Vân Tiêu, tu sĩ ở đây xôn xao một trận, vẻ mặt khác nhau.
Bọn họ đều là không phải tự nguyện đến, tuy nói bốn tông phái Đại Tống sẽ cho phần thưởng, nhưng tình huống của bốn tông phái Đại Tống rõ ràng không tốt, nếu không Ngụy quốc cũng sẽ không nhanh như vậy lấy được hai châu.
Triệu Vân Tiêu cũng biết những người này đều là không tình nguyện tham chiến, nhưng đến lúc này, cũng không do bọn họ quyết định, chiến trường chém giết, vô ý một cái sẽ đánh mất tính mạng.
“Lấy gia tộc tu tiên làm đội ngũ, một gia tộc tu tiên một đội ngũ, xuất chiến.”
Theo Triệu Vân Tiêu ra lệnh một tiếng, mấy trăm người tu tiên ở dưới đệ tử bốn tông môn lớn dẫn dắt, lục tục rời khỏi thành Tiên Duyên.
Sau thời gian một chén trà nhỏ, bọn họ liền xuất hiện ở trên đồng bằng rộng lớn, năm tông phái Ngụy quốc cũng phái ra đội ngũ nghênh chiến, nhưng số người không nhiều, chỉ có hơn một trăm người.
Tống quốc bên này dẫn đội là Trần Thiên Minh, đại sư huynh Tử Tiêu môn, am hiểu ngũ hành pháp thuật, có tu vi Trúc Cơ chín tầng.
Tu sĩ hai nước cách nhau hơn một dặm, hoặc lấy ra linh khí pháp khí, hoặc lấy ra phù triện, vẻ mặt mỗi người đều cực kỳ khẩn trương.
Mấy chục đệ tử tông môn lấy Trần Thiên Minh cầm đầu lần lượt niệm chú làm phép.
Rất nhanh, lượng lớn điểm sáng màu đỏ hiện lên ở đỉnh đầu bọn họ, nhanh chóng hóa thành một con giao long lửa màu đỏ hình thể thật lớn, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao kinh khủng.
Một tiếng long ngâm đinh tai nhức óc vang lên, giao long lửa màu đỏ giương nanh múa vuốt lao về phía đối diện.
Đệ tử năm tông phái Ngụy quốc cũng không nhàn rỗi, niệm chú làm phép, lượng lớn điểm sáng màu lam bỗng dưng hiện lên, hóa thành một con mãng xà băng hình thể cực lớn, đón giao long lửa màu đỏ.
Cùng lúc đó, hai bên đều lấy ra linh khí, pháp khí, phù triện, công kích đối phương.
“Lấy linh phù, dùng linh phù hệ hỏa trước, pháp thuật hệ hỏa cũng được.”
Theo Trần Thiên Minh ra lệnh một tiếng, các tu sĩ hoặc dùng linh phù hệ hỏa, hoặc thi triển pháp thuật hệ hỏa.
Quả cầu lửa, rắn lửa, mâu lửa, lưỡi đao lửa các pháp thuật hệ hỏa, rợp trời rợp đất đánh về phía đối diện, thanh thế làm người ta sợ hãi.
Lúc này, giao long lửa màu đỏ đã đồng quy vu tận với mãng xà băng.
Đúng lúc này, một thanh niên áo sam đỏ mày kiếm mắt sáng từ trong đám người bay ra.
Nhìn phục sức trên thân thanh niên áo sam đỏ, thế mà lại là đệ tử Bách Linh môn, Trúc Cơ tầng tám.
Hắn mở mồm, một luồng ánh sáng màu đỏ từ trong đó bay ra, hóa thành một cây mạch đao màu đỏ dài hơn một trượng, trên chuôi đao điêu khắc một cái đầu chim trông rất sống động.
Hai tay hắn cầm mạch đao màu đỏ, hướng tới hư không đối diện bổ: Ánh sáng đỏ chợt lóe, một tiếng xé gió bén nhọn vang lên, hơn trăm đạo đao khí màu đỏ dài hơn mười trượng từ trong đó bay ra, chém về phía đối diện.
Một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, đao khí màu đỏ bổ nát đại bộ phận pháp thuật hệ hỏa, cũng bổ về phía tu sĩ Tống quốc đối diện.
Trần Thiên Minh vội vàng mở mồm phun ra một cây cờ lệnh thanh quang lập lòe, trên mặt cờ thêu một con chim điêu màu xanh, linh quang lấp lánh.
Hai tay hắn cầm cờ lệnh màu xanh, hung hăng phất một lần, hình thể cờ lệnh tăng vọt, chợt nổi lên một trận cuồng phong, đao khí màu đỏ đánh tới tiếp xúc cuồng phong, ùn ùn bay ngược đi, nơi cuồng phong đi qua cuốn lên lượng lớn cát bay đá chạy, thanh thế làm người ta sợ hãi.
Vương Trường Sinh thấy cảnh này, cực kỳ hâm mộ, có một món pháp khí bản mạng trong tay, lúc đối địch liền thêm một phần bảo đảm.
“Ầm ầm ầm!”
Một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, một mảng lớn luồng khí càn quét ra.
“Tu sĩ Trúc Cơ theo ta, nơi này giao cho tu sĩ Luyện Khí.”
Trần Thiên Minh hô to một tiếng, giày dưới chân nở rộ thanh quang, bay lên trời, hướng nơi xa bay đi, tu sĩ Trúc Cơ khác theo sát sau đó.
Tu sĩ Trúc Cơ công kích mạnh hơn Luyện Khí kỳ nhiều, tu sĩ hai nước sớm có ăn ý, tu sĩ Trúc Cơ và tu sĩ Trúc Cơ chém giết, tu sĩ Luyện Khí kỳ cùng tu sĩ Luyện Khí chém giết, đương nhiên, vài tên tu sĩ Trúc Cơ của tông môn sẽ ở lại dọa dẫm, một là phòng ngừa năm tông phái Ngụy quốc giở trò, hai là đốc chiến.
Vương Trường Sinh và Vương Diệu Tông vốn muốn bảo vệ tộc nhân, nhưng chuyện có biến, bọn họ cũng không có cách nào, đành phải dặn dò tộc nhân chú ý nhiều hơn.
Tống quốc bên này có hơn bốn mươi tu sĩ Trúc Cơ, Ngụy quốc có hơn hai mươi, thực lực chênh lệch khá lớn.
Hơn sáu mươi tu sĩ Trúc Cơ, tự nhiên sẽ không tụ tập một chỗ, bọn họ phân tán ra, tác chiến độc lập.
Đối thủ của Vương Trường Sinh, là một nam tử trung niên mặc màu sắc rực rỡ, Trúc Cơ tầng hai.
Trên quần áo nam tử trung niên có một hình vẽ chim thú, đây là dấu hiệu của Ngụy quốc Ngự Linh môn.
Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, phóng ra một con gấu lớn màu vàng cao hơn một trượng cùng một con quạ lửa ba chân khoảng một trượng.
Gấu lớn màu vàng và quạ lửa ba chân đều là linh thú bậc hai hạ phẩm, tương đương với hai tu sĩ Trúc Cơ.
Bằng vào hai con linh thú nhị giai hạ phẩm cùng bộ Thanh Nguyệt Tiêu này, nam tử trung niên trước sau từng giết nhiều vị tu sĩ Trúc Cơ của Tống quốc.
Vương Trường Sinh không chút hoang mang, lấy ra hai khôi lỗi thú nhị giai hạ phẩm, một khôi lỗi quạ đen cùng một con rối khỉ vượn, phân biệt đón đầu quạ ba chân cùng gấu lớn màu vàng.
Hắn lấy ra một cây thước ngọc màu trắng, nhẹ nhàng nhoáng lên, ánh sáng trắng lóe lên, một vòng bảo hộ màu trắng dày đặc hiện lên ở ngoài thân hắn, hắn lại lấy ra hai thanh phi đao màu lam, đón phi tiêu màu đỏ.
Hai quân giao chiến, quá nổi bật, rất dễ dàng bị quân địch tập trung hỏa lực.
Vương Trường Sinh tính làm chút bộ dáng cho xong, tu sĩ Trúc Cơ của gia tộc tu tiên khác biểu hiện đều không khác lắm.
Tu sĩ Trúc Cơ của Tống quốc khá nhiều, mơ hồ chiếm vài phần thượng phong.
Trần Thiên Minh và thanh niên áo sam đỏ của Bách Linh môn chiến đấu kịch liệt với nhau, từng đạo đao khí màu đỏ từ trong mạch đao trên tay thanh niên áo sam đỏ bay ra, đánh về phía Trần Thiên Minh.
Trần Thiên Minh không ngừng vung cây cờ phướn màu xanh trên tay, phát ra từng lưỡi đao gió cỡ lớn, đón đao khí màu đỏ.
Đao khí màu đỏ và đao gió cỡ lớn va chạm, bùng nổ ra một mảng lớn luồng khí.
Đệ tử Dược Vương cốc ném ra mấy hạt giống màu xanh linh quang lấp lánh, mặt ngoài hạt giống trải rộng linh văn. Hạt giống vừa rơi xuống đất, liền nhanh chóng sinh trưởng, hóa thành ba đóa hoa lớn màu xanh cao hơn ba trượng, cuống hoa thô to chớp lên một cái, mấy lưỡi đao gió màu xanh liền từ trong nụ hoa mở ra bay đi, bắn nhanh về phía đối diện.
Mấy đệ tử Thiên Binh môn gọi ra mười mấy giáp sĩ màu vàng cao hơn một trượng, che ở trước người.
Đao gió cỡ lớn đánh ở trên thân giáp sĩ màu vàng, chỉ để lại vết mờ màu trắng.
Thanh Dương tông đệ tử thả ra con rối thú, cùng Thiên Binh môn đệ tử thả ra con rối thú tư đánh cùng một chỗ, tiếng kim loại va chạm không ngừng.
Một đệ tử thư viện Bạch Lộc lấy ra một cây bút ngọc, vung một trận vào hư không, từng con chim yến lửa màu đỏ bỗng dưng hiện lên, dang đôi cánh lao về phía đối diện.
Đệ tử Hoàng Thánh cung lấy ra một cuốn tranh thanh quang lấp lánh, bên trên vẽ lượng lớn chim chóc, sau khi đánh một đạo pháp quyết lên trên, chim chóc trong bức tranh giống như sống lại, từ trong bức tranh bay ra, đón đầu chim én lửa màu đỏ đối diện.
Hai bên đều chưa liều mạng, đều đang thử, nhưng tu sĩ Tống quốc vững vàng áp chế tu sĩ Ngụy quốc một bậc.
Non nửa khắc sau, mạch đao màu đỏ trong tay thanh niên áo sam đỏ bừng sáng, bổ ngang một lần vào hư không, ánh sáng đỏ lóe lên, một đạo đao khí màu đỏ dài hơn ba mươi trượng chợt lóe, bổ về phía mấy tên tu sĩ Tống quốc.
Trần Thiên Minh thầm kêu không ổn, trong mắt chợt lóe lên sự tàn khốc, hung hăng vung cây cờ phướn màu xanh trong tay, chim điêu màu xanh ở mặt cờ bừng sáng, mấy lưỡi đao gió cỡ lớn dài hơn mười trượng bắn ra, chém về phía mấy tu sĩ Ngụy quốc.
Đao khí màu đỏ tốc độ cực nhanh, lóe lên một lần đã tới trước mặt một lão giả áo bào xanh.
Lão giả áo bào xanh là Trúc Cơ tầng ba, trên người bao phủ một màn hào quang màu xanh, nhìn thấy đao khí màu đỏ xuất hiện ở trước mặt, lão lộ ra vẻ mặt bối rối, vội vàng lấy ra một tấm khiên nhỏ màu xanh, nhanh chóng phóng to đến cao hơn một trượng, bay vòng quanh lão.
“Ầm!”
Có một tiếng vang lớn, tấm khiên màu xanh và màn hào quang màu xanh tan vỡ, lão giả áo bào xanh bị đao khí màu đỏ chém thành hai mảnh.
Đao khí màu đỏ chém trên mặt đất, có thêm một cái rãnh thật dài.
Tu sĩ Ngụy quốc sớm có phòng bị, mấy lưỡi đao gió cỡ lớn vẫn chưa thể thương tổn đến tu sĩ Ngụy quốc.
“Một đám ngu xuẩn, tiếp tục nương tay, chờ tu sĩ Ngụy quốc giết sạch bọn ngươi.”
Trần Thiên Minh quay đầu nhìn về phía tu sĩ Trúc Cơ khác, châm chọc.
Theo lý thuyết, bọn họ nhân số chiếm ưu thế, sớm nên đánh tan tu sĩ Ngụy quốc rồi, nhưng tu sĩ Trúc Cơ của gia tộc tu tiên đều muốn qua loa cho xong, sấm to, mưa nhỏ, tu sĩ Ngụy quốc không có áp lực gì.
Nghe xong lời này, tu sĩ Trúc Cơ của gia tộc tu tiên lúc này mới tăng thêm thế công, áp lực của tu sĩ Ngụy quốc nhất thời lớn hẳn lên.
Ba đệ tử Thiên Tinh phái đều lấy ra một cây cờ lệnh ô quang lập lòe, đón gió vẫy một cái, một trận gió âm chợt thổi lên.
“To.”
Theo một tiếng của ba đệ tử Thiên Tinh phái, cờ lệnh màu đen nhanh chóng phóng to, biến thành lớn cả trượng, một mảng lớn hắc vụ từ trong mặt cờ trào ra, một đợt tiếng gào rống của mãnh thú từ trong hắc vụ truyền ra, giống như có yêu thú muốn từ bên trong lao ra.
“Không ổn, trận pháp! Mau ngăn cản bọn hắn.”
Trần Thiên Minh biến sắc, vội vàng lớn tiếng phân phó, đang muốn sử dụng pháp khí bản mạng, một đạo đao khí màu đỏ dài hơn ba mươi trượng chém tới trước mắt, nơi đao khí màu đỏ đi qua, vang lên một đợt tiếng xé gió chói tai.
Trần Thiên Minh không dám chậm trễ, hung hăng vẫy lá cờ phướn màu xanh trong tay, mấy lưỡi đao gió cỡ lớn dài hơn mười trượng bắn ra, nghênh đón.
Tiếng nổ “Ầm ầm ầm” vang lên, mấy lưỡi đao gió cỡ lớn va chạm với đao khí màu đỏ, đồng quy vu tận, bùng nổ ra một mảng lớn luồng khí.
Lúc này, mấy con yêu thú từ trong hắc vụ lao ra.
Một con hắc sắc giao long dài hơn hai mươi trượng, một con sư tử to lớn con ngươi vàng toàn thân màu đỏ, một con kền kền màu xanh ba chân hai đầu, một con mãng xà băng màu lam dài hơn mười trượng, một con vượn khổng lồ màu vàng cao hơn trượng, năm con yêu thú nhị giai, âm khí trên thân bức người.
Năm con yêu thú nhị giai lao về phía tu sĩ Tống quốc, còn không chỉ vậy, hắc vụ quay cuồng một trận, một rồi lại một con yêu thú nhất giai từ trong đó lao ra, hướng đám người Vương Trường Sinh lao tới.
Bách Yêu Hóa Linh Trận trận pháp nhị giai thượng phẩm, những yêu thú này là yêu thú tinh hồn biến thành, chúng nó có thể phát huy năm thành uy lực của bản thể lúc còn sống, không thể khinh thường.
Nhân cơ hội này, tu sĩ khác của Ngụy quốc tăng thêm thế công.
Vương Trường Sinh nhíu mày, lấy ra Huyền Băng Kỳ, vẫy trái vẫy phải, mặt cờ nhất thời bừng sáng, cả mảng lớn khí lạnh màu trắng thấu xương từ trên mặt cờ tuôn ra, hóa thành một con mãng xà băng màu trắng dài mấy trượng, lao về phía gấu lớn màu vàng.
Nam tử trung niên khẽ hừ một tiếng, gấu lớn màu vàng phát ra một tiếng rống giận, phun ra một làn sóng âm màu vàng.
Sóng âm màu vàng nhanh chóng càn quét về phía Vương Trường Sinh, con gấu lớn màu vàng theo đó lao tới Vương Trường Sinh.
Huyền Băng Kỳ trên tay Vương Trường Sinh hung hăng vung lên, bắn ra một mảng lớn kim băng màu trắng.
“Ầm ầm ầm!”
Kim băng màu trắng rậm rạp va chạm với sóng âm màu vàng, bùng nổ ra một mảng lớn sóng khí.
Sau khi sóng khí tán loạn, con gấu lớn màu vàng cách Vương Trường Sinh không đến mười trượng.
Vương Trường Sinh hung hăng vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn trào ra.
Con gấu lớn màu vàng há mồm phun ra một làn sóng âm màu vàng, đánh vỡ khí lạnh màu trắng. Nó nâng chân phải, hướng mặt đất hung hăng giẫm, một luồng ánh sáng màu vàng theo chân phải nó nhập vào lòng đất biến mất.
Trong lòng Vương Trường Sinh thầm kêu không ổn, dưới chân bỗng dưng hiện ra một đám mây màu trắng, bay lên trời.
Hắn vừa rời khỏi mặt đất, mấy chục cái gai nhọn thô to màu vàng liền chui từ dưới đất lên, cũng may chưa đánh trúng hắn.
Lúc này, con gấu lớn màu vàng lao tới.
Vương Trường Sinh hung hăng vung lên Huyền Băng Kỳ trong tay, mặt cờ bừng sáng, tiếng “xẹt xẹt” vang to, vô số kim băng màu trắng bắn ra.
Con gấu lớn màu vàng phun ra một làn sóng âm màu vàng, kim băng màu trắng bị đánh thành phấn.
Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh bay đến chỗ cao.
Lúc này, một ít tu sĩ Trúc Cơ cũng bay đến giữa không trung, tránh né yêu thú trên mặt đất công kích.
Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên sự tàn khốc, Huyền Băng Kỳ trong tay hung hăng vẫy một cái, một luồng ánh sáng trắng từ ngọn cờ bay ra, hóa thành một đám mây màu trắng kích cỡ mấy trăm trượng.
Đám mây màu trắng quay cuồng một trận, một mảng lớn nước mưa trút xuống.
Rất nhanh, mặt đất phạm vi mấy trăm trượng đã ướt sũng.
Nam tử trung niên lấy ra hai thanh phi kiếm màu vàng linh quang lập lòe, chém về phía Vương Trường Sinh.
Huyền Băng Kỳ trong tay Vương Trường Sinh hung hăng vẫy về phía mặt đất, một mảng lớn khí lạnh màu trắng càn quét ra, đánh về phía mặt đất.
Lúc này, hai thanh phi kiếm màu vàng cũng đến trước mặt hắn, hắn vội vàng triệu ra một thanh phi đao màu lam.
“Keng” một tiếng trầm nặng, phi đao màu lam chặn một thanh phi kiếm màu vàng, một thanh phi kiếm màu vàng khác đánh lên màn hào quang màu trắng trên thân Vương Trường Sinh, màn hào quang màu trắng lắc lư một lần rất khẽ.
Khí lạnh màu trắng vừa tiếp xúc mặt đất, mặt đất nhanh chóng kết băng, tầng băng nhanh chóng lan tràn, con gấu lớn màu vàng không kịp tránh né, hai chân bị đóng băng.
Tầng băng theo hai chân nó, nhanh chóng lan tràn tới nửa thân trên của nó.
Nó mở mồm phun ra một làn sóng âm màu vàng, ngăn trở tầng băng lan tràn, tầng băng trên chân nhanh chóng tan vỡ ra.
Đúng lúc này, nó tựa như cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn, một viên gạch khổng lồ màu vàng to bằng căn phòng từ trên trời giáng xuống.
Nó vội vàng mở mồm phun ra một sóng âm màu vàng, sóng âm màu vàng tạm thời chặn được viên gạch khổng lồ màu vàng hạ xuống, nhưng lúc này, hai chân con gấu lớn màu vàng bị đông lạnh lần nữa.
Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, viên gạch khổng lồ màu vàng bừng sáng, nhanh chóng đập về phía mặt đất.
Nổ vang một tiếng, mặt đất kịch liệt lắc lư một cái.
Nhìn thấy linh thú mình bồi dưỡng nhiều năm bị Vương Trường Sinh giết chết, nam tử trung niên vừa kinh ngạc vừa giận dữ, không đợi hắn làm ra phản ánh khác, kim băng màu trắng rậm rạp bay vút đến.
Nam tử trung niên vội vàng triệu ra một cái bát sứ màu vàng to bằng bàn tay, mặt ngoài khắc nổi một ít hoa văn tinh xảo đẹp đẽ.
Hắn ném cái bát sứ màu vàng về phía trước, để nó xoay quanh ở đỉnh đầu mình.
Ánh sáng màu vàng lóe lên, cái bát sứ màu vàng nhanh chóng xoay một lần, phun ra một mảng lớn ánh sáng màu vàng, hóa thành một màn hào quang màu vàng, che kín toàn thân hắn.
Kim băng màu trắng rậm rạp đánh lên trên màn hào quang màu vàng, vang lên một đợt tiếng vang trầm phốc phốc.
Thế này còn chưa tính là xong, một đám mây lớn màu đen không có chút dấu hiệu nào xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, dùi băng rậm rạp từ trong đó rơi ra, tranh nhau nện ở trên màn hào quang màu vàng.
Màn hào quang màu vàng chớp lên không thôi, hào quang ảm đạm đi không ít.
Ba tiếng mũi tên xé gió vang lên “Vù vù vù”, ba mũi tên tỏa ra thanh quang bắn nhanh tới, lần lượt đánh ở trên màn hào quang màu vàng.
Có hai tiếng vang trầm, màn hào quang màu vàng chặn hai mũi tên màu xanh trước, hào quang như ẩn như hiện, mũi tên màu xanh thứ ba đánh ở trên màn hào quang màu vàng, màn hào quang màu vàng theo đó tan vỡ ra.
Hét thảm một tiếng, một mũi tên màu xanh xuyên thủng đầu nam tử trung niên.
Trước mắt hắn tối sầm, ngã xuống trên mặt đất, trên mặt tràn đầy vẻ mặt khó có thể tin.
Hắn căn bản không ngờ được, Vương Trường Sinh có thể cùng lúc khống chế nhiều món pháp khí như vậy, trên tay hắn vốn có một món pháp khí phòng ngự trung phẩm, nhưng ở trong đấu pháp đoạn thời gian trước bị hủy, trên người chỉ pháp khí phòng ngự hạ phẩm này.
Nam tử trung niên vừa chết, thân thể quạ lửa ba chân nhanh chóng bành trướng, nổ tung ra, hóa thành máu thịt đầy trời, pháp khí của hắn cũng rơi rải rác ở trên mặt đất.
Vẻ mặt Vương Trường Sinh hơi dao động, quạ đen con rối dang đôi cánh, lao về phía nam tử trung niên, hai móng bắt lấy thi thể của hắn, bay về phía Vương Trường Sinh.
Đúng lúc này, mấy chục quả cầu lửa màu đỏ to bằng trái dưa hấu bay về phía Vương Trường Sinh.
Một nữ tu Ngự Linh môn cầm một cây cờ phướn lập lòe ánh sáng đỏ, ánh mắt nhìn về phía Vương Trường Sinh tràn ngập sát khí.
Vương Trường Sinh khẽ nhíu đuôi lông mày, hung hăng vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay, vô số kim băng màu trắng bắn ra.
Quả cầu lửa màu đỏ bị kim băng màu trắng đánh vỡ, hóa thành một mảng lửa màu đỏ to lớn.
Vương Trường Sinh chậm rãi hạ xuống, lúc này, con rối quạ đen cũng bay trở về trước người hắn.
Tu sĩ Ngụy quốc vốn đã ít hơn tu sĩ Tống quốc, nữ tu Ngự Linh môn không có cách nào rảnh tay để đối phó Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh từ trên thi thể lục soát ra một túi trữ vật màu xanh, cũng khống chế con rối thú, nhặt lên pháp khí rơi rải rác ở trên mặt đất.
Lúc này, Vương Diệu Tông đang chiến đấu kịch liệt với một nữ tử váy lam mặt mày thanh tú, Vương Diệu Tông Trúc Cơ tầng năm, nữ tử váy lam là Trúc Cơ tầng sáu.
Tu sĩ Ngụy quốc cũng có thương vong, nhưng số người thương vong ít hơn tu sĩ Tống quốc.
Triệu Ngọc Tuệ là Trúc Cơ tầng bốn, đối thủ của nàng là một đại hán râu quai nón thân hình cao lớn, Trúc Cơ tầng bốn, hai người đánh cân sức ngang tài.
Ba đệ tử Thiên Tinh phái mượn dùng trận pháp, phóng ra mấy con yêu thú nhị giai hơn trăm con yêu thú nhất giai, đã giết chết ba tu sĩ Tống quốc.
Bộ trận pháp này mang đến phiền toái rất lớn cho tu sĩ Tống quốc, mấy con yêu thú nhị giai vây công một tu sĩ Trúc Cơ kỳ, tu sĩ Trúc Cơ căn bản không ngăn cản được bao lâu.
Một tiếng hét thảm vang lên, vòng bảo hộ trên người một tu sĩ Tống quốc tan vỡ, thân thể bị giao long màu đen xé thành hai nửa.
“Mau phá trận pháp một chút, nếu không chúng ta đều có nguy hiểm tính mạng.”
Trần Thiên Minh hét to, sắc mặt tỏ ra tái nhợt, hắn bị thanh niên áo sam đỏ quấn gắt gao, không thoát thân được.
Vừa dứt lời, một đệ tử Tử Tiêu môn triệu ra một lá bùa lập lòe ánh sáng màu đỏ, lóe lên bay đến trên không ba cây cờ phướn màu đen.
Có một tiếng vang trầm, lá bùa màu đỏ nổ tung, hóa thành một đám mây lửa màu đỏ kích thước mấy trăm trượng.
Trong tiếng nổ “Ầm ầm ầm”, một rồi lại một khối vẫn thạch bị ngọn lửa màu đỏ bao vây từ trong đám mây lửa màu đỏ bay ra, hướng tới mặt đất rơi xuống.
Ba đệ tử Thiên Tinh phái đều lấy ra một lá bùa mặt ngoài trải rộng phù văn màu vàng, lá bùa màu vàng bay về phía mặt đất gần đó.
Ba tiếng vang trầm liên tiếp vang lên, ba lá bùa màu vàng trước sau nổ tung ra, hóa thành một mảng lớn sương mù màu vàng dày đặc, bao phủ ba đệ tử Thiên Tinh phái.
Vẫn thạch bị ngọn lửa bao vây nhập vào trong sương mù màu vàng dày đặc, giống như bùn vào biển lớn.
“Trận phù nhị giai!” Không biết ai hô to một tiếng.
Một thanh niên áo bào đỏ mặc trang phục Dược Vương cốc lấy ra một lá bùa thanh quang lập lòe vỗ lên trên người, thanh quang lóe lên, một màn hào quang màu xanh dạng nhím biển hiện lên bên người.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một lá bùa lập lòe ánh sáng màu đỏ, mặt ngoài vẽ hình vẽ một cây thước ngắn.
Hai đệ tử Dược Vương cốc tự động bay đến bên cạnh thanh niên áo bào đỏ, hộ pháp cho thanh niên áo bào đỏ.
“Phù bảo! Đừng để hắn kích hoạt phù bảo, mau ngăn hắn.”
Thanh niên áo sam đỏ của Bách Linh môn tựa như nghĩ tới cái gì, lớn tiếng phân phó.
Vừa dứt lời, tu sĩ Ngụy quốc đều tập trung hỏa lực thanh niên áo bào đỏ, tu sĩ Tống quốc ùn ùn tới gần thanh niên áo bào đỏ, hộ pháp cho hắn.
Nếu là thanh niên áo bào đỏ có thể kích hoạt phù bảo, trận chiến đấu này cũng liền kết thúc.
Yêu thú nhị giai lấy giao long màu đen cầm đầu, dẫn theo hơn trăm con yêu thú nhất giai lao về phía mọi người.
Giao long màu đen lúc còn sống là yêu thú nhị giai thượng phẩm, da thô thịt dày, pháp khí đánh lên trên, vẫn chưa tạo thành bao nhiêu thương tổn cho nó.
Hai đệ tử Tử Tiêu môn đều lấy ra hai lá bùa lập lòe ánh vàng, mặt ngoài che kín phù văn to bằng hạt gạo.
Bốn lá bùa màu vàng trước sau nổ tung, hóa thành một màn hào quang màu vàng to khoảng một mẫu, bên trên có lượng lớn phù văn Phật môn lưu chuyển, bảo vệ tất cả mọi người ở trong, đồng thời một đợt tiếng phạm âm Phật xướng vang lên.
Bộ Tiểu Kim Cương Trận Phù này là trận pháp nhị giai thượng phẩm, lực phòng ngự rất mạnh.
“Mọi người cùng nhau ra tay, đừng để bọn hắn phá đi trận pháp, chỉ cần Lưu đạo hữu kích hoạt phù bảo, hôm nay một trận chiến này, chúng ta thắng rồi.”
Có trận pháp phòng hộ, lòng tin của mọi người tăng vọt, đều khống chế pháp khí công kích yêu thú đám giao long màu đen.
Tu sĩ Ngụy quốc đều tăng thêm thế công, pháp khí linh quang lập lòe đánh lên màn hào quang màu vàng, vang lên từng đợt tiếng vang trầm trầm.
Giao long màu đen há mồm phun ra một đám lửa màu đen rộng lớn, đánh lên màn hào quang màu vàng, cái đuôi đột nhiên vung lên, hung hăng vỗ ở trên màn hào quang màu vàng.
Màn hào quang màu vàng lập lòe không thôi, nhoáng lên rất khẽ.
Rất nhanh, phù văn Phật môn mặt ngoài màn hào quang màu vàng tỏa sáng rực rỡ, ngọn lửa màu đen ùn ùn dập tắt.
Yêu thú lấy giao long màu đen cầm đầu không ngừng công kích màn hào quang màu vàng, màn hào quang màu vàng chớp lên không ngừng.
Một đệ tử Thanh Dương tông lấy ra một cái đỉnh nhỏ màu xanh, trên thân đỉnh khắc nổi hình vẽ một ngọn lửa.
Đỉnh nhỏ màu xanh vừa bay ra khỏi màn hào quang màu vàng, phình to cao cả trượng, hình vẽ ngọn lửa trên thân đỉnh giống như sống lại.
Lượng lớn lửa màu xanh từ trong cái đỉnh lớn màu xanh bay ra, hóa thành một con chim lửa màu xanh thật lớn, dang đôi cánh lao về phía giao long màu đen.
Cái đuôi thật dài của giao long màu đen đột nhiên đảo qua, đập nát chim lửa màu xanh, lửa màu xanh hóa thành một mảng lớn chim lửa màu xanh, bộ phận nhỏ bám vào trên cái đuôi của giao long màu đen, nhanh chóng lan tràn ra.
Cùng lúc đó, những con chim lửa màu xanh to bằng bàn tay từ trong cái đỉnh lớn màu xanh bay ra, lao về phía yêu thú.
Tiếng nổ “Ầm ầm ầm” không dứt, ngọn lửa tản ra xung quanh.
Vương Trường Sinh lấy ra ba thanh phi đao màu lam, chiến đấu quấn lấy ba thanh đoản kiếm màu vàng, khôi lỗi quạ đen quấn lấy một điêu hình khôi lỗi màu xanh.
Tống quốc bên này hơn ba mươi tu sĩ Trúc Cơ, lại thêm trận phù phòng hộ, nắm chắc thắng lợi.
Ba luồng ánh sáng màu vàng từ trong tu sĩ Ngụy quốc bay ra, lóe lên một cái đã tới trên không màn hào quang màu vàng.
Ba tiếng vang trầm, ba luồng ánh sáng màu vàng nổ tung, hóa thành lượng lớn tảng đá màu vàng, từ trên cao trút xuống, nện ở trên màn hào quang màu vàng, màn hào quang màu vàng chớp lên không thôi, hào quang ảm đạm đi một chút.
“Tế linh phù.”
Tu sĩ Ngụy quốc thi nhau lấy ra linh phù, hơn trăm tấm linh phù bay về phía tu sĩ Tống quốc.
Lá bùa hóa thành quả cầu lửa thật lớn, mãng xà băng, đao gió, mũi tên đất vân vân, tranh nhau lao về phía tu sĩ Tống quốc, thanh thế kinh người.
Tu sĩ Tống quốc hoặc triệu ra lá bùa, hoặc khống chế pháp khí, đi lên nghênh đón.
Tiếng nổ không dứt, linh quang lóe lên không ngừng, hóa thành một mảng lớn sóng khí.
Bảy luồng ánh sáng màu vàng từ trong sóng khí bay ra, lóe lên rồi biến mất nhập vào mặt đất ở gần màn hào quang màu vàng không thấy nữa.
Ngay sau đó, một màn ánh sáng màu vàng cực lớn bỗng dưng hiện lên, bao phủ đám người Vương Trường Sinh ở trong, mặt đất thổi lên lượng lớn cát bay đá chạy, giữa không trung hiện ra lượng lớn ánh sáng màu vàng, hóa thành trường mâu màu vàng dài hơn một trượng, số lượng nhiều tới mấy trăm cái.
Cái này cũng chưa tính là xong, đỉnh đầu màn hào quang màu vàng hiện ra lượng lớn ánh sáng màu vàng, nhanh chóng ngưng tụ thành một khối đá lớn màu vàng kích thước cả trượng, tảng đá màu vàng không ngừng phóng to, không đến ba hơi thở, đã phình to đến kích thước một gian phòng, còn đang không ngừng phình to.
Một màn này đã dọa hỏng người ở bên trong màn hào quang màu vàng, màn hào quang màu vàng phòng ngự rất mạnh, nhưng như một cái lồng giam thật lớn, vây bọn họ ở bên trong.
Bây giờ bọn họ muốn chạy cũng chạy không được, bọn họ đã bị nhốt ở trong trận pháp.
Không đến mười nhịp thở, ngọn núi màu vàng cao mấy chục trượng đã xuất hiện ở đỉnh đầu bọn họ, nhanh chóng nện xuống.
Một nho sinh trung niên tướng mạo nhã nhặn vội vàng lấy ra một cuộn tranh màu trắng, trong tranh mấy con khỉ đang vớt trăng trong hồ nước.
Hắn đánh một đạo pháp quyết ở trên cuộn tranh, cuộn tranh nhất thời tỏa sáng rực rỡ, năm con vượn khổng lồ màu vàng mồm to đầy răng nanh, cao hai trượng từ trong cuộn tranh bay ra, bay đến trên không màn hào quang màu vàng, ngoài thân tỏa ánh vàng rực rỡ, thân hình phình to không chỉ một vòng, hai tay hướng lên trên đỉnh đầu, miễn cưỡng nâng được ngọn núi màu vàng, nhưng mặt chúng nó lộ vẻ thống khổ, hiển nhiên không thể chống đỡ thời gian quá dài.
Lượng lớn ánh sáng màu vàng hiện lên ở giữa không trung, hóa thành những cây phi đao màu vàng, từ bốn phương tám hướng chém về phía năm con vượn khổng lồ màu vàng.
Số lượng phi đao màu vàng quá nhiều, cho dù vượn khổng lồ màu vàng da thô thịt dày, vẫn không ngăn được.
Một đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, một con vượn khổng lồ màu vàng bị phi đao màu vàng rậm rạp đánh thủng thân thể, ngọn núi màu vàng nhân cơ hội ép xuống, bốn con vượn khổng lồ màu vàng còn lại hai chân gấp khúc, sắc mặt đỏ lên.
Nếu là ngọn núi màu vàng nện xuống, mọi người đều sẽ bị nện thành bánh thịt.
Vương Trường Sinh vội vàng gọi ra con rối thú hình hổ bậc hai trung phẩm, con rối hình hổ há mồm phun ra một cột sáng màu đỏ thô to, đánh ở trên ngọn núi màu vàng, áp lực của bốn con vượn khổng lồ màu vàng giảm hẳn.
Đệ tử Thanh Dương tông lúc trước lấy ra nhiều con rối thú bậc hai, nhưng hoặc bị yêu thú bậc hai phá hủy, hoặc hết sạch linh khí, còn lại mấy con, chiến đấu bám trụ con rối thú Thiên Binh môn phóng ra.
Tiếng “xẹt xẹt” vang to, vô số phi đao màu vàng từ bốn phương tám hướng bay vút đến, tranh nhau đánh ở trên thân bốn con vượn khổng lồ màu vàng cùng con rối hổ to lớn.
Bốn con vượn khổng lồ màu vàng phát ra một đợt tiếng kêu thảm thiết, bốn vượn khổng lồ màu vàng trước sau ngã xuống, cuộn tranh màu trắng không có gió tự bốc cháy, biến thành tro tàn.
Nhân cơ hội này, ngọn núi màu vàng ép xuống phía dưới.
Con rối hình hổ há mồm phun ra một cột sáng màu đỏ so với vừa rồi càng thô to hơn, tốc độ hạ xuống của ngọn núi màu vàng hơi chậm lại, người tu tiên khác thi nhau lấy ra pháp khí, bùa, để tốc độ hạ xuống của ngọn núi màu vàng chậm lại.
Vô số ánh sáng màu vàng hiện lên ở bầu trời, nhanh chóng hóa thành một ngọn núi màu vàng to bằng căn phòng, thể tích không ngừng phóng to.
Ba hơi thở sau, ngọn núi màu vàng thứ hai xuất hiện ở bầu trời, nhanh chóng đập xuống phía dưới.
“Ầm!”
Một tiếng nổ vang, màn hào quang màu vàng tan vỡ…
“Lên.”
Thanh niên áo sam đỏ hét to một tiếng, một cây thước ngắn lập lòe ánh sáng đỏ từ trong phù triện bay ra, tản mát ra linh khí dao động kinh người.
Thước ngắn màu đỏ mơ hồ, hóa thành mấy trăm cây thước ngắn màu đỏ, đánh vỡ hai ngọn núi màu vàng nện xuống, cũng xuyên thủng thân thể yêu thú đám giao long màu đen, chúng nó hóa thành các đốm hắc quang tán loạn.
Nổ vang một tiếng, màn ánh sáng màu vàng bị đánh vỡ, mấy trăm cây thước ngọc màu đỏ đánh về phía tu sĩ Ngụy quốc đối diện.
Đúng lúc này, trong tu sĩ Ngụy quốc bay ra một vòng tròn màu xanh linh khí bức người, mơ hồ một cái, hóa thành mấy trăm vòng tròn màu xanh, đánh về phía đối diện.
Hiển nhiên, tu sĩ Ngụy quốc cũng có người đã lấy ra phù bảo…
Vòng tròn màu xanh và thước ngắn màu đỏ va chạm, bộc phát ra một mảng lớn linh quang chói mắt.
Bộ phận nhỏ thước ngắn màu đỏ đánh về phía tu sĩ Ngụy quốc, thiếu bộ phận vòng tròn màu xanh đánh về phía tu sĩ Tống quốc.
Vương Trường Sinh vội vàng lấy ra một tấm khiên màu vàng to bằng bàn tay, mặt ngoài tấm khiên có một cái đầu hổ sống động như thật, tấm khiên phình to cao hơn một trượng, che ở trước người.
Người khác đều lấy ra pháp khí phòng ngự hoặc bùa, nhưng ở trước mặt phù bảo, phòng ngự của bọn họ giống như giấy, đâm nhẹ là thủng, vài tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy tu sĩ Tống quốc ngã xuống trong vũng máu, Ngụy quốc bên kia cũng ngã xuống mấy tu sĩ Trúc Cơ.
Một vòng tròn màu đỏ bay về phía chỗ Vương Trường Sinh, lóe lên một cái đã tới phía trước tấm khiên màu vàng.
Tấm khiên màu vàng chịu một đòn mà vỡ ra, vòng tròn màu đỏ đánh về phía Vương Trường Sinh.
“Trường Sinh cẩn thận.”
Vương Diệu Tông phản ứng nhanh nhất, đẩy Vương Trường Sinh một cái, Vương Trường Sinh ngã trên mặt đất, vòng tròn màu đỏ xuyên thủng thân thể Vương Diệu Tông.
Con ngươi Vương Diệu Tông co rụt lại, cúi đầu nhìn ngực một lần, có một lỗ máu, máu chảy không ngừng.
Thân thể hắn mềm nhũn, ngã xuống.
“Nhị bá công!”
Vương Trường Sinh bi phẫn muốn chết, hô to một tiếng, lao về phía Vương Diệu Tông.
Vương Diệu Tông chưa chết đi, máu chảy không dừng, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải.
“Đan dược, Nhị bá công, ngài không sao đâu.”
Vương Trường Sinh luống cuống tay chân, muốn lấy ra đan dược cứu Vương Diệu Tông.
Tay phải dính đầy máu tươi của Vương Diệu Tông bắt lấy cánh tay Vương Trường Sinh, nói đứt quãng: “Trường Sinh, ta… Không xong rồi, ngươi nhất định… Nhất định phải an toàn quay về Thanh Liên sơn, gia tộc… Gia tộc về sau dựa…”
Hắn còn chưa nói hết lời, đã tắt thở.
Vương Trường Sinh bi phẫn muốn chết, trong mắt tràn đầy sát ý.
Nếu không phải Vương Diệu Tông đẩy hắn một cái, người chết chính là hắn.
Chiến đấu vẫn đang tiếp tục, tu sĩ Tống quốc và tu sĩ Ngụy quốc đều thương vong nhiều người.
Đúng lúc này, một tiếng kèn nặng nề vang lên, ngay sau đó, một đợt tiếng trống trầm trọng vang lên.
“Rút quân!”
Trần Thiên Minh và thanh niên áo sam đỏ không hẹn mà cùng hạ lệnh đối với đồng bạn, hai bên không cam lòng thu hồi phù bảo, phân biệt quay về doanh địa của mình.
Tâm tình của hắn rất nặng nề, vốn tưởng làm ra chút bộ dáng là được, không ngờ trận đầu tiên, Nhị bá công đã chết trận.
Trên tường thành Tiên Duyên, sắc mặt đám người Triệu Vân Tiêu có chút khó coi.
Bọn họ sở dĩ rút quân, là vì viện binh của Thục quốc đã đến, có nhiều hơn một ngàn người, hơn một ngàn người chia ra ngồi ở trên hai thanh sắc cự xà cùng một con thuyền lớn màu xanh.
Nếu đánh tiếp, Tống quốc nhất định phải tăng quân, tu sĩ Luyện Khí và tu sĩ Trúc Cơ đánh hết, tu sĩ Kết Đan kỳ liền phải tự mình ra trận.
“Viện binh Thục quốc nhanh như vậy đã tới? Binh quý thần tốc, sớm biết ngày hôm qua nên khai chiến.”
“Ai có thể ngờ viện binh Thục quốc nhanh như vậy đã tới, cũng không biết năm tông phái Ngụy quốc bỏ ra lợi ích gì, Thục quốc lại nhanh như vậy đã xuất binh.”
“Kệ đi, cố thủ đợi viện quân.”
Bốn tông môn lớn phái người kiểm kê nhân số, liền để bọn họ ai về nhà nấy.
Trở lại nhà trúc, Vương Trường Sinh kiểm kê nhân số, tâm tình cực kỳ nặng nề.
Một trận chiến hôm nay, trừ Vương Diệu Tông, tộc nhân Luyện Khí kỳ đã chết bảy người, ba người bị thương nặng, sáu người bị thương nhẹ, tổn thất thê thảm nặng nề.
“Thất thúc, lúc trước không phải từng thao luyện sao? Sao tổn thất còn nghiêm trọng như vậy?”
Vương Trường Sinh mặt âm trầm hỏi, chết mất bảy tộc nhân, Vương Diệu Hoan thế mà ở trong đó.
“Đệ tử Ngự Linh môn thả ra quá nhiều linh thú linh cầm, không giống với chúng ta ở Bạch Vân lĩnh đấu pháp, ngay từ đầu còn bình an vô sự, nhưng về sau vài tên tu sĩ Trúc Cơ giao thủ, thập nhị thúc bọn họ bất hạnh bị hại.”
Tâm tình Vương Minh Trung rất khó chịu, vốn tưởng trước đó từng thao luyện, sẽ không tổn thất quá lớn, ai có thể ngờ được, ngày đầu tiên đã thương vong quá nửa.
“Người tính không bằng trời tính, tộc nhân bị thương nặng an dưỡng cho tốt.”
Vương Trường Sinh cho Vương Minh Trung một ngàn khối linh thạch, bảo hắn đi mua đan dược chữa thương, tộc nhân khác ở lại trong nhà trúc.
Hắn cầm thân phận lệnh bài của tên đệ tử Ngự Linh môn kia, đến Tạp Vật điện đổi một ngàn điểm, hắn không giữ điểm, đổi một lọ Dưỡng Thần Đan cùng ba tấm bùa nhị giai, hai tấm Thiên Châm Phù cùng một tấm Thổ Độn Phù.
Về tới chỗ ở, Vương Trường Sinh lấy ra túi trữ vật của đệ tử Ngự Linh môn, đổ ra mọi thứ bên trong.
Có sáu món pháp khí, hai pháp khí trung phẩm, một pháp khí phòng ngự hạ phẩm, hơn hai ngàn khối linh thạch, mấy chục tấm linh phù nhất giai, còn có một đống lớn chai chai lọ lọ, trên một bình sứ màu xanh trong đó dán một tờ giấy đỏ, bên trên viết Tự Linh Đan.
Tự Linh Đan là một loại đan dược chuyên môn nuôi dưỡng linh thú, nghe nói linh thú linh cầm thường dùng Tự Linh Đan, đối với tiến giai có lợi ích nhất định.
Vương Trường Sinh cạy nắp lọ, bên trong có ba viên Tự Linh Đan.
Về phần bình sứ hũ gỗ khác, bên trong hoặc là trứng côn trùng, hoặc là linh trùng nhất giai.
Vương Trường Sinh dựa theo phân loại thu lại mấy thứ này, luyện hóa hai thanh phi kiếm có tính kim loại đạt được.
Ở trong thời gian ngắn, tu vi của hắn sẽ không đề cao, khống chế thêm một món pháp khí, đối địch liền thêm một phần thắng.
Trong tòa đại điện nào đó khí thế hoành tráng, tám vị tu sĩ Kết Đan kỳ bọn Lý Hải Phong đang bàn bạc cái gì.
Ngụy Thục tám tông phái liên thủ, ba tông phái Thục quốc đều phái hơn ba trăm tu sĩ, tu sĩ Kết Đan kỳ cầm đầu phân biệt là Độc Cổ môn Khúc Hùng, Ngũ Độc tông Diệp Doanh cùng Độc Long giáo Vi Nam Thiên, tu vi cao nhất là Khúc Hùng, Kết Đan tầng bảy.
“Khúc đạo hữu, các ngươi đến vừa lúc, có các ngươi giúp đỡ, hạ được Tống quốc là việc trong thời gian ngắn.”
Lý Hải Phong mỉm cười nói, Tống quốc miếng thịt béo này quá to, một quốc gia Ngụy quốc cho dù có thể nuốt vào, cũng sẽ bị người ta ghen tị, nói không chừng một ngày nào liền có người đâm sau lưng. Bọn họ trải qua bàn bạc, kéo Thục quốc vào, ích lợi cùng dính, phiêu lưu cùng gánh vác.
Thục quốc chỉ có ba môn phái, cho dù hạ được Tống quốc, Ngụy quốc cũng có thể đạt được phần lớn.
“Lý đạo hữu, năm tông phái Tống quốc khẳng định sẽ không ngồi chờ chết, nói không chừng bốn tông phái Tống quốc đã cầu viện Sở quốc hoặc là quốc gia khác, tốc chiến tốc thắng đi! Chiến sự kéo dài càng lâu, chúng ta tổn thất cũng càng lớn.”
“Đây là tất nhiên, có các ngươi trợ giúp, chúng ta ngày mai tiếp tục đánh, năm tông phái Tống quốc mộ binh không ít gia tộc tu tiên, nhưng chiến lực không mạnh, đánh thêm mấy trận, đánh sập lòng tin của bọn họ.”
Khúc Hùng đảo mắt, mở miệng nói: “Điều này không có vấn đề, nhưng mỏ đồng đỏ kia của Ích Châu có thể giao cho ba tông phái chúng ta chứ! Một trận chiến này còn không biết phải đánh bao lâu, nhỡ đâu không hạ được Tống quốc, chúng ta chung quy không thể tay không một chuyến nhỉ!”
Lý Hải Phong nhíu mày, truyền âm thương lượng với mấy người bọn Quảng Đông Nhân.
Một lát sau, Lý Hải Phong cười cười, mở miệng nói: “Không thành vấn đề, nhưng chiến sự kế tiếp, các ngươi cần bỏ nhiều sức hơn mới được, đệ tử chúng ta thương vong nghiêm trọng, viện binh còn chưa tới.”
“Nói rồi đó, việc này bao ở trên người chúng ta, phiền các ngươi sắp xếp người bàn giao một phen, tránh cho sinh ra hiểu lầm không cần thiết.”
Khúc Hùng liên tục đáp ứng, thúc giục.
Người Thục tương đối thực tế, lợi ích cầm vào tay mới là thật.
Sáng sớm hôm sau, một đợt tiếng chuông nặng nề một lần nữa vang lên, Vương Trường Sinh ngày hôm qua đã từng lên chiến trường, hơn nữa đã chém giết một tu sĩ Trúc Cơ, không cần lên chiến trường, được lợi bởi hắn che chở, đám người Vương Minh Trung cũng không cần lên chiến trường.
Vương Trường Sinh hơi do dự, đi lên trên tường thành xem chiến đấu.
Một trận chiến này so với hôm qua càng thêm thảm thiết, có ba tông phái Thục quốc gia nhập, thực lực Ngụy quốc tăng vọt, ba tông phái Thục quốc giỏi dùng độc, pháp khí đệ tử ba tông phái Thục quốc sử dụng đều có độc, cắt qua làn da tu sĩ, tu sĩ sẽ hóa thành một vũng máu.
Cái này còn chưa tính, tu sĩ Thục quốc thả ra linh thú hoặc linh trùng đều có thể phun nọc độc, tính ăn mòn rất mạnh, phối hợp pháp khí công kích, nhiều tu sĩ Tống quốc chết thảm ở trên tay tu sĩ Thục quốc.
Tu sĩ Tống quốc quăng nón cởi giáp, giao chiến không đến nửa canh giờ, đã thương vong hơn phân nửa, không thể không lui về thành Tiên Duyên.
Mây đen thất bại bao phủ ở trong lòng toàn bộ tu sĩ.
Một tháng kế tiếp, tu sĩ Ngụy quốc hầu như mặt trời mọc là chiến, Tống quốc nếu không nghênh chiến, bọn họ sẽ công kích thành Tiên Duyên, bằng vào trận pháp thủ hộ tam giai, ngăn trở mấy trăm người tu tiên công kích không phải vấn đề, nhưng vận chuyển trận pháp tam giai tiêu hao quá nhiều linh thạch, quan trọng nhất là, tùy ý tu sĩ hai nước Ngụy Thục công kích trận pháp, tạo thành ảnh hưởng rất lớn đối với sĩ khí tu sĩ Tống quốc.
Hai nước Ngụy Thục phái ra hơn ba trăm tu sĩ, Tống quốc cũng phái ra hơn ba trăm người tu tiên.
Vừa khai chiến, tu sĩ Trúc Cơ hai bên rất ăn ý bay đi nơi xa, giống với một lần trước, Trúc Cơ với Trúc Cơ, Luyện Khí gặp Luyện Khí.
Một lần này, Vương Trường Sinh không nương tay nữa, đối thủ của hắn là một nữ tử váy xanh dáng người thướt tha, Trúc Cơ tầng bốn, trên quần áo có hình vẽ một con nhện độc.
Nữ tử váy xanh thi triển cho bản thân một vòng bảo hộ màu xanh, thả ra hai con nhện tám móng vuốt toàn thân màu đen, hai con nhện màu đen sau khi phát ra một tiếng kêu quái dị, lao về phía Vương Trường Sinh.
Nàng lấy ra một cây quạt ba tiêu ô quang lưu chuyển không ngừng, bề mặt quạt ba tiêu có hình ảnh một con nhện.
Nàng cầm quạt ba tiêu màu đen, hung hăng quạt một cái, một mảng lớn khói độc màu đen tuôn ra, lao về phía Vương Trường Sinh.
Trước khi ra khỏi thành nghênh chiến, tu sĩ từng giao thủ với tu sĩ Thục quốc giới thiệu chi tiết thủ đoạn đấu pháp của tu sĩ Thục quốc, Vương Trường Sinh sớm có phòng bị.
Hắn ăn vào trước một viên Ngọc Thanh Đan, đan dược vào miệng lập tức tan ra, hóa thành một cơn mát mẻ, nhanh chóng lan tràn ra ở trong cơ thể hắn.
Hắn lấy ra một cái bát sứ màu vàng, bát sứ màu vàng phun ra một mảng ánh sáng màu vàng, che kín toàn thân hắn.
Vương Trường Sinh tế ra ba con rối thú phi hành bậc hai, dang đôi cánh lao về phía nữ tử váy xanh.
Hai con rối quạ đen cùng một con rối chim điêu xanh, chúng nó chưa tới gần, phân biệt phóng ra lưỡi đao lửa màu đỏ cùng kiếm quang màu xanh, đánh về phía nữ tử váy xanh.
Vương Trường Sinh lấy ra Huyền Băng Kỳ, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng ánh sáng màu trắng từ chóp cây cờ bay ra, bay đến trên không đỉnh đầu, hóa thành một đám mây màu trắng to lớn, bắt đầu đổ mưa to.
Mặt đất rất nhanh đã ẩm ướt, hai con nhện màu đen cũng đến trước mặt Vương Trường Sinh, cách Vương Trường Sinh không đến mười trượng.
Chúng nó đều phun ra một đạo ô quang, hóa thành hai tấm mạng nhện màu đen, bao phủ về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh nhẹ nhàng vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay một cái, một mảng lớn khí lạnh thấu xương từ mặt cờ bay ra, hóa thành một bức tường băng màu trắng cao hơn một trượng, che ở trước người.
Hai tấm mạng nhện màu đen phủ lên trên tường băng màu trắng, nhất thời bốc lên một làn khói.
Nhìn thấy mấy chục lưỡi đao lửa màu đỏ cùng kiếm quang màu xanh đánh tới, sắc mặt nữ tử váy xanh không thay đổi, điên cuồng quạt không dừng cây quạt ba tiêu màu đen trong tay, một cơn lốc màu đen tuôn ra, hóa thành một bức tường gió màu đen cao mấy trượng, che ở trước người.
Lưỡi đao lửa màu đỏ cùng kiếm quang màu xanh lục tục đánh lên trên tường gió màu đen, lần lượt tán loạn biến mất.
Dưới chân Vương Trường Sinh bỗng dưng hiện lên một đám mây lớn màu trắng, nâng hắn lên.
Hắn chân trước vừa rời mặt đất, tường băng màu trắng đã bị móng vuốt hai con nhện màu đen bổ vỡ.
Chúng nó phun ra hai tấm mạng nhện màu đen thật lớn, bao phủ về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh nhẹ nhàng vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay một lần, tiếng “xẹt xẹt” vang to, kim băng màu trắng rậm rạp bắn ra, đánh ở trên hai tấm mạng nhện màu đen, tuy chưa thể phá huỷ hai tấm mạng nhện màu đen, Vương Trường Sinh cũng phải bay lên trên cao.
Nữ tử váy xanh thả ra một con bọ cạp to lớn toàn thân màu tím, lưng mọc hai cánh, bọ cạp to lớn hung hăng vỗ cánh màu tím mọc trên lưng, lao về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh dùng sức vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay một cái, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn ra, đi bao phủ hai con nhện màu đen trên mặt đất.
Hai con nhện màu đen nhanh chóng lui về phía sau, khí lạnh màu trắng đánh ở trên mặt đất ẩm ướt, mặt đất nhanh chóng kết băng, tầng băng nhanh chóng lan tràn ra, đánh về phía hai con nhện màu đen.
Hai con nhện màu đen há mồm phun ra một mảng lớn khói độc màu đen, tầng băng vừa tiếp xúc với khói độc màu đen, nhất thời toát ra một làn khói.
Lúc này, bọ cạp to lớn màu tím đã đến trước mặt Vương Trường Sinh, cách hắn không đến năm trượng.
Nó phát ra một tiếng kêu quái dị, phun ra một chất lỏng màu tím.
Vương Trường Sinh vừa vung Huyền Băng Kỳ trong tay, phát ra kim băng màu trắng rậm rạp, vừa lấy ra Lam Nguyệt Luân, nhảy lên, chở hắn bay lên trời cao.
Kim băng màu trắng rậm rạp đánh lên trên thân con bọ cạp to lớn màu tím, ngay cả lớp vỏ cứng rắn của nó cũng không thể đánh vỡ.
Chất lỏng màu tím chưa rơi xuống trên người Vương Trường Sinh, mà là rơi trên mặt đất, lập tức bốc lên một làn khói, mặt đất bị ăn mòn ra những cái hố.
Vương Trường Sinh lấy ra một hạt châu màu lam, đánh một đạo pháp quyết ở bên trên, hư không hiện ra lượng lớn ánh sáng màu lam, hóa thành một bức tường nước màu lam cao mấy trượng.
Tiếng “xẹt xẹt” vang vọng, vô số sợi dây thừng màu lam từ trong bức tường nước bay ra, quấn về phía con bọ cạp to lớn màu tím.
Vương Trường Sinh lại vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay một lần, mấy chục cây mâu băng màu trắng bắn ra, đánh về phía con bọ cạp to lớn màu tím.
Trong miệng con bọ cạp to lớn màu tím phun ra một mảng lớn khói độc màu tím, đồng thời đôi cánh điên cuồng vỗ không thôi, tránh thoát mâu băng màu trắng cùng dây thừng màu lam.
Vương Trường Sinh nhíu mày, bắt pháp quyết, hạt châu màu lam bừng sáng, lượng lớn điểm sáng màu lam bỗng dưng hiện lên, hóa thành nhiều bức tường nước màu lam, một rồi lại một sợi dây thừng màu lam từ trong tường nước màu lam bay ra, nhanh chóng đan thành một tấm lưới lớn màu lam, bao phủ về phía con bọ cạp to lớn màu tím.
Cùng lúc đó, ba con rối phi hành bay nhào đến, mục tiêu chỉ thẳng con bọ cạp to lớn màu tím.
Con bọ cạp to lớn màu tím luống cuống tay chân, bị vài sợi dây thừng màu lam cuốn lấy. Trong miệng nó phun ra một mảng lớn khói độc màu tím, đánh ở trên dây thừng màu lam, bốc lên một làn khói.
Nhân cơ hội này, tấm lưới lớn màu lam chụp xuống, phủ nó ở bên trong.
Vương Trường Sinh dùng sức vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay một lần, mặt cờ nhất thời bừng sáng, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn ra, đánh ở trên thân con bọ cạp to lớn màu tím.
Vương Trường Sinh vỗ túi trữ vật, Kim Cương Chuyên từ trong đó bay ra, nhanh chóng phình to đến kích thước căn phòng, đập về phía con bọ cạp to lớn màu tím bị đóng băng.
Nữ tử váy xanh thấy một màn như vậy, khuôn mặt ngọc biến sắc hẳn, đang muốn ra tay ngăn trở, mấy chục lưỡi đao lửa màu đỏ cùng mười mấy kiếm quang màu xanh hướng nàng, ba con rối thú bậc hai theo sát sau đó.
Nàng không dám chậm trễ, hung hăng quạt một lần quạt ba tiêu màu đen trong tay, một cơn lốc màu đen chợt hiện ra, thổi tan tác mấy chục lưỡi đao lửa màu đỏ cùng mười đạo kiếm quang màu xanh, ngay cả ba con rối thú bậc hai va chạm cơn lốc màu đen, cũng không tự chủ được bay ngược đi.
Nhân cơ hội này, hóa Kim Cương Chuyên khổng lồ nhanh chóng nện xuống.
Một tiếng nổ vang, hơn phân nửa Kim Cương Chuyên lún vào mặt đất, con bọ cạp to lớn màu tím chết không thể chết nữa.
Vương Trường Sinh gọi ra hai thanh phi kiếm màu vàng, một trái một phải chém về phía nữ tử váy xanh, hắn lật tay trái, một cây trường cung màu xanh xuất hiện trên tay.
Hắn lấy ra ba mũi tên thanh quang lưu chuyển không ngừng, đặt lên trên dây cung.
Ba tiếng mũi tên xé gió bén nhọn vang lên “Vù vù vù”, ba mũi tên màu xanh bắn ra, bay thẳng đến nữ tử váy xanh.
Thế này còn chưa tính là xong, Vương Trường Sinh còn sử dụng Huyền Băng Kỳ công kích nữ tử váy xanh. Vài tiếng xé gió truyền vào bên tai hắn, hắn cảm giác có cái gì bay về phía hắn.
Lam Nguyệt Luân dưới chân hắn bùng lên hào quang, nhanh chóng bay lên mười mấy trượng, hai thanh phi đao ô quang lập lòe nhanh chóng lướt qua bầu trời, xoay tròn một lần, một lần nữa chém về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh nhẹ nhàng vẫy Huyền Băng Kỳ trong tay một lần, một mảng lớn khí lạnh màu trắng càn quét ra, đón về phía hai thanh phi đao màu trắng.
Phi đao màu trắng tiếp xúc khí lạnh màu trắng, nhanh chóng kết băng, lay động ở trên bầu trời, giống như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.
Một đạo hắc quang từ nơi xa bay tới, lóe lên một cái đã tới trên không đỉnh đầu Vương Trường Sinh.
Vang trầm một tiếng, hắc quang nổ tung, hóa thành mấy trăm mũi tên sét màu đen dài cả thước, tranh nhau đánh về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh vội vàng tránh né, Huyền Băng Kỳ trong tay vẫy không thôi, một mảng lớn kim băng màu trắng bắn ra, kim băng màu trắng và mũi tên sét màu đen va chạm, bùng nổ ra một mảng lớn lôi quang.
Mũi tên sét màu đen số lượng quá nhiều, Vương Trường Sinh không thể đỡ toàn bộ mũi tên sét màu đen, bộ phận mũi tên sét màu đen đánh lên vòng bảo hộ trên người hắn, vòng bảo hộ trên người hắn rất nhanh đã tan vỡ.
Hai tay hắn vội vàng giao nhau ở phía trước, bảo vệ đầu, mấy mũi tên sét màu đen đánh ở trên người hắn, hóa thành một mảng lớn lôi quang màu đen.
Một lát sau, lôi quang màu đen tan đi, quần áo trên người hắn rách tung tóe, thân thể cháy đen một mảng, trên cánh tay có thể nhìn thấy một mảng vết máu.
Nếu không phải hắn là một thể tu, một đòn này có thể giết chết hắn.
Ở trời cao tác chiến có lợi nhất định, nhưng dễ dàng trở thành bia ngắm của người khác.
Hai thanh phi đao màu trắng bùng sáng, tầng băng trên người tan vỡ ra, xoay một cái chém về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh vội vàng hạ xuống mặt đất, cũng triệu ra ba thanh phi đao màu lam, tạm thời ngăn trở hai thanh phi đao màu trắng.
Một thanh niên áo sam đen dáng người cao gầy thấy một màn như vậy, nhíu mày: “Thể tu, trái lại cũng hiếm thấy.”
Hắn vỗ túi linh thú, hai con rết màu đen dài hơn ba trượng, lưng mọc bốn cái cánh bay ra, vỏ cứng của con rết màu đen giống như hắc kim tạo thành, mỗi một đốt đều bóng lưỡng mà dữ tợn.
Hai tiếng kêu quái dị vang lên, hai con rết màu đen mở ra đôi cánh, lao về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh lấy một đánh hai, cảm thấy cố sức, hắn không giữ lại nữa, tiếp tục gọi ra ba con rối thú bậc hai, hai con rối phi ưng, một con rối thú hình hổ.
Sau khi tiến vào Trúc Cơ tầng bốn, hắn có thể cùng lúc khống chế chín con rối thú, hắn trước đó đã đổi một lọ Dưỡng Thần Đan, sau khi dùng, có thể cùng lúc khống chế mười con rối thú.
Năm con rối thú phi hành, từ trên cao lao về phía nữ tử váy xanh.
Con rối hình dạng hổ tứ chi khẽ động, nhảy dựng lên, nhanh chóng lao về phía nữ tử váy xanh.
Cả bộ pháp khí tương đương với một món pháp khí, nhưng thần thức tiêu hao vượt xa một món pháp khí.
Hai thanh đoản kiếm màu vàng cùng ba thanh phi đao màu lam hầu như cùng lúc hào quang bùng nổ, xoay một cái, chém về phía nữ tử váy xanh.
Vương Trường Sinh tính tập trung hỏa lực, chém giết nữ tử váy xanh.
“Phù muội cẩn thận.”
Thanh niên áo sam đen vội vàng lớn tiếng nhắc nhở, lại lấy ra một cây kéo màu đen, đánh về phía Vương Trường Sinh.
Hai thanh phi đao màu trắng, một cây kéo màu đen và hai con rết bậc hai đánh về phía Vương Trường Sinh.
Nữ tử váy xanh mặt ngọc biến đổi hẳn, vội vàng lấy ra một cái vòng ngọc màu xanh, bay đến đỉnh đầu, nhanh chóng xoay tròn.
Nàng lại vỗ lên trên người một tấm linh phù phòng ngự bậc hai, trên người có thêm một vòng bảo hộ thanh quang lập lòe.
Năm con rối thú phi hành bậc hai chưa lao xuống, thay nhau phóng thích pháp thuật công kích nữ tử váy xanh, mấy chục lưỡi đao lửa màu đỏ cùng mấy chục kiếm quang màu xanh lục tục đánh ở trên vòng ngọc màu xanh, bộ phận nhỏ đánh ở trên vòng bảo hộ màu xanh, tiếng nổ vang không ngớt.
Năm pháp thuật trung cấp đánh ở trên người, mặt ngoài vòng ngọc màu xanh xuất hiện vài vết nứt nhỏ bé, một cột sáng thô to màu đỏ bay vút đến, đánh ở trên vòng ngọc màu xanh, vết nứt nhanh chóng mở rộng.
Hai thanh phi kiếm màu vàng và ba thanh phi đao màu lam chém tới, vòng ngọc màu xanh tan vỡ.
Năm con rối thú phi hành một lần nữa phóng thích pháp thuật, đánh ở trên vòng bảo hộ màu xanh, đánh vòng bảo hộ màu xanh chập chờn không thôi.
Hai thanh phi kiếm màu vàng và ba thanh phi đao màu lam chém lên trên vòng bảo hộ màu xanh, vòng bảo hộ màu xanh nháy mắt tan vỡ, nữ tử váy xanh chỉ cảm thấy cổ chợt lạnh, đầu lăn lông lốc rơi xuống.
Thi thể không đầu ngã xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.
Lúc này, hai thanh phi đao màu trắng, một cây kéo màu đen và hai con rết bậc hai cũng đến trước người Vương Trường Sinh.
Thân hình Vương Trường Sinh mơ hồ, một hóa bảy, chính là Cửu Nguyên Phân Ảnh Thuật.
Quỳ Thủy Chân Kinh tu luyện đến tầng thứ năm, Vương Trường Sinh có thể phân hóa ra sáu ảo ảnh.
“Phù muội!”
Thanh niên áo sam đen cực kỳ bi thương, ánh mắt nhìn về phía Vương Trường Sinh tràn đầy sát ý.
Ánh sáng màu đỏ chợt lóe, một cột sáng thô to màu đỏ bay vút đến.
Thanh niên áo sam đen vội vàng lấy ra một tấm khiên màu đen, vòng quanh hắn nhanh chóng xoay tròn.
Có một tiếng vang trầm, cột sáng màu đỏ đánh ở trên tấm khiên màu đen, tấm khiên màu đen hoàn hảo không tổn hao gì.
“Vù vù” vài tiếng, mấy chục lưỡi đao lửa màu đỏ cùng kiếm quang màu xanh bắn đến, tranh nhau đánh ở trên tấm khiên màu đen, đánh tấm khiên màu đen chớp lên không thôi.
Thanh niên áo sam đen vội vàng vỗ lên trên người hai lá bùa phòng ngự bậc hai, hóa thành hai vòng bảo hộ một xanh da trời một xanh nước biển, bảo vệ toàn thân hắn.
Năm con rối phi hành từ trên cao lao vút xuống, từ phương hướng khác nhau, đánh về phía thanh niên áo sam đen.
Một đợt tiếng vang trầm qua đi, móng vuốt to lớn của con rối phi hành đánh ở trên vòng bảo hộ màu xanh, vòng bảo hộ màu xanh chớp lên không thôi.
Trong mắt thanh niên áo sam đen chợt lóe lên sự tàn khốc, hắn bây giờ không có bất cứ biện pháp nào, chỉ có thể khống chế pháp khí với linh trùng công kích Vương Trường Sinh.
Hai con rết màu đen đều phun ra một làn khói độc màu đen, đánh về phía Vương Trường Sinh, đồng thời hung hăng vỗ cánh, đều phát ra mười mấy lưỡi đao gió màu đen, hai thanh phi đao màu trắng và một cây kéo màu đen cũng đánh về phía Vương Trường Sinh.
Vương Trường Sinh vội vàng lấy ra một tấm khiên màu vàng, phóng to cao tới mấy trượng, che trước người, hắn lại vỗ lên trên người hai tấm linh phù phòng ngự bậc hai, hóa thành hai vòng bảo hộ ngưng thực dày dạn một vàng một xanh lam, đây là vòng bảo hộ phòng ngự bậc hai số lượng không nhiều trên người hắn.
Hắn lúc trước tiếp được lá bùa bậc hai công kích, nhưng đó là bị ép bất đắc dĩ, không phải tự nguyện, hắn cũng sẽ không lấy tính mạng mình đi giỡn.
Bây giờ chỉ xem ai có thể dẫn trước đánh vỡ phòng ngự của đối phương, phần thắng của Vương Trường Sinh vẫn là rất lớn, sáu con rối thú bậc hai cộng thêm hai bộ pháp khí.
Một đợt tiếng trầm đục vang lên, lưỡi đao gió màu đen, phi đao màu trắng và cái kéo màu đen đánh ở trên tấm khiên màu vàng, vang lên hỗn loạn một trận, khói độc màu đen đánh ở trên tấm khiên màu vàng, nhất thời bốc lên một làn khói, hào quang ảm đạm đi.
Một tiếng trầm đục vang lên, tấm khiên màu vàng tan vỡ, cũng may trên người Vương Trường Sinh còn có hai vòng bảo hộ phòng ngự, tạm thời không có vấn đề.
Lúc này, thanh niên áo sam đen sắp không chống đỡ được nữa, sắc mặt tái nhợt, đỉnh đầu lơ lửng một cái ô nhỏ màu đen, một màn hào quang màu đen dày đặc bảo vệ toàn thân hắn.
Tiếng xé gió “Vù vù” vang lên, mấy chục lưỡi đao lửa màu đỏ và kiếm quang màu xanh đánh ở trên màn hào quang màu đen.
Màn hào quang màu đen kịch liệt nhoáng lên một lần, hào quang ảm đạm xuống, hai thanh phi kiếm màu vàng và ba thanh phi đao màu lam chém ở trên màn hào quang màu đen, màn hào quang màu đen tan vỡ, đầu thanh niên áo sam đen bị phi kiếm màu vàng chém rụng.
Thanh niên áo sam đen vừa chết, hình thể hai con rết màu đen nhanh chóng phình to, trước sau nổ tung, ba pháp khí cũng rơi trên mặt đất.
Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm một hơi, hai con rối phi hành chộp lên hai thi thể không đầu, bay về phía hắn.
Một trận chiến này, thần thức Vương Trường Sinh tiêu hao quá lớn, nếu không phải thần thức hắn vượt xa tu sĩ cùng cấp, thật sự không có cách nào thắng lợi…
Hắn vội vàng thu hồi pháp khí, cũng thay linh thạch mới cho con rối thú.
Đột nhiên, một đợt tiếng nổ đinh tai nhức óc từ nơi xa truyền đến.
Vương Trường Sinh theo ngọn nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung dâng lên một đám mây hình nấm thật lớn.
Hai hơi thở sau, đám mây hình nấm tản ra, lộ ra bóng người Trần Thiên Minh.
Trên người Trần Thiên Minh bao phủ một màn ánh sáng màu xanh ảm đạm, sắc mặt cực kỳ tái nhợt.
Ở đối diện hắn, hai nam một nữ, trừ thanh niên áo sam đỏ của Bách Linh môn, một nam một nữ đều là Trúc Cơ tầng tám, xem trang phục của bọn họ, đều là tu sĩ Thục quốc.
Sau khi Thục quốc gia nhập, thực lực tu sĩ Ngụy quốc tăng vọt, số lượng tu sĩ Trúc Cơ hai nước Ngụy Thục nhiều hơn xa so với Tống quốc, tu sĩ Trúc Cơ khác quấn gắt gao, không thể thoát thân.
Trần Thiên Minh lấy một đánh ba, cảm thấy cố hết sức.
“Ngô Tử Phong, có bản lĩnh một chọi một, tìm người hỗ trợ tính là cái thá gì.”
Trần Thiên Minh mặt âm trầm nói.
Khóe miệng thanh niên áo sam đỏ lộ ra một chút châm chọc, bổ ngang mạch đao màu đỏ trong tay một lần, một trận tiếng xé gió vang lên, mấy chục luồng đao khí màu đỏ lóe lên, chém về phía Trần Thiên Minh.
Trần Thiên Minh đang muốn làm phép ngăn cản, nữ tu Thục quốc lật tay lấy ra một cái chuông màu tím to bằng bàn tay, mặt ngoài cái chuông có hình ảnh một con rết, lắc nhẹ một cái, một trận dễ tiếng chuông nghe vang lên, hình ảnh con rết giống như sống lại.
Trần Thiên Minh nghe được tiếng này, ánh mắt có chút dại ra, nhưng rất nhanh, hắn đã khôi phục tỉnh táo, mấy chục luồng đao khí màu đỏ cũng đến trước người hắn.
“Không…”
Hét thảm một tiếng, Trần Thiên Minh bị mấy chục luồng đao khí màu đỏ chém thành một đống thịt nát.
Không biết ai dẫn đầu, đầu tiên là tu sĩ Trúc Cơ, sau đó là tu sĩ Luyện Khí kỳ, ùn ùn lao về phía thành Tiên Duyên, tu sĩ hai nước Ngụy Thục nhân cơ hội truy kích, chém giết hơn trăm tu sĩ Tống quốc.
Vương Trường Sinh chạy rất nhanh, theo đại bộ đội chạy về thành Tiên Duyên.
Trần Thiên Minh là đệ tử của Triệu Vân Tiêu, Trần Thiên Minh chết, trong lòng Triệu Vân Tiêu vô cùng đau thương, nhưng trên mặt chưa lộ ra chút khác thường.
Trần Thiên Minh dừng lại ở Trúc Cơ tầng chín nhiều năm, là đối tượng Tử Tiêu môn trọng điểm bồi dưỡng, vốn hắn là không cần ra chiến trường, nhưng sau khi phường thị Tử Nguyệt luân hãm, đệ tử tinh nhuệ bốn tông phái Tống quốc bố trí ở phường thị Tử Nguyệt đều bị bắt, dưới tình huống như vậy, Trần Thiên Minh đành phải xuất chiến.
Trần Thiên Minh dẫn dắt tu sĩ Tống quốc giao chiến cùng tu sĩ Ngụy quốc mấy lần, có kinh mãi mà không nguy hiểm, rất được tu sĩ Tống quốc kính yêu, Trần Thiên Minh chết, sĩ khí tu sĩ Tống quốc giảm hẳn.
Liên tiếp thất bại, trong lòng mọi người đều phủ kín một tầng bóng ma.
Vương Trường Sinh dùng lệnh bài thân phận của hai tu sĩ Trúc Cơ Thục quốc đổi bốn ngàn điểm, đổi năm lọ Dưỡng Thần Đan cùng một bộ trận phù bậc hai.
Vương Trường Sinh cũng không biết có thể sống sót quay về Thanh Liên sơn hay không, cho tộc nhân một ít linh phù nhất giai cùng vài món linh khí.
Vương Trường Sinh lần này có thể lấy một địch hai, dựa hết vào thần thức cường đại, có thể cùng lúc khống chế nhiều khôi lỗi thú cùng pháp khí nhị giai.
Hai túi trữ vật cấp bậc pháp khí, mười lăm pháp khí, bốn pháp khí trung phẩm, trong đó một món pháp khí phòng ngự trung phẩm, cái khác đều là pháp khí hạ phẩm, còn có một chút tài liệu luyện khí, linh thạch cộng lại không đến một ngàn khối linh thạch.
Thục quốc phần nhiều là đồi núi, chướng khí tràn ngập, khá cằn cỗi, một điểm này, Vương Trường Sinh có nghe nói một chút, không ngờ tu sĩ Thục quốc nghèo như vậy, túi trữ vật của hai tu sĩ Trúc Cơ cộng lại cũng không có một ngàn khối linh thạch.
Hắn vừa về đến nhà trúc gia tộc ở lại, Triệu Tử Hằng đã bước vội lên đón, vẻ mặt cầu xin nói: “Trường Sinh, mẫu thân sắp không ổn rồi, xin ngươi ra tay cứu người một chút.”
“Sao lại thế? Vừa rồi di nãi không phải vẫn ổn sao?”
Vương Trường Sinh nhíu mày nói, vừa rồi lúc kiểm kê nhân số, hắn còn hàn huyên vài câu với Triệu Ngọc Tuệ.
“Mẫu thân trúng kỳ độc của tu sĩ Thục quốc, bây giờ mới phát độc. Trường Sinh, coi như biểu thúc cầu ngươi, cứu mẫu thân.”
Triệu Tử Hằng mắt đỏ lên nói, cũng sắp khóc rồi.
“Mau dẫn ta đi, trên tay ta còn có hai viên Ngọc Thanh Đan.”
Triệu Tử Hằng không dám chậm trễ, vội vàng dẫn đường cho Vương Trường Sinh.
“Biểu thúc, ngươi chưa liên hệ Ngưng Hương biểu muội sao? Nàng không tới tham chiến sao?”
Nói tới, Vương Trường Sinh cũng đến hơn một tháng rồi, còn chưa nhìn thấy Triệu Ngưng Hương, cũng không biết nàng đã đi đâu.
“Không có, chúng ta hỏi đệ tử Dược Vương cốc, bọn họ cũng không biết tung tích Ngưng Hương.”
Không qua bao lâu, hai người đã tới một căn nhà trúc cao hai tầng.
Ở trong một gian phòng, Vương Trường Sinh gặp được Triệu Ngọc Tuệ khí tức uể oải.
Trên mặt Triệu Ngọc Tuệ bao phủ một tầng khí đen, môi biến thành màu đen, Vương Trường Sinh vội vàng lấy ra một viên Ngọc Thanh Đan, cho Triệu Ngọc Tuệ ăn vào.
“Trường Sinh, ta nhắm chừng không ổn rồi, ta lúc trước từng dùng Ngọc Thanh Đan, không có tác dụng gì, Ngọc Thanh Đan là đan dược giải độc, nhưng không thể giải bách độc. Trường Sinh, di nãi cầu ngươi một sự kiện, nếu ngươi có thể sống quay về Thanh Liên sơn, phiền ngươi xem ở trên thể diện di nãi, quan tâm Triệu gia nhiều hơn. Nếu ngươi có thể tìm được Ngưng Hương, bảo nó về nhà đi! Triệu gia cần phải có tu sĩ Trúc Cơ để ý.”
Triệu Ngọc Tuệ cầm lấy tay phải Vương Trường Sinh, khẩn cầu nói.
Vương Trường Sinh dài thở dài một hơi, gật đầu đáp ứng.
“Lúc trước ta không nên để Ngưng Hương đi tham gia đại hội Thăng Tiên, biết sớm như vậy, mang nó gả cho ngươi, Triệu gia chúng ta có lẽ đã không lưu lạc tới hôm nay, ta…”
Triệu Ngọc Tuệ còn chưa nói xong, khóe miệng tràn ra một chút máu đen, đã tắt thở.
“Mẫu thân, mẫu thân.”
Triệu Tử Hằng gục ở trước người Triệu Ngọc Tuệ, khóc lớn.
Vương Trường Sinh thấy tình hình này, tâm tình càng thêm nặng nề, Nhị bá công, di nãi trước sau qua đời, không biết hắn có thể còn sống quay về Thanh Liên sơn hay không.
“Biểu thúc, di nãi đã đi rồi, nén bi thương.”
Vương Trường Sinh an ủi vài câu, hỗ trợ lo liệu hậu sự của Triệu Ngọc Tuệ.
Cân nhắc đến chiến sự khẩn trương, Triệu Tử Hằng hoả táng thi thể Triệu Ngọc Tuệ, tro cốt đựng ở bên trong hũ tro cốt, bảo Vương Diệu Long hỗ trợ bảo quản.
Năm ngày sau, Lý Vũ Trạch đệ tử Tử Tiêu môn tới nhà.
“Cái gì? Phái ta đi đóng ở một mỏ linh thạch?”
Vương Trường Sinh mặt đầy hồ nghi.
“Không sai, đây là mệnh lệnh của Triệu sư thúc, Vương đạo hữu biểu hiện nổi trội xuất sắc, ngươi cùng mấy vị tu sĩ Trúc Cơ khác trông coi một mỏ linh thạch. Yên tâm, viện binh rất nhanh là tới.”
Bốn tông phái Tống quốc tích trữ ở phường thị Tử Nguyệt lượng lớn binh lực, đều là bị bắt tù binh, còn cần quản lý tông môn, vườn linh dược, mỏ linh thạch, số lượng đệ tử tông môn ở tiền tuyến tác chiến không nhiều, cần giữ lại đốc chiến, bởi vì bốn tông môn lớn lo lắng mỏ linh thạch bị tập kích, không thể không điều động bộ phận nhân thủ trông coi mỏ linh thạch.
Trông coi mỏ linh thạch không phải công việc tốt đẹp gì, giao chiến tới nay, Ngụy quốc phái ra nhiều đội ngũ, công kích mỏ kim loại, mỏ linh thạch, vườn linh dược bốn tông phái Tống quốc khống chế, cướp đoạt tài nguyên, hai bên triển khai nhiều lần chém giết.
Lý Vũ Trạch chưa nói cho Vương Trường Sinh là, đội ngũ áp tải linh thạch trước đó không lâu bị tu sĩ Ngụy quốc tiêu diệt, linh thạch khai thác ra cũng bị cướp đi, lực lượng phòng thủ mỏ linh thạch mỏng yếu, lúc này mới điều động tu sĩ chiến lực cường đại trông coi, Vương Trường Sinh tham chiến hai lần, biểu hiện nổi trội xuất sắc, đã sớm lọt vào mắt Triệu Vân Tiêu.
“Nếu Vương đạo hữu chịu đi, lập tức có thể đạt được hai ngàn điểm. Đương nhiên, nếu ngươi không muốn, lần sau khai chiến, ngươi chỉ sợ lại phải lên chiến trường.”
Vương Trường Sinh do dự một lát, đáp ứng: “Được rồi! Vậy ta tuân mệnh là được, tộc nhân của ta…”
“Vương đạo hữu yên tâm, Triệu sư thúc nói, ai đồng ý trông coi mỏ linh thạch, tộc nhân của người đó tạm thời không cần ra chiến trường.”
Vương Trường Sinh biết, cái tạm thời này, dựa hết vào bốn tông môn lớn định đoạt. Tu sĩ Kết Đan kỳ cắt cử cho hắn nhiệm vụ, hắn không có cách nào từ chối, chỉ không biết, phương diện này Lâm gia có giở trò hay không.
Vương Trường Sinh dặn dò Vương Minh Trung vài câu, liền theo Lý Vũ Trạch rời khỏi.
Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh đi tới quảng trường đá, quảng trường đá đã tụ tập mười mấy người tu tiên, hắn bất ngờ thấy được Lâm Quân Đình.
Trừ Lâm Quân Đình, còn có vợ chồng Nam Cung Thần, nhìn thấy Vương Trường Sinh, trong mắt Nam Cung Thần hiện lên một chút biểu cảm lạ.
Sáu tu sĩ Trúc Cơ cùng hai mươi tu sĩ Luyện Khí kỳ, dẫn đội là Lý Hồng Nguyên đệ tử thư viện Bạch Lộc, Trúc Cơ tầng bảy.
“Các vị đạo hữu đều là tinh anh lựa chọn ra, lời thừa ta không nói nhiều, bảo vệ mỏ linh thạch, chúng ta khẳng định có thể thắng, xuất phát.”
Lý Hồng Nguyên nói hai câu khách sáo, lấy ra một cuộn tranh lập lòe ánh sáng màu trắng, trong tranh là một con hạc trắng giương cánh bay cao, đánh một đạo pháp quyết ở bên trên, cuộn tranh đón gió phóng to tới kích thước năm sáu trượng, hắn dẫn đầu nhảy lên.
Đám người Vương Trường Sinh lục tục nhảy lên, sau khi mọi người đều nhảy lên cuộn tranh, Lý Hồng Nguyên đánh một đạo pháp quyết ở trên cuộn tranh, cuộn tranh bừng sáng, hướng tới bầu trời bay đi.
Sau khi rời thành Tiên Duyên, cuộn tranh màu trắng hướng tới bầu trời bay đi, không qua bao lâu, bọn họ liền biến mất ở chân trời.
Vốn bốn tông môn lớn còn để lại tuần tra sứ, phòng ngừa bọn đạo chích làm loạn, cũng là đốc chiến.
Theo chiến sự kịch liệt thêm, tuần tra sứ lục tục điều ra chiến trường, hậu phương trống rỗng.
Tôn Bình vốn là một tán tu, lấy săn giết yêu thú mà sống, bởi vì kinh nghiệm phong phú, được đồng bạn đẩy lên làm thủ lĩnh.
Năm ấy năm mươi tuổi, Tôn Bình đấu giá được hai bình chân sát chi khí, thành công tiến vào Trúc Cơ kỳ, dưới trướng tụ tập mười mấy người tu tiên.
Hai nước Ngụy Tống giao chiến, hậu phương trống rỗng, Tôn Bình thấy được cơ hội phát tài.
Tôn Bình là nhân sĩ Ninh Châu, hắn đặt mục tiêu ở trên thân Thanh Liên Vương gia.
Tộc nhân Vương gia cùng Tôn Bình có thù oán riêng, nhưng ngại bởi thế lực Vương gia, Tôn Bình trước kia không thể không nhịn, bây giờ có cơ hội trả thù, Tôn Bình tự nhiên sẽ không bỏ qua.
Vương gia dù sao lập tộc nhiều năm, không bảo đảm được còn có con bài chưa lật.
Tôn Bình phái mười thủ hạ ở trong phường thị đốt giết đánh cướp, hắn thì canh giữ ở trên đường Thanh Liên sơn qua lại phường thị, chuẩn bị cướp giết viện binh Vương gia, nếu là Vương gia có tu sĩ Trúc Cơ, hắn liền rút lui.
Buổi trưa, thủ hạ của Tôn Bình đúng giờ ở trong phường thị ba nhà Vương, Hoàng, Trần mở đốt giết đánh cướp, bọn họ hoặc lấy ra linh phù, hoặc gọi ra phi kiếm, công kích cửa hàng ba nhà mở.
Chuyện xảy ra đột ngột, ba nhà tổn thất thê thảm nặng nề, đều phát truyền âm phù cầu cứu trong tộc.
Không qua bao lâu, một đám mây lớn màu trắng từ trên Thanh Liên sơn bay ra, bay về phía phường thị.
Chẳng mấy chốc, đám mây màu trắng đã tới trên không đỉnh núi chỗ đám người Tôn Bình, thần thức Tôn Bình đảo qua, chưa phát hiện khí tức tu sĩ Trúc Cơ kỳ, nhất thời vui mừng quá đỗi, la lớn: “Động thủ.”
Hắn lấy ra hai thanh phi đao màu vàng dài khoảng một thước, chém về phía tộc nhân Vương gia trên đám mây màu trắng.
Năm tu sĩ Luyện Khí hoặc lấy ra linh khí, hoặc lấy ra linh phù, công kích tộc nhân Vương gia trên đám mây màu trắng.
Dẫn đội chi viện là Vương Minh Chiến, nhìn thấy hai thanh phi đao màu vàng tản mát ra linh khí kinh người, sắc mặt hắn biến đổi hẳn, không nói hai lời, vội vàng lấy ra một con rối quạ đen bậc hai.
Con rối quạ đen há mồm phun ra mười mấy lưỡi đao lửa màu đỏ, đón phía hai thanh phi đao màu vàng.
Một tộc nhân khác cũng lấy ra một con rối thú quạ đen bậc hai, ngăn cản pháp khí công kích.
Cùng lúc đó, một tộc nhân lập tức phát truyền âm phù cho trong tộc.
“Con rối thú bậc hai! Phát tài.”
Ánh mắt Tôn Bình tỏa sáng, khống chế pháp khí chém đám người Vương Minh Chiến.
Vương Minh Chiến tuy cầm theo con rối thú bậc hai, nhưng hắn không có cách nào ngăn cản pháp khí công kích, hắn vội vàng bóp nát một tấm linh phù bậc hai, hóa thành một màn hào quang màu xanh dày đặc, che kín mọi người.
Hai thanh phi đao màu vàng bổ vào trên màn hào quang màu xanh, màn hào quang màu xanh khẽ dao động hai lần.
Tôn Bình chỉ huy thủ hạ không ngừng công kích màn hào quang màu xanh, màn hào quang màu xanh càng thêm ảm đạm, bộ dáng có thể tán loạn bất cứ lúc nào.
“Ai dám đụng đến người Vương gia ta!”
Giọng một nam tử lạnh như băng từ phía chân trời nơi xa truyền đến.
Vừa dứt lời, một tia sáng màu vàng xuất hiện ở chân trời, chính là Kim Chủy Ưng*, Vương Minh Giang ngồi ở trên lưng Kim Chủy Ưng.
“Tu sĩ Trúc Cơ! Đáng chết, Vương gia sao còn có tu sĩ Trúc Cơ.”
Sắc mặt Tôn Bình thay đổi hẳn, mắng một câu.
Ở trước khi động thủ, hắn đã thăm dò rõ ràng, một lần này cường độ điều động của bốn tông phái Tống quốc rất lớn, tu sĩ Trúc Cơ của mỗi gia tộc tu tiên đều bị điều động đi, không ngờ Vương gia còn có tu sĩ Trúc Cơ, hiển nhiên là cơ sở ngầm, sớm biết như vậy, hắn đã không động thủ đối với Vương gia.
Hắn vội vàng triệu hồi pháp khí, nhưng đúng lúc này, hai con rối thú bậc hai lao xuống, đánh về phía hắn.
Tiếng xé gió “Vù vù” vang lên, mấy chục lưỡi đao lửa màu đỏ cùng mấy chục đạo kiếm quang màu xanh bay vút đến.
Tôn Bình vội vàng lấy ra một tấm khiên hình tròn màu vàng, che ở trước người.
Một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, Tôn Bình bình an vô sự, nhưng thủ hạ của hắn thì xui to, bị lưỡi đao lửa màu đỏ cùng kiếm quang màu xanh xuyên thủng thân thể.
Tiếng “xẹt xẹt” vang lớn, thước ngắn màu lam rậm rạp bay đến, đánh ở trên tấm khiên màu vàng, mặt ngoài tấm khiên màu vàng xuất hiện một ít vết nứt nhỏ bé.
Một tiếng kêu bén nhọn vang lên, Kim Chủy Ưng từ trên cao lao xuống, cùng lúc đó, ba con rối thú phi hành bậc hai cũng từ trên cao lao xuống.
“Ầm ầm ầm!”
Một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, tấm khiên màu vàng bị lưỡi đao lửa màu đỏ cùng kiếm quang màu xanh rậm rạp đánh vỡ nát, bản thân Tôn Bình cũng bị lượng lớn thước ngắn màu lam xuyên thủng thân thể.
Đôi mắt hắn trợn thật to, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin.
Sớm biết như vậy, hắn đã không động thủ đối với Vương gia, nhưng trên đời không có thuốc hối hận.
Vương Minh Giang đáp xuống cạnh thi thể Tôn Bình, cẩn thận phân biệt, nhướng mày: “Thì ra là hắn, không ngờ hắn đã tiến vào Trúc Cơ kỳ.”
“Nhị thập nhất đệ, ngươi biết hắn?”
“Vâng, ngày xưa lúc săn giết yêu thú, vì tranh đoạt con mồi, từng động thủ với người này, lúc ấy để hắn chạy thoát, không ngờ hắn thành công Trúc Cơ, còn trở về tìm Vương gia chúng ta gây chuyện. Đúng rồi, lục ca, các ngươi về Thanh Liên sơn trú đóng, miễn cho trúng kế điệu hổ ly sơn của kẻ địch, ta đi phường thị tiêu diệt bọn đạo chích này là được.”
Vương Minh Giang lục soát lấy đi tài vật trên thân đám người Tôn Bình, ngồi ở trên lưng Kim Chủy Ưng, bay tới phường thị, Vương Minh Chiến thì dẫn tộc nhân quay về Thanh Liên sơn.
Có trận pháp bậc hai thủ hộ, tu sĩ Trúc Cơ trong thời gian ngắn cũng không hạ được Thanh Liên sơn.
Một mảng dãy núi màu xanh liên miên không dứt, một luồng hào quang màu trắng nhanh chóng lướt qua trên không dãy núi.
Thời gian mười mấy nhịp thở sau, ánh sáng màu trắng dừng lại ở trên không một thung lũng hình bán nguyệt.
Thung lũng trụi lủi, nhìn qua có chút hoang vắng.
Ánh sáng trắng thế mà lại là một cuộn tranh màu trắng thật lớn, đám người Vương Trường Sinh ngồi ở bên trên.
Lý Hồng Nguyên lấy ra một tấm truyền âm phù, thấp giọng nói vài câu, ném vào thung lũng phía dưới.
Chỉ một lát, một mảng ánh sáng màu vàng bỗng dưng từ bên trong thung lũng bay ra, ánh sáng màu vàng lóe lên, hiện ra bóng người Triệu Ngưng Hương.
“Triệu sư muội, tại hạ Lý Hồng Nguyên thư viện Bạch Lộc, chúng ta phụng mệnh lệnh Triệu tiền bối Tử Tiêu môn, đến đóng giữ.”
Lý Hồng Nguyên chắp tay với Triệu Ngưng Hương, khách khí nói.
“Đám người Diệp sư huynh đâu!”
Triệu Ngưng Hương mặt đầy nghi hoặc.
“Đám người Diệp đạo hữu có việc, không thể đến, chúng ta là tới thay thế bọn họ, đây là điều lệnh.”
Lý Hồng Nguyên nâng tay, một cái lệnh bài lập lòe ánh sáng màu trắng từ trong đó bay ra, bên trên có một chữ “Dược”.
Triệu Ngưng Hương lấy ra một cái khay ngọc màu trắng to bằng bàn tay, đặt lệnh bài tới trên khay ngọc, ánh sáng màu trắng lóe lên, bề mặt khay ngọc màu trắng hiện ra phù văn rậm rạp.
“Điều lệnh không có vấn đề, theo ta vào đi!”
Triệu Ngưng Hương lấy ra một cây cờ lệnh màu vàng, ném xuống phía dưới, hóa thành một luồng ánh sáng màu vàng nhập vào trong thung lũng biến mất.
Ánh sáng màu vàng lóe lên, mấy kiến trúc bỗng dưng hiện ra, trên đất trống dựng mấy lò lửa lớn, trên mặt đất chất đống lượng lớn khoáng thạch.
Lý Hồng Nguyên khống chế cuộn tranh màu trắng, chậm rãi hạ xuống.
Trừ Triệu Ngưng Hương, còn có ba tu sĩ Trúc Cơ, tu vi cao nhất là một nho sinh trung niên tướng mạo nhã nhặn, Trúc Cơ tầng bảy.
“Tại hạ Lưu Giải Nguyên, hoan nghênh các vị đạo hữu đến đây đóng giữ.”
Nho sinh trung niên chắp tay với đám người Lý Hồng Nguyên, chậm rãi nói.
Nam Cung Thần hơi do dự, hỏi: “Lưu đạo hữu, tại hạ Nam Cung Thần, các ngươi có từng gặp tu sĩ Ngụy quốc tập kích hay không?”
“Trước mắt chưa có, Nam Cung đạo hữu vì sao có câu hỏi này?”
Trong lòng Nam Cung Thần thở phào nhẹ nhõm một hơi, hắn đã là Trúc Cơ tầng bốn, nhưng hắn khá nhát gan, ngay cả Trần Thiên Minh cũng đã chết, tiếp tục ở lại thành Tiên Duyên, ngày nào đó ra chiến trường thì phiền toái rồi…
Mỏ quặng này ở hậu phương lớn, tỷ lệ bị tập kích rất thấp, cho dù bị tập kích, cũng có thể đào tẩu, không cần phải tử chiến.
“Các vị đạo hữu ở lại nơi này trước đã, một tháng sau, cần vận chuyển linh thạch tới tiền tuyến, cần năm vị đạo hữu cùng hai mươi đệ tử Luyện Khí kỳ hộ tống, đến lúc đó, các vị đạo hữu cũng không nên chối từ. Đương nhiên, hộ tống một lần, là có thể nghỉ ngơi ba tháng, thay phiên công việc.”
Sắc mặt Lưu Giải Nguyên có chút ngưng trọng, giọng điệu nghiêm khắc.
Vương Trường Sinh nhíu mày, đến lúc đó hộ tống linh thạch, nói không chừng sẽ để hắn đi, cũng may hộ tống một lần, có thể nghỉ ngơi ba tháng.
“Trường Sinh biểu ca, ngươi theo ta.”
Triệu Ngưng Hương dẫn Vương Trường Sinh đi vào một tòa lầu các màu xanh, trong nhà bố trí gọn gàng, có mười mấy gian phòng.
Nàng dẫn Vương Trường Sinh đi vào một gian phòng khách, vội vàng mở miệng hỏi: “Trường Sinh biểu ca, chiến sự thế nào?”
Vương Trường Sinh hơi do dự, nói đúng sự thật.
Làm Triệu Ngưng Hương biết được Triệu Ngọc Tuệ chết trận, nhất thời mắt đỏ lên, trong đôi mắt đẹp có nước mắt đảo quanh, lạnh giọng nói: “Tiện nhân, dám đùa giỡn ta.”
“Ngưng Hương biểu muội, làm sao vậy? Ai đùa giỡn ngươi?”
Triệu Ngưng Hương lau nước mắt, lạnh nhạt nói: “Không có gì, Trường Sinh biểu ca, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe đi! Ta còn có việc xử lý.”
Nói xong, nàng bước nhanh đi ra ngoài.
Vương Trường Sinh mờ mịt, không biết nguyên do trong đó, dứt khoát không đi nghĩ nữa, ngồi xếp bằng ở trên giường gỗ, bắt đầu tu luyện.
Trong gian phòng nào đó, Nam Cung Thần đang nói cái gì với thê tử hắn Tống Ngọc Phượng.
“Cái gì? Triệu sư muội đi tìm nàng? Cô ta bảo nàng hỗ trợ, đừng điều động tu sĩ Trúc Cơ của Triệu gia? Sao nàng không nói sớm, loại chuyện này, nàng sao có thể đáp ứng?”
Nam Cung Thần nhíu mày, giọng điệu có chút không vui.
“Chàng nói chuyện với ta như thế nào vậy! Cái này cũng không phải việc gì lớn, ta nhất thời quên nói với chàng, hơn nữa, ta cũng chưa đáp ứng cô ta, ta nói là cố hết sức, có làm được hay không còn tính tiếp. Cô ta hàng năm từ Nam Cung gia cầm đi nhiều bổng lộc như vậy, trả lại một chút vẫn là nên, hay là nói, chàng nhớ mãi không quên đối với cô ta? Tiếc cô ta? Nếu là chàng tiếc, vì sao thành hôn với ta? Chàng cho rằng Tống gia chúng ta dễ bắt nạt?”
Tống Ngọc Phượng mặt lạnh nói, tuyệt không nể mặt Nam Cung Thần.
Hôn sự của hai người là gia chủ hai nhà quyết định, hai nhà liên hợp lại, đối với hai bên đều có lợi.
Tống Ngọc Phượng là con gái gia chủ Tống gia, gia chủ Tống gia đã là Trúc Cơ tầng tám, có tỷ lệ nhất định ngưng kết Kim Đan, Nam Cung Thần căn bản không dám đắc tội Tống Ngọc Phượng.
Hắn cố gắng áp chế lửa giận trong lòng, cười xấu hổ nói: “Nương tử nói đùa, vi phu và cô ta đã sớm không còn liên hệ, nhưng chuyện lớn như vậy, nàng cũng nên nói với ta một lần.”
“Ta không phải nói hết rồi sao? Ta quên, cũng không phải việc gì lớn, tới đây bóp vai cho ta, ta hôm nay nhìn thấy hồ ly tinh kia, trong lòng liền tức, có phải chàng biết cô ta ở nơi này, cố ý điều đến nơi đây, còn dễ lén gặp cô ta hay không?”
Nam Cung Thần cười lấy lòng giải thích: “Nương tử hiểu lầm rồi, ta thật sự không biết tình hình, từ sau khi chúng ta kết hôn, ta không còn thấy cô ta nữa, ta làm sao biết cô ta ở đây, ta là thật sự không biết.”
“Hừ, không biết tốt nhất, không có ta phân phó, chàng không được phép rời khỏi tầm mắt của ta, nếu như bị ta phát hiện các người lén gặp mặt, chàng biết hậu quả đó.”
Nam Cung Thần khúm núm đáp ứng, thành thật bóp vai cho Tống Ngọc Phượng.
Nửa tháng thời gian nhoáng lên một cái đã qua.
Cánh rừng rậm nào đó, mười mấy người tu tiên đang tụ tập một chỗ thương lượng cái gì, nếu cẩn thận quan sát, có thể phát hiện, có một thanh niên áo lam mặc trang phục đệ tử Thanh Dương tông.
“Trần Sán, ngươi xác định là nơi này sao? Ngươi cũng không nên gạt chúng ta, nếu không, ngươi biết kết cụcd dó.”
Một đại hán trung niên vẻ mặt dữ tợn lạnh giọng nói, trên quần áo có hình một con nhện độc.
“Các vị tiền bối, ta nào dám lừa các ngươi, mạng nhỏ của ta ngay trên tay các ngươi, mỏ linh thạch kia đúng là nơi này, nhưng có trận pháp thủ hộ, còn có nhiều tu sĩ Trúc Cơ trấn thủ, cụ thể có bao nhiêu người, ta không rõ.”
Thanh niên áo lam cười khổ mà nói. Đoạn thời gian trước, Ngụy quốc tấn công đội ngũ hộ tống linh thạch của Tống quốc, bắt tù binh vài tu sĩ Luyện Khí kỳ, Trần Sán chính là một trong số đó, ý chí hắn cũng không kiên định, còn chưa tra tấn, hắn đã khai, nguyện ý dẫn đường cho hai nước Ngụy Thục, công chiếm một mỏ linh thạch kia.
“Ngươi biết thì tốt, dựa theo kế hoạch hành động, nhất định phải lấy được mỏ linh thạch này, bên trên đã lên tiếng, linh thạch đạt được thuộc hết về chúng ta.”
Tu sĩ Trúc Cơ hộ tống linh thạch đều đã chết trận, dụ hàng không có khả năng, chỉ có thể cường công.
“Động thủ.”
Đại hán trung niên lấy ra một lá cờ lệnh lập lòe ánh sáng xanh lục, trên mặt cờ thêu một con rết sống động.
Năm tu sĩ Trúc Cơ lần lượt lấy ra một cây cờ lệnh ánh sáng xanh lục lập lòe, trên mặt cờ phân biệt thêu con nhện, con rết, bọ cạp, rắn độc, cóc… các hình vẽ.
Năm lá cờ lệnh màu xanh lục nhanh chóng phóng to, hóa thành năm luồng ánh sáng màu xanh lục, chợt lóe lướt qua mặt đất phụ cận thung lũng rồi biến mất.
Ngay sau đó, một mảng lớn khói độc màu xanh lục bỗng dưng hiện lên, nhanh chóng ngưng tụ thành một con mãng xà màu xanh lục dài hơn mười trượng, lao xuống phía dưới.
Cự mãng màu xanh lục húc ở nơi nào đó trên không, nhất thời bốc lên một làn khói, một màn ánh sáng màu vàng thật lớn theo đó hiện lên, che kín toàn bộ thung lũng, có thể rõ ràng nhìn thấy, bên trong thung lũng có vài toà lầu các kiến trúc.
Một đợt tiếng cảnh báo dồn dập vang lên, đám người Vương Trường Sinh ùn ùn từ chỗ ở lao ra.
Lúc này, năm con độc trùng do khói độc ngưng tụ thành đang tấn công trận pháp.
Đám độc trùng này công kích cực kỳ đơn giản, nhưng chúng nó là do khói độc ngưng tụ thành, có tính ăn mòn rất mạnh, chúng nó đánh vào trên màn ánh sáng màu vàng, màn ánh sáng màu vàng không ngừng bốc lên một làn khói, hào quang dần dần ảm đạm.
“Địch tấn công, địch tấn công, cùng nhau theo ta nghênh chiến.”
Lưu Giải Nguyên vừa lớn tiếng hò hét, vừa lấy ra một cây quạt ba tiêu màu xanh, dùng sức quạt, một cơn lốc màu xanh nhất thời bay ra, đón đầu năm con độc trùng.
Đám người Vương Trường Sinh hoặc phóng thích pháp thuật, hoặc khống chế pháp khí, đối phó năm con độc trùng.
Sắc mặt Nam Cung Thần rất khó coi, hắn vạn lần không ngờ, mình vừa tới không bao lâu đã gặp địch tấn công.
Năm con độc trùng rất nhanh đã bị tiêu diệt, nhưng lượng lớn khói độc màu xanh lục lại hiện lên, hóa thành một con mãng xà màu xanh lục hình thể thật lớn, đánh vào trên màn ánh sáng màu vàng, nhất thời bốc lên một làn khói, màn ánh sáng màu vàng ảm đạm đi, một con dấu màu vàng to bằng bàn tay bay tới, rất nhanh phóng to đến kích thước của một ngọn núi nhỏ, rất nhanh đập về phía màn ánh sáng màu vàng phía dưới.
“Ầm!”
Một tiếng vang lớn xuất hiện, màn ánh sáng màu vàng vặn vẹo biến hình một trận, linh quang chớp lên không thôi, một bộ dáng có thể tan vỡ bất cứ lúc nào.
Mười mấy món pháp khí linh quang lập lòe đánh tới, kéo, giáo ngắn, móng vuốt lớn, chĩa sáu… các pháp khí ngoại hình quái dị trước sau đánh ở trên màn ánh sáng màu vàng, hào quang của màn ánh sáng màu vàng càng thêm ảm đạm.
Trận bàn màu vàng trên tay Lưu Giải Nguyên xuất hiện vài vết nứt nhỏ bé, hắn nhíu chặt lông mày.
“Trận pháp không thủ được, mọi người theo ta cùng nhau nghênh địch, chém giết kẻ địch.”
Lưu Giải Nguyên vừa hò hét, vừa đánh vào trận bàn một đạo pháp quyết, màn ánh sáng màu vàng nhất thời tán loạn không thấy nữa. Hắn lấy ra một quả cầu màu đỏ to bằng quả trứng gà, đánh về phía con dấu màu vàng đang hạ xuống.
“Ầm!”
Nổ vang một tiếng, quả cầu màu đỏ hóa thành một mảng lửa màu đỏ rộng lớn, bao phủ con dấu màu vàng.
Lưu Giải Nguyên hất ống tay áo, năm thanh phi kiếm thanh quang lập lòe từ trong đó bay ra, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành một thanh kiếm lớn màu xanh dài năm trượng, chém về phía con dấu màu vàng.
Người khác cũng thi nhau khống chế pháp khí, công kích con dấu màu vàng nện xuống, nếu như bị con dấu màu vàng nện xuống, tất cả mọi người đều phải chết.
Một tiếng vang lớn kinh thiên động địa, con dấu màu vàng bị mấy chục món pháp khí đánh vỡ.
Mười mấy con độc trùng lao về phía đám người Lưu Giải Nguyên, con rết màu đen lưng mọc bốn cánh, con nhện tám móng vuốt toàn thân màu tím, con cóc khổng lồ trên da có lượng lớn cục mụn vân vân.
Ở phía trước độc trùng, còn có mười mấy món pháp khí ngoại hình quái dị, Lưu Giải Nguyên đang muốn nghênh chiến, chỉ nghe một tiếng thét kinh hãi: “Vợ chồng Nam Cung chạy rồi.”
Vương Trường Sinh tận mắt thấy Nam Cung Thần bóp nát một tấm Thổ Độn Phù, cùng Tống Ngọc Phượng độn địa chạy trốn.
Nếu hắn nhớ không lầm, Nam Cung Thần từng đấu giá được một tấm phù bảo, hắn thế mà ngay cả đánh cũng không đánh, lập tức bỏ chạy.
Vợ chồng Nam Cung Thần chạy trốn, đám người Vương Trường Sinh cũng không còn tâm tư tác chiến.
Lý Hồng Nguyên bóp nát một tấm Hỏa Độn Phù, hóa thành các đốm lửa tán loạn.
Người khác hoặc bóp nát bùa độn thuật, hoặc lấy ra pháp khí phi hành.
Tốc độ của Vương Trường Sinh cũng không chậm, hắn bóp nát một tấm Thổ Độn Phù, trốn vào lòng đất không thấy nữa.
Lâm Quân Đình lấy ra pháp khí phi hành, còn chưa kịp nhảy lên, mấy món pháp khí đã đến trước người hắn, hắn vội vàng lấy ra một tấm khiên màu vàng, che ở trước người.
Đúng lúc này, hai bàn tay to màu vàng đột nhiên từ mặt đất chui ra, bắt được đôi chân Lâm Quân Đình.
Hai thanh phi xoa màu xanh lục vòng đến phía sau Lâm Quân Đình, chợt lóe lên xuyên thủng đầu hắn, Lâm Quân Đình ngã xuống đất, trên mặt tràn đầy biểu cảm khó có thể tin.
Bàn tay to màu vàng tự nhiên là kiệt tác của Vương Trường Sinh, lúc ấy có mấy tu sĩ Trúc Cơ sử dụng Thổ Độn Phù đào tẩu, hắn sau khi trốn vào trong lòng đất, sử dụng một tấm Cự Lục Phù, về phần Lâm Quân Đình chết hay chưa, hắn không quản.
Ở dưới ánh sáng màu vàng bao vây, Vương Trường Sinh rất nhanh lặn xuống sâu trong lòng đất.
Hơn một canh giờ sau, Vương Trường Sinh chui ra khỏi mặt đất, trên người bao phủ một tầng vòng bảo hộ màu vàng dày đặc.
Hắn bây giờ là ở trong một mảng rừng trúc màu xanh, hắn thu liễm pháp lực dao động của mình, cùng phóng ra thần thức của bản thân.
Khiến hắn thở phào một hơi là, phụ cận không có tu sĩ khác.
Nam Cung Thần lâm trận bỏ chạy, bằng vào sức ảnh hưởng của gia tộc hắn, chưa chắc sẽ chịu trừng phạt, Vương Trường Sinh lâm trận bỏ chạy, nếu quay về thành Tiên Duyên, khẳng định không có kết quả tốt.
Hắn nghĩ mãi, tính quay về Thanh Liên sơn, dẫn dắt bộ phận tộc nhân tới nước khác, Tống quốc thắng, chuyện Vương Trường Sinh lâm trận bỏ chạy nếu như bị tung ra, khẳng định không có kết quả tốt, Ngụy quốc thắng, trên tay hắn dính máu tươi tu sĩ Ngụy quốc, Ngụy quốc chưa chắc chứa chấp hắn.
Cân nhắc đến tu sĩ Ngụy quốc có thể sẽ điều tra, hắn không lập tức quay về Thanh Liên sơn, nâng bước đi về phía trước.
Sau nửa canh giờ, hắn đi ra khỏi rừng trúc, một thung lũng hẹp xuất hiện ở trước mặt hắn.
“Trường Sinh biểu ca, là ta.”
Tiếng của Triệu Ngưng Hương chợt vang lên, nàng từ trong lùm cây chui ra, ngoài thân phủ một màn ánh sáng màu vàng dày đặc.
Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, ba thanh phi đao màu lam chợt đổi hướng, bay trở về ống tay áo hắn.
Vừa rồi lúc chạy trốn, Triệu Ngưng Hương đã bóp nát một tấm Mộc Độn Phù đào tẩu.
“Ngưng Hương biểu muội, chỉ một mình ngươi sao?”
Vương Trường Sinh có chút khẩn trương hỏi, hắn sợ Triệu Ngưng Hương sẽ mang theo hắn quay về thành Tiên Duyên.
“Trường Sinh biểu ca, ngươi yên tâm, ta không đốc xúc ngươi quay về tiền tuyến, ngươi nếu không để ý, theo ta cùng nhau trốn vài ngày.”
Triệu Ngưng Hương nói xong, xoay người đi vào trong thung lũng.
Vương Trường Sinh hơi do dự, đi theo.
Cuối thung lũng có một thác nước thật dài, nước sạch rót vào bên trong một đầm nước.
Dưới chân Triệu Ngưng Hương hiện ra một đám mây màu trắng, bay vào thác nước biến mất, Vương Trường Sinh theo sát sau đó.
Phía sau thác nước, có một thông đạo dài mười mấy trượng, ở cuối là một gian phòng đá đơn sơ kích thước hơn trăm trượng, có dấu vết con người tạo ra rõ ràng.
Triệu Ngưng Hương lấy ra một cái bồ đoàn màu xanh lục, khoanh chân ngồi xuống, trịnh trọng nói với Vương Trường Sinh: “Trường Sinh biểu ca, chờ tu sĩ Ngụy quốc rời khỏi, ngươi liền quay về Thanh Liên sơn đi! Yên tâm, ta sẽ không mật báo, nếu là ta không còn nữa, hy vọng ngươi hỗ trợ chiếu cố Triệu gia một chút.”
Vương Trường Sinh do dự một lát, đáp ứng, tò mò hỏi: “Ngưng Hương biểu muội, ngươi còn muốn quay về tiền tuyến?”
“Ừm, ta còn có việc phải làm, phải quay về tiền tuyến, ta…”
Triệu Ngưng Hương còn chưa nói xong, đã bị Vương Trường Sinh ngắt lời: “Cẩn thận, có người tới đây, bọn họ tựa như đã phát hiện chúng ta.”
Hắn đứng dậy đứng ở bên phải thông đạo, Triệu Ngưng Hương đứng ở bên trái, hai người vẻ mặt đề phòng.
Bọn họ rõ ràng đã thu liễm pháp lực dao động của mình, sao còn có người phát hiện bọn họ ở đây? Chẳng lẽ đối phương thần thức dị thường cường đại, thuật liễm khí vô dụng?
“Tại hạ Nam Cung Thần, không biết đạo hữu bên trong xưng hô như thế nào?”
Tiếng Nam Cung Thần chợt vang lên, bọn họ vừa rồi ở phía chân trời nơi xa nhìn thấy một bóng người bay vào trong thác nước, liền muốn tránh cùng một chỗ, cho dù bị tu sĩ Ngụy quốc phát hiện, cũng có người có thể bám trụ kẻ địch, tranh thủ thời gian cho bọn họ chạy trốn.
Vương Trường Sinh nhìn về phía Triệu Ngưng Hương, vẻ mặt do dự.
“Trường Sinh biểu ca, ngươi đi mời bọn họ vào đi! Trì hoãn quá lâu, bị tu sĩ Ngụy quốc phát hiện thì phiền toái.”
Giọng điệu Triệu Ngưng Hương rất bình thản, ở sâu trong ánh mắt nhanh chóng lướt qua một chút sát ý.
Vương Trường Sinh cảm thấy Triệu Ngưng Hương nói rất có đạo lý, tiến lên hai bước, cao giọng nói: “Nam Cung đạo hữu, tại hạ Vương Trường Sinh, các ngươi nếu không chê, thì vào đi! Miễn cho tu sĩ Ngụy quốc phát hiện.”
Triệu Ngưng Hương bước nhanh đi đến góc, lấy ra một cái đỉnh nhỏ màu xanh, cắm một cây đàn hương màu xanh, điểm hỏa, lại lấy ra một lá bùa màu xanh lam thăm thẳm, sau khi bóp nát, đỉnh nhỏ màu xanh biến mất không thấy nữa.
Mọi thứ nàng làm, đều bị Vương Trường Sinh phát hiện.
“Trường Sinh biểu ca, chuyện không liên quan ngươi, ngươi nếu sợ hãi, thì đi đi!”
Triệu Ngưng Hương truyền âm nói cho Vương Trường Sinh.
Lúc này, Nam Cung Thần và Tống Ngọc Phượng bay vào, trên thân hai người bao phủ một tầng vòng bảo hộ màu xanh dày đặc, mặt đầy sự đề phòng.
Nhìn thấy Triệu Ngưng Hương, Tống Ngọc Phượng nhíu lại lông mày mày liễu, muốn rời khỏi, đột nhiên, một đợt tiếng nổ đinh tai nhức óc truyền đến.
“Mau bỏ đi vòng bảo hộ trên người, thu liễm pháp lực dao động, hai ngươi muốn chết, ta không muốn chết cùng các ngươi.”
Triệu Ngưng Hương lạnh lùng nói, giọng điệu có chút không tốt.
Kẻ địch ngay tại phụ cận, Nam Cung Thần và Tống Ngọc Phượng không dám chậm trễ, vội vàng triệt tiêu vòng bảo hộ, thu liễm pháp lực dao động của mình.
Bọn họ tìm một góc, khoanh chân ngồi xuống, trên mặt tràn đầy sự đề phòng.
Vương Trường Sinh mơ hồ đoán được cái gì, hắn vốn định rời khỏi, không muốn cuốn vào, nhưng kẻ địch ngay tại gần đây, lúc này rời khỏi, rất không sáng suốt.
Hắn hơi do dự, ngồi xuống ở góc, hít thở nhẹ nhàng.
“Ầm ầm ầm!”
Tiếng nổ không dứt, tựa như có người đấu pháp ở phụ cận, bốn người không dám tiết lộ một chút pháp lực dao động nào.
Non nửa khắc sau, tiếng nổ biến mất, bọn họ vẫn như cũ không dám rời khỏi.
Hơn nửa canh giờ sau, đánh giá kẻ địch đã rời khỏi, Tống Ngọc Phượng muốn cùng Nam Cung Thần rời khỏi.
“Chuyện gì vậy, các ngươi hạ độc ta?”
Tống Ngọc Phượng kinh hãi phát hiện, mình không thể điều động một tia pháp lực, Nam Cung Thần cũng tương tự.
Vương Trường Sinh vội vàng lấy ra một viên Ngọc Thanh Đan ăn vào, thi triển cho mình một vòng bảo hộ, cũng phóng ra mấy con rối thú bậc hai.
“Vốn còn cho rằng các ngươi sẽ không trúng kế, nhưng ông trời cũng không nhìn được, giúp ta một phen, các ngươi đáng chết.”
Triệu Ngưng Hương vung lên góc ống tay áo, ánh sáng màu lam lóe lên, một cái đỉnh nhỏ màu xanh xuất hiện ở góc, trong đỉnh cắm một cây đàn hương màu xanh.
“Hóa Linh Hương, không màu không vị, lúc này các ngươi không có một tia pháp lực, ngày này năm sau, chính là ngày giỗ của các ngươi đôi cẩu nam nữ này.”
Triệu Ngưng Hương cười dữ tợn nói, nhìn qua rất đáng sợ.
Nam Cung Thần và Tống Ngọc Phượng vừa rồi vì tránh cho kẻ địch phát hiện, không dám vận dụng pháp lực, cũng triệt hồi vòng bảo hộ phòng ngự, lúc này mới trúng độc.
Nếu không phải vừa vặn có người ở phụ cận đấu pháp, bọn họ căn bản sẽ không trúng độc.
“Triệu sư muội, ngươi đừng làm bậy, giết chúng ta, cha ta sẽ không tha cho ngươi, Triệu sư thúc nếu biết, lão nhân gia hắn sẽ không tha cho các ngươi, còn có gia tộc các ngươi.”
Tống Ngọc Phượng giả bộ trấn định nói, trong mắt tràn đầy bối rối.
Thân hình Triệu Ngưng Hương nhoáng lên một cái, chợt xuất hiện ở trước mặt Tống Ngọc Phượng.
“Bốp!”
Nàng tát Tống Ngọc Phượng hai cái, vẻ mặt bi phẫn nói: “Tiện nhân, ngươi cam đoan với ta như thế nào? Ta mang vài năm tích tụ cho ngươi, để cha ngươi cùng Triệu sư thúc nói giúp, không cần điều động Triệu gia chúng ta, nhưng ngươi thì sao! Đùa bỡn ta như kẻ ngốc, bà nội ta gián tiếp bị ngươi hại chết, còn có cha ta bọn họ, đều là vì ngươi, bà nội ta mới chết.”
Má Tống Ngọc Phượng nhất thời sưng đỏ lên, kiên trì giải thích: “Ta đã nói với cha ta, ông ấy có thể quên mất. Triệu sư muội, như vậy đi, trở về sau, ta bảo cha ta cho ngươi hai viên Trúc Cơ Đan, có hai viên Trúc Cơ Đan, Triệu gia các ngươi có thể lại bồi dưỡng ra tu sĩ Trúc Cơ.”
Tống Ngọc Phượng sắc mặt tái nhợt, ngã xuống đất.
Thấy một màn như vậy, Vương Trường Sinh nhíu mày, hắn xem như hiểu rồi, lời nói đó của Triệu Ngưng Hương lần trước là có ý tứ gì.
Nam Cung Thần nhìn thấy Tống Ngọc Phượng chết thảm, sắc mặt trắng bệch, vội vàng ôm hai chân Triệu Ngưng Hương, dùng một loại giọng điệu bối rối nói: “Triệu sư muội, trong lòng ta chỉ có muội, nữ nhân này là đám người cha ta ép ta cưới, ta chưa từng nghĩ vi phạm lời thề, thật sự. Muội yên tâm, ta sẽ không nói ra, sau khi trở về, ta lập tức nói với cha ta, cưới muội, muội mới là thê tử của Nam Cung Thần ta.”
Triệu Ngưng Hương cười khẽ một cái, tùy tay phóng ra một màn cách âm, che kín nàng cùng Nam Cung Thần, vẻ mặt nhu tình nhìn Nam Cung Thần: “Nam Cung sư huynh, trong lòng của ngươi thật sự chỉ có ta? Ngươi sẽ không vi phạm lời thề?”
“Thật sự, Nam Cung Thần ta thề với trời, trong lòng ta chỉ có muội. Triệu sư muội, ta sẽ không vi phạm lời thề, ta nhất định sẽ lấy muội làm vợ.”
Nam Cung Thần liên thanh đáp ứng, sự sống chết của hắn bây giờ đều ở một ý niệm của Triệu Ngưng Hương, vì giữ mạng, hắn lời gì cũng có thể nói ra.
Khuôn mặt Triệu Ngưng Hương như điên cuồng, cười lên điên cuồng một trận, sắc mặt lạnh lùng: “Vậy ngươi nói cho ta biết, trên mặt đất là ai? Ngươi nếu thật sự muốn cưới ta, thì đâm ả mấy kiếm.”
Triệu Ngưng Hương thi triển cho bản thân một vòng bảo hộ, ném cho Nam Cung Thần một cây đoản kiếm màu lam.
Khuôn mặt Nam Cung Thần lộ vẻ do dự, nhưng khi Triệu Ngưng Hương đặt đoản kiếm màu vàng trên cổ hắn, hắn nghiến răng một cái, run rẩy cầm lấy đoản kiếm màu lam, đâm thi thể Tống Ngọc Phượng hai nhát.
“Ha ha, Tống Ngọc Phượng, ngươi nhìn thấy chưa, đây là phu quân của ngươi, vì tính mạng của mình, thế mà đối với ngươi như vậy, chúng ta đều nhìn lầm rồi.” Triệu Ngưng Hương cười ha ha, vẻ mặt dữ tợn.
“Triệu sư muội, trong lòng ta thật sự chỉ có một mình muội, muội tin tưởng ta.”
Nam Cung Thần đau khổ cầu xin, vẻ mặt cực kỳ khẩn trương.
Triệu Ngưng Hương bình tĩnh lại, mặt lộ vẻ hồi ức, lạnh nhạt hỏi: “Nam Cung sư huynh, ngươi