TITLE: Ý Thien Độ Long Ky_2

giường hàn giường ngọc tiến hành luyện tập, trong vòng 10 năm, trong thiên hạ sẽ không có mấy người có thể đánh bại ngươi.
Trương Siêu Quần khởi đầu nghe nàng khen chính mình, không khỏi dương dương tự đắc, vậy mà nghe nàng càng nói càng là không ổn, không khỏi há to miệng ngơ ngác:
– 10 năm?
Trương Siêu Quần muốn ngất xỉu, 10 năm sau thì thế giới đặc sắc của Ỷ Thiên đã kết thúc không biết bao lâu, coi như võ công đệ nhất thiên hạ cũng là vô vị.
– Có cần tập luyện đến 10 năm như thế không cô cô! Trong 10 năm đó thì có thể làm rất nhiều chuyện rồi!
Tiểu Long Nữ bực mình nói:
– Chỉ có 10 năm mà ngươi còn sợ thời gian dài sao? Rất nhiều người cả đời cũng không có cách nào tập luyện đến, học võ kiêng kỵ nhất chính là cấp tiến, ngươi tuyệt đối không nên quá sốt ruột.
Trương Siêu Quần ảo não gật đầu, hắn chính là đang ngóng trông vào đoạn quần hào chính phái vây công Quang Minh đỉnh, lúc đó Trương Vô Kỵ đã học được Cửu Dương Thần Công, lại lọt vào cấm địa Quang Minh đỉnh học được Càn Khôn Đại Na Di, lúc đó ở trên Quang Minh đỉnh trâu bò biết bao nhiêu! Nếu mình không mau mau học được tuyệt thế thần công, để cho tên Trương Vô Kỵ kia ló mặt, đúng là vạn lần không cam lòng, hắn lại nghĩ, kỳ thực cũng không cần lâu đến 10 năm như vậy, ta ở đây học được Ngọc Nữ Tâm Kinh, cũng là đã là rất run vì sướng đã rồi, vậy là quá đủ, còn Cửu Dương Thần Công loại đồ cao cấp kia, ta đã biết nó nằm ở nơi nào, còn đến phiên tiểu quỷ Trương Vô Kỵ kia tập sao? Ha ha… nằm mơ đi!
Ngay sau đó, Tiểu Long Nữ liền truyền một phần nội lực cho Trương Siêu Quần, Trương Siêu Quần có nội lực của nàng làm làm trụ cột, thêm vào luyện công trên giường bảo bối hàn ngọc này, tiến bộ thần tốc…..
Ngược lại những môn võ công này cũng đủ để hắn ngang dọc giang hồ rồi, lại nói, ham nhiều nhai không hết, chờ đến lúc tập luyện được Cửu Dương Thần Công, nội lực đương nhiên sẽ tăng lên rất nhiều, hiện tại hà tất cưỡng cầu?
Thường ngày Trương Siêu Quần cùng với Tiểu Long Nữ tỷ thí, bên trong thạch thất cũng không có đao kiếm binh khí, chỉ là bẻ cành cây thay kiếm, hai người đều là thân pháp nhẹ nhàng, vạt áo phiêu phiêu, khi đánh đến nhanh thì thân hình chỉ còn thây hai bóng mờ nhìn không rõ ràng.
Hôm nay đấu hơn 100 chiêu, Trương Siêu Quần sử dụng chiêu “ Hạo Oản Ngọc Trạc ” cổ tay của Tiểu Long Nữ bị cành cây điểm trúng, nàng kinh ngạc thốt lên một tiếng, bỏ xuống trong tay nhánh cây tượng trưng là kiếm đứng chết trân một chỗ.
Bọn họ tỷ thí lẫn nhau đã có hai năm, từ khởi điểm Trương Siêu Quần luôn thua Tiểu Long nữ, đến một năm rưỡi trước, hai người đã không phân thắng bại, gần nhất mấy tháng, cũng không biết tại sao, Tiểu Long Nữ lại dễ dàng bị mệt mỏi, đã không còn là đối thủ của Trương Siêu Quần nữa, Trương Siêu Quần cho là mình tiến bộ quá nhanh, vui mừng cực điểm.
– Cô cô.. đang suy nghĩ gì nghĩ mà đến xuất thần vậy? Có phải là đang tính toán đến chuyện sau này sinh cho Qúa nhi các nhân tiểu phải không?
Trương Siêu Quần đem cành cây quăng ở mặt đất trên, hì hì cười đi rồi bước đến, đem Tiểu Long Nữ còn đứng ngây ra ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng ở trên khuôn mặt mềm mại nàng hôn qua một cái.
– Cô cô… Qúa nhi cảm thấy gần đây eo của cô cô hình như đã hơi đẫy đà ra một chút, chắc nhất định là tại vì ăn quá nhiều.
Người nói vô tâm, người nghe có ý, bất chợt Tiểu Long Nữ thân thể run lên.
Trương Siêu Quần lại nói:
– Cô cô..sau này chúng ta đi ra khỏi nơi này, sẽ sinh mấy hài tử đây này? Chúng ta sẽ sinh tám nam hài, với tám nữ hài có được hay không?
Vừa nói, lại vừa đưa hai tay lên đôi bầu vú của nàng sỗ sàng giở trò.
Tiểu Long Nữ ngã vào trong lồng ngực của hắn, đôi mắt như như lạc lối nhìn vào hư không, nhẹ giọng trách nói:
– Ngươi cho rằng Cô cô là heo sao? Làm sao có được nhiều như vậy?
Trương Siêu Quần cười nói:
– Chúng ta mỗi một năm sinh một hài tử, trong 16 năm, là đủ rồi.
– 16 năm! 16 năm!
Tiểu Long Nữ lẩm bẩm nói:
– Lúc trước cô cô tự nghỉ rằng chắc mình bị thương sẽ chết, nên nhảy xuống Tuyệt Tình cốc, ngươi có còn nhớ lúc trước cô cô đã khắc lại ở trên vách đá những chữ gì không?
Trương Siêu Quần ngẩn người ra, hắn không phải là Dương Quá, làm sao biết được, cũng may Tiểu Long Nữ không chờ hắn trả lời, tự mình nói với mình:
“Thập lục niên hậu, tại thử tương hội, phu thê tình thâm, vật thất tín ước, Tiểu Long Nữ thư chúc phu quân Dương lang, trân trọng vạn thiên, vụ cầu tương tụ! “
– Mười sáu năm sau, ở đây gặp gỡ, phu thê tình thâm, chớ thất tín ước, Tiểu Long Nữ thư chúc phu quân Dương lang, bảo trọng vạn lần, đừng có thất tín.
Bỗng nhiên nàng khóc ròng nó:
– Ngàn lần bảo trọng! Phải gặp nhau! Phu thê tình thâm, chớ thất tín ước!
Trương Siêu Quần thấy nàng đột nhiên bi thương khóc lóc, không khỏi ngạc nhiên, ôm chặt nàng nói:
– Cô cô, sao vậy ? Chúng ta đang ở cùng nhau mà? Cả đời này Qúa nhi sẽ tốt với cô cô, cô cô cả đời cũng là thê tử của Qúa nhi, vì sao cô cô khóc?
Tiểu Long Nữ nghẹn ngào gật đầu, giọt lệ rơi xuống, nhỏ xuống trên mu bàn tay Trương Siêu Quần, nói:
– Quá nhi, nếu như có một ngày, cô cô bỗng nhiên rời ngươi, ngươi… ngươi sẽ cảm thấy như thế nào?
Trương Siêu Quần trong lòng thêm kinh ngạc nhìn nàng nước mắt như mưa trên khuôn mặt tuyệt mỹ:
– Cô cô tại sao lại muốn rời khỏi Qúa nhi? Có phải là Qúa nhi đã làm điều gì sai?
Tiểu Long Nữ rưng rưng, mỉm cười nói:
– Không, cô cô chỉ là nói giả như, thật ra cô cô lớn tuổi hơn ngươi rất nhiều, có thể là sẽ chết trước ngươi, chỉ là thuận miệng hỏi một chút thôi, ngươi cũng đừng đa tâm.
Trương Siêu Quần không nhịn được cười nói:
– Cô cô đang khỏe mạnh lại so sánh như vậy làm gì? Cô cô là tiên nữ, vĩnh viễn sẽ không già, sẽ không chết, Quá nhi còn dự định, nếu sau này có chết đi, lại đầu thai chuyển kiếp, vẫn sẽ đến nơi này tìm đến cô cô, chúng ta lại làm vợ chồng, vẫn không ngừng mà làm tiếp.
Tiểu Long Nữ phù phù nở nụ cười, nói:
– Đúng là nói bậy bạ, cô cô nếu như vĩnh viễn không già bất tử, chẳng phải là thành yêu quái sao?
Trương Siêu Quần cúi đầu hôn xuống miệng nàng rồi, nói:
– Ở trong lòng Quá nhi, cô cô mãi mãi là đẹp nhất, nếu như cô cô là yêu quái, Qúa nhi cũng sẽ yêu cô côi cho đến muôn đời.
Tiểu Long Nữ sâu kín nói:
– Cô cô trước đây chưa từng không sợ chết, ngược lại còn nghỉ nếu trọn đời, trọn kiếp sống ở bên trong Cổ thì chết sớm chút, hoặc chậm chút cũng đâu có gì mà phân biệt? Thế nhưng hiện nay, nếu có thể bất tử, không chết thì tốt biết bao, cô cô sẽ bồi tiếp ngươi cả đời, vĩnh viễn cũng không muốn tách rời.
Trương Siêu Quần mỉm cười nói:
– Giả như cô cô chết rồi, Qúa nhi cũng không sống, chúng ta cùng nhau đi xuống Hoàng Tuyền làm bạn, trong lòng Qúa nhi có cô cô, trong lòng cô cô chứa Qúa nhi, đời sau cũng sẽ không quên, chúng ta cùng lúc đầu thai, cô cô vẫn xinh đẹp mỹ lệ như thế, Qúa nhi vẫn là anh tuấn như xưa, chúng ta từ từ lớn lên, rồi tiếp tục làm vợ chồng.
Tiểu Long Nữ nước mắt lần thứ hai lại chảy xuống, bỗng nhiên nói:
– Nhưng cô cô vẫn lo lắng, cô cô tuổi lớn hơn ngươi quá nhiều, có một ngày cô cô đột nhiên già đi, ngươi còn có thể cứ ôm cô cô như bây giờ không?
Trương Siêu Quần trịnh trọng nói:
– Bất luận như thế nào thì Qúa nhi cũng yêu cô cô, một đời một kiếp vĩnh viễn!
Tiểu Long Nữ lệ như suối trào, nhào vào trong lòng Trương Siêu Quần, hai vai rung động, khóc lớn thành tiếng, Trương Siêu Quần ôm chặt thân thể nàng run run không ngừng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò má trắng mịn ngọc, một lúc lâu, Tiểu Long Nữ bỗng nhiên ngẩng đầu, trên khuôn mặt long lanh như tuyết nổi lên màu hồng nhàn nhạt, nhẹ nói:
– Quá nhi, ngay bây giờ cô cô lại…. muốn …!
Thời gian hai năm nay, bởi vì phải tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, hai người đều phải khắc chế nhục dục, rất muốn…nhưng chưa từng vượt qua ranh giới dục vọng nửa bước, tuy là cùng nhau trên một cái giường cộng tẩm, tuy là hôn môi ôm nhau sờ soạng, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không có tiến hành tạo ra nhân tiểu nhân theo như kế hoạch của Trương Siêu Quần, lúc này Trương Siêu Quần đã đại công cáo thành, buổi tối hôm nay hắn muốn kết hợp âm dương một phen, vậy mà khi nghe Tiểu Long Nữ nói ra trước, hắn kinh ngạc như là từ trên trời rơi xuống.
Tiểu Long Nữ tuy rằng đối với hắn cực yêu, nhưng cũng bảo thủ giống như những cô nương cổ xưa truyền thống không khác nhau chút nào, buổi tối thì tùy ý Trương Siêu Quần động tay động chân muốn làm gì thì làm, còn ban ngày thì là nhiều nhất chỉ để hắn hôn lên mặt một cái, nghiêm cẩm hắn làm chuyện bậy bạ ban ngày, tuyệt đối phải tuân thủ theo đúng như quy củ.
Nhìn thấy nàng bây giờ hai mắt như sóng nước dập dờn, trong lòng hắn lập tức ngứa ngáy chẳng khác nào có hàng vạn ngàn con sâu nhỏ bò, hắn ôm lấy bờ eo nàng hân hoan reo lên:
– Qúa nhi muốn dốc hết sức mình để yêu cô cô!
Tiểu Long Nữ bên trong đôi mắt đẹp lóe qua một tia thống khổ, hắn không nhận thấy, nàng vùi đầu trước ngực hắn..
– Quá nhi, ngươi nằm xuống!
Trương Siêu Quần giơ cánh tay muốn ôm nàng đè xuống, nào ngờ Tiểu Long Nữ phân hai cánh tay hắn ra cản lại, trên khuôn mặt đẹp tỏ vẻ xấu hổ dịu dàng, hắn còn chưa hiểu, thì Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng cỡi ra y phục của hắn, hạ thấp thân xuống, nằm lên mé trên, đôi môi trơn bóng hôn lên trên trán hắn.
Trương Siêu Quần một tiếng sét nổ trong đầu, trong lòng vừa mừng vừa sợ, nàng… nàng sẽ không phải là muốn…
Nàng hôn từ trán Trương Siêu Quần đi xuống, khi đần miệng của hắn, Tiểu Long Nữ hôn lên đôi môi thật chậm, như là đang thưởng thức mỹ vị, khi thì quay, vặn, khêu, cạy, nạy, nhu quét, khi thì dùng răng khẽ nhay, Trương Siêu Quần thoải mái khép hờ hai mắt, tùy ý cái miệng nhỏ của nàng ở trên người mình chậm rãi bơi lội, không bao lâu, nàng đã hôn đến trước ngực, Trương Siêu Quần run rẩy, không nhịn được khẽ “ưm..” một tiếng, thân thể của nam nhân ngoại trừ hạ thân, trên ngực cũng là rất có mẫn cảm.
Khi Tiểu Long Nữ hôn đến bụng hắn thì trong lòng Trương Siêu Quần như là bị hỏa thiêu vậy, tim thịch thịch nhảy không ngừng, dương vật sưng cứng, một loại sung sướng dị dạng từ đan điền thật nhanh tản mát ra, cấp tốc lan tỏa khắp toàn thân.
Nàng sẽ không phải… sẽ không phải…xuống bên dưới nữa chứ…
Bịch…bịch…bịch.. nhịp tim như trống trận, rất nhanh một đôi tay trắng noãn như ngọc bắt đầu giải khai đai lưng của hắn.
Trương Siêu Quần không dám tin tưởng nhích lên thân thể, tựa hồ rên rỉ kêu:
– Cô cô…..
– Hừm, ngươi nằm im đừng nhúc nhích, nhắm thật chặt đôi mắt lại…
Tiểu Long Nữ hai gò má cũng ửng hồng, đỏ đến mức như muốn chảy ra nước, bàn tay nhỏ bé vỗ lên một cái như trừng phạt dương vật hắn, bàn tay còn lại chậm rãi hướng dưới cởi ra nội khố của hắn.
Một cây gậy thịt to lớn nhảy một cái bắn ra, dựng đửng chẳng khác nào cột cờ, qui đầu dương vật dữ tợn hơi rung động.
Tiểu Long Nữ chần chờ một chút, đôi mắt đẹp hàm xuân, thật nhanh hướng trùi thân hình nằm úp xuống dưới háng của Trương Siêu Quần, vầng trán chậm rãi cúi xuống hạ thân của hắn…
Càng ngày càng gần, Trương Siêu Quần nín thở, hơi thở hổn hển của nàng mang đến nhiệt độ, tiếp theo hắn rên lên một tiếng, một cái cái miệng nhỏ ẩm ướt đã ôn nhuyễn ngậm hết vào cái nấm khổng lồ qui đầu dương vật của hắn.
– Ừm… a…
Hắn thở dài cực kỳ hưởng thụ rên rỉ, Trương Siêu Quần ngay lập tức có cảm giác trái tim mình không còn bị khống chế đã bay lên trời, tiếp theo liền cảm giác được miệng nhỏ của nàng ở mặt trên bao qui đầu vuốt ve, khi thì mút, khi thì liếm láp….
Thân thể Trương Siêu Quần không cách nào tự chủ được, cả người căng cứng lên, cây dương vật bị cái cái miệng nhỏ mềm mại trơn trợt thấm ướt, hết sức chuyên chú khiêu khích, hắn không cách nào hiểu được, băng thanh ngọc khiết giống như là tiên tử, Tiểu Long Nữ đang dùng miệng để bú liếm dương vật của mình, cây cột cờ của hắn càng tức giận kiên cường, đỏ hồng hồng một mảnh…
Quy đầu dương vật cũng đã phồng lớn làm cái miệng nhỏ nhắn của nàng khó có thể cất chứa toàn bộ, cái cự vật này lớn như vậy, làm cho trong miệng nàng cũng đã trương to, cơ hồ muốn vỡ ra.
Bàn tay ngọc ôm lấy gốc rễ cây nhục bổng, vuốt lên vuốt xuống, Trương Siêu Quần thở dốc càng ngày càng nhanh, trong đầu rốt cục không còn tỉnh táo nữa, vô ý thức triển khai hai tay, giữ lấy cái đầu của nàng đang không ngừng mút vào cây dương vật…
– A… nơi đó… nơi đó… quá thoải mái…
Trương Siêu Quần âm thanh khô khốc, yết hầu hắn cũng như là đang nuốt vào một đốm lửa….
Hắn lúc này đã quên hết không còn thương hương tiếc ngọc, cái miệng nhỏ ấm áp của Tiểu Long Nữ đúng là làm cho hắn yêu thích điên cuồng, hai tay hắn liền đè mạnh cái đầu nàng xuống, để cho quy đầu thâm nhập sâu đên cổ họng nàng, cổ họng bị nhục bổng đỉnh như muốn buồn nôn, nàng đang muốn thối lui thì cái gáy lại bị hai cái đại thủ chặt chẽ giữ lại.
– Um..um..um…
Tiểu Long Nữ mồm há hốc to muốn nghẹn thở khi cự bổng lại đâm sâu vào trong cổ họng lấp đầy hơn….
Lần này chống đỡ đến mức mặt nàng đỏ lên như máu, cái cổ cao cao gân xanh ngang dọc…
Nhưng cái cổ họng non mềm của nàng theo phản ứng tự nhiên lại mấp máy không ngừng, làm cho Trương Siêu Quần sướng khoái vô cùng…
Toàn bộ cảm giác đều nổ tung đã đến thân thể mặt ngoài, mỗi một tấc da thịt, từng cái lỗ chân lông, đều trở nên cực độ khát vọng, lạ kỳ là cảm giác khó chịu ngộp thở từ cổ họng Tiểu Long Nữ dần dần hoàn toàn tan biến mất, trong miệng mỗi một chỗ khi cùng dương vật hắn ma sát, cũng bắt đầu phát tán ra khoái hoạt không cách nào hình dung, quy đầu to lớn tạo ra có chút đau đau đớn ở yết hầu, cũng giống như là cái âm hộ giống nhau sinh ra khoái cảm quỷ dị! Thân thể của nàng cũng đã bị dục vọng nồng hậu vây quanh, không lưu lại một tia khe hở nào nữa, hai chân của nàng càng là không thể ức chế, cặp bắp đùi khép lại cùng một chỗ, nhẹ nhàng mà cọ xát lấy để cho hai bên môi nhỏ âm hộ tự cà xát vào nhau! Trong mũi ngọc thỉnh thoảng phát ra tiếng “ hừ…hừ…”trầm trọng, lúc này nàng đã thở gấp như thiếu lấy không khí để hít thở rồi..
Trương Siêu Quần như nhưng không đành lòng đỉnh lâu Quy đầu trong cổ họng làm nàng khổ sở, hai bàn tay hắn thả lỏng rút lui sau gáy của nàng, lại không ngờ Tiểu Long Nữ bàn tay vẫn đang nắm chặt ở gốc rễ dương vật hắn, yết hầu ngọa nguậy, ra sức đi mút dương vật hắn vào trong miệng, có một chút đau đớn ngược lại làm cho Tiểu Long Nữ càng thêm hưng phấn, đôi môi ngậm lấy dương vật, đầu lưỡi như con rắn nhỏ chợt tỉnh, tại trên mặt qui đầu tham lam tìm kiếm…
Trương Siêu Quần đang muốn nói với nàng dừng lại, liền thấy quy đầu chợt cực nhanh bị một lớp thịt non cực mềm bao bọc, bên trong tựa hồ là cái lỗ âm đạo trong cơ thể, co rút lại không ngừng, so với thành thịt non âm hộ không kém vài phần, nếp thịt nhăn gấp thì không bằng, nhưng hấp lực mút quy đầu vào nhiều hơn mấy phần, nói như vậy thì cũng biết quy đầu dương vật kia trong lúc này đã được hút sâu vào yết hầu của Tiểu Long Nữ rồi.
Ở chỗ sâu trong yết hầu đối với dương vật nam tử thật sự là một sự hưởng thụ lớn lao….
Ngậm dương vật sâu vào có chút khó khăn, Tiểu Long Nữ ngừng lại một chút để thở, rồi đem đem góc độ cái cổ điều chỉnh một chút, dùng sức tìm tòi, lại nuốt vào thêm từng li một, hầu như toàn bộ quy đầu đều đã hít vào trong yết hầu nàng, thành thịt cồ họng non mềm hoàn toàn không thích ứng với dị vật xâm nhập, ra sức ngọa nguậy dữ dội như muốn đem nó đẩy ra ngoài, biết như vậy sẽ không dễ chịu cho nàng, Trương Siêu Quần không đành lòng để cho nàng làm tiếp, nương theo trong cổ họng bốn phương tám hướng ngọ nguẩy mút vào quy đầu dương vật truyền đến cơn sướng khoái tuyệt diệu, hắn bắt đầu cảm thấy bên dưới háng mình tê rần…
Nước miếng của miệng Tiểu Long Nữ đã nhuộm ướt dưới háng của hắn, cuối cùng cơn bùng nổ xúc động bộc phát, hắn muốn rút ra, nhưng thân dương vật vẫn còn bị Tiểu Long Nữ nắm chặt ở trong tay, cảm nhận được nhịp run của ngọc hành dương vật Trương Siêu Quần, nàng thỏa mãn “hừ…” lên một tiếng, nhả dương vật ra bên ngoài, đôi môi mọng đỏ ngậm lấy hết cái quy đầu, đầu lưỡi bắt đầu ra sức mút ở dưới đầu mã nhãn mẫn cảm.
– A…..um….!
Trong mông lung hỗn tạp cảm giác khoái cảm kỳ diệu, Trương Siêu Quần ngay cả lúc này muốn đem dương vật rút ra, cũng dĩ nhiên là không kịp, dương vật giật nẩy lên, dương tinh đậm đặc mang theo mùi tanh đều tưới hết vào trong miệng Tiểu Long Nữ, hắn đè nén phát ra thanh âm khoái hoạt của mình, song tay vươn vào gáy đầu Tiểu Long Nữ đè xuống, tinh quan buông lỏng, dương tinh hữu lực bộc phát trào ra bắn từng làn ột vào bên trong cổ họng của nàng.
– Cô cô….
Một tiếng thật dài rên rỉ, hắn ấn lấy của nàng đầu thấp giọng gầm rống…
Tinh dịch Trương Siêu Quần nhiều đậm đặc như cao, làm cho Tiểu Long Nữ bị sặc đến chết đi sống lại, thân thể chèo chống khí lực, miệng mũi dính đầy tàn tích tinh dịch, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt một mùi tanh tanh của giống đực thật là tuyệt vời…
Tiểu Long Nữ yết hầu cố nuốt lấy chất lỏng tanh tưởi của hắn không ngừng phun đến, dương tinh màu trắng đục lẫn vào nước miếng theo khóe miệng nàng ộc ra bên ngoài chảy xuôi thành dòng…
Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy trong miệng có thêm chút dính mồ hôi chất lỏng, vầng trán rời đi, một luồng chất lỏng màu nhũ bạch dính dính giữa đôi môi mọng đỏ cực kỳ mê chẳng khác nào cái khe thịt âm hộ đang bài tiết dịch nhờn tươm ra.
– Thoải mái không Qúa nhi? Cô cô… hầu hạ ngươi được chứ?
Tiểu Long Nữ phấn diện xấu hổ, tay ngọc vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cây dương vật kia dần dần đã nhuyễn nhục.
– Qúa thoải mái…Qúa nhi vô cùng yêu thích……..
Trương Siêu Quần ngồi dậy, nâng lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân, dâm dâm nở nụ cười, nói:
– Cô cô hầu hạ cho Qúa nhi thoải mái như thế, Qúa nhi bây giờ cũng phải đền đáp lại, không thể bạc đãi cô cô được… có đúng không?
Trương Siêu Quần ôm nàng vào trong ngực, đưa tay giải khai xiêm y của nàng, một cái tay thăm dò vào bên trong cái yếm, ở nơi đầu núm vú nhô lên cao vút văn vê, nho nhỏ đầu núm vú từ lâu đã nở lớn lên gần gấp đôi, thân thể hiện ra màu phấn hồng tăng vọt, từng trận run rẩy, theo ma trảo tập kích, một thân thể hoàn mỹ xuất hiện ở trước mắt Trương Siêu Quần, cái kia mê người đường cong, đào nguyên bên trên sum xuê rong biển, dập dờn trắng đen so sánh…
Vừa xuất tinh Trương Siêu Quần chẳng mấy chốc dương vật lại nhanh chóng dựng đứng lên, mắt nhìn chằm chằm về phía cái âm hộ um tùm đen nhánh thảm lông đào nguyên thăm thẳm, một bàn tay xuyên qua cặp đẹp thon dài đùi, trượt đi đến cái khe thịt âm hộ tươi mới, đã dính đầy sẵn những giọt sương trắng mịn, chảy xuôi hạ xuống dưới khe đít, Trương Siêu Quần một tiếng thốt lên kinh ngạc hỏi:
– Cô cô nơi đó đã sớm ướt thấu rồi sao!
– Ừm…lúc cô cô..ngậm của ngươi..thì phía dưới liền ướt…
Tiên tử âm thanh thấp như muỗi kêu, nói xong e thẹn cúi đầu…
Bộ lông phía dưới, đắp lên cái mu âm hộ gồ cao hình thành như một bụm bàn tay úp lên, hai bên môi lớn âm hộ thật dày múi thịt, bó chặt chính giữa trung gian kẽ nứt hồng đỏ, hai môi nhỏ nhuyễn trợt hơi nhăn nhíu ép dính cùng một chỗ, đó là nơi ẩn giấu chốn đào nguyên mất hồn, tuy rằng còn nhìn không tới cảnh đẹp cửa miệng âm đạo, nhưng nhìn kỹ lại thì có thể phát hiện bên trong cánh hoa long lanh ánh sáng dịch nhờn.
Hắn thở hào hển nằm lỳ ở dưới háng nàng, ôm lấy hai đùi Tiểu Long Nữ cái đầu để sát vào âm hộ của nàng, ngửi vào cái mùi dâm đãng ngây ngây hắt lên đậm đặc rất nồng pha lẫn mùi tanh:
– Đừng..bẩn lắm…
Hai người vốn là đang luyện tập võ công, mồ hôi tươm ra ướt đầm đề, đương nhiên là không rỗi rãnh để đi tắm rửa thay đổi xiêm y, cái mùi tồn đọng bí bách từ trong cái âm hộ hôi nồng nhất thời tràn ngập ở trước mặt hắn, hắn nuốt từng ngụm nước bọt, nói:
– Cô cô… Qúa nhi làm sao có thể chê cô cô bẩn chứ.
Trương Siêu Quần thở hào hển, không chút do dự cúi đầu, đem mặt vùi vào trong đám cỏ đen um tùm gò mu âm hộ, hai mảnh môi nhỏ đầy đặn mềm mại hồng mịn, đôi môi hắn đè xuống, liền dùng đầu lưỡi chen vào chính giữa hai cái môi nhỏ đẩy ra hai bên, lộ ra bên trong thịt trai chín mọng, hắn dùng đầu lưỡi nhét vào trong cửa miệng âm đạo, đầu lưỡi vừa chạm vào trong lổ thịt non, liền xông vào mũi cái mùi hỗn tạp …mồ hôi, nướt miếng, dịch nhờn, hắn chỉ cảm thấy lúc này lại giống như cái mùi thôi tình, toàn thân khô nóng khác thường, trong bụng lại càng không chịu nổi, giống như là không thể khống chế….
Trương Siêu Quần dương vật lúc này đã bắt đầu sống lại cương cứng, hắn do dự một chút, rồi dùng song chưởng hoàn quá cặp đùi của Tiểu Long Nữ, hai tay dán lên hai bên môi ngoài âm hộ, không khách sáo chút nào, từ giữa đẩy ra, cái khe thịt hở hồng nộn bỗng chốc bị kéo vạch ra, nho nhỏ cửa miệng âm đạo đang tiếp tục rỉ ra vài ba giọt sương dịch nhờn, khẽ run theo hơi thở của nàng co rúm nhiu nhíu lại, hắn há to mồm, đầu lưỡi một ngụm liếm dọc trên cái khe nứt âm hộ đi lên về phía trên đỉnh đầu hạt thịt âm vật rất nhỏ, để cho nàng rên lên thật dài:
– A…a.. tốt lắm….
Trương Siêu Quần nghe qua tiếng rên như được sự cổ vũ của nàng, không chút chần chừ liếm lên tứ phía trên cái âm hộ mang mùi tanh tưởi bên ngoài, nước miếng hòa lẫn dâm dịch chỉ chốc lát đã nhuộm đầy trên miệng của hắn.
Hỗn hợp chất lỏng từ cái âm hộ dinh dính trên miệng khá khó chịu, hắn đưa đầu lưỡi dài ra, liếm sạch sẽ chung quanh miệng mội của mình, sau đó đầu lưỡi chen vào trong cửa miệng âm đạo trơn mượt, Tiểu Long Nữ “ách..” thấp giọng kêu một tiếng, hai chân chặp lại kẹp lấy đầu Trương Siêu Quần, cái bụng không ngừng rung động, hiển nhiên là đang bị vị khách không mời mà đến nhập vào làm cho bên trong âm đạo ngứa ngáy.
Hắn há miệng với hai bờ môi dính sát vào 2 bên môi nhỏ âm hộ, cửa miệng âm đạo như hút đầu lưỡi của hắn vào trong, hắn cứ như vậy dủng lưỡi liếm hôn một mảnh lầy lội hỗn độn không chịu nổi, chóp mũi của hắn luôn va chạm vào trên đầu âm vật hồng nộn trướng phình thành một hạt đậu, cái đầu lưỡi nhích tới nhích lui bên trong thành vách hang động, thư sướng cả người của nàng uốn éo dãy giụa………………………
-A..a…a… !
Không lâu Tiểu Long Nữ hưng phấn rên lên, cái mông vừa nhấc hẩy lên, bầu vú lắc lư, cả người run run không ngừng, miệng âm đạo co rụt lại, âm tinh từ sâu trong trào ra, cửa miệng âm đạo khép mở nhiu nhíu chẳng khác nào cái miệng nhỏ nhắn đang hít thở….
Trương Siêu Quần cổ họng lăn lộn, đem miệng hút vào toàn bộ âm tinh đều nuốt xuống, đầu lưỡi vẫn như cũ không ngừng nghỉ chút nào ở thành thịt chung quanh liếm quát….
– Um…đừng..liếm nữa..nhột..ách..lại ra…um…
Sau cơn cao trào, lần này nàng bài xuất nước tiểu, khi lổ tiểu bé xíu chợt nở ra tuôn trào những làn nước trong, mùi tanh tưởi là khí tức đến từ bên trong âm đạo, nhàn nhạt vị mặn khác thường so với nước mắt hơi nhạt hơn, mùi khai ngai ngái thì xuất phát từ lổ tiểu nhỏ ở trên, làm cho mùi vị trộn lẫn tại ra khí tức khác thường … Lúc này Trương Siêu Quần mới phát hiện ra mình đang giữ lấy cái mông màu mỡ khi nàng hẩy cái âm hộ lên, cái miệng hắn vẫn chưa thỏa mãn liên tục liếm láp cánh hoa đang run rẩy, cảnh tượng đủ để khiến bất cứ giống đực nào vừa nhìn thấy cũng đủ phát ra cơn động dục.
Bên trong cái khe thịt âm đạo Tiểu Long Nữ tí tách chảy dòng nước trong suốt vô sắc, chất lỏng thanh tịnh mang theo tinh mặn hoa lộ, hắn tinh tường biết rõ đây không phải là dịch nhờn âm tinh, mà là nước tiểu của nàng không khống chế lại được….
Tiểu Long Nữ đã bị Trương Siêu Quần hầu hạ đạt được cơn cực khoái một lần quá tuyệt vời thư sướng..
Trương Siêu Quần thở gấp gáp, đầu mũi ngửi lấy cái mùi hơi khó chịu từ cái âm hộ, nhưng lại thấy đứng lên như là phá lệ thôi tình, lại há miệng ra một ngụm đem gần phân nửa mu cái âm hộ ngậm vào, chỗ nào cũng liếm không chừa một chỗ, mút lấy nuốt vào cổ họng sạch sẻ, bộ phận sinh dục nữ lang no đủ lộ ra cái khe nứt hồng hào, cửa miệng âm đạo nhíu lại giống như miệng cá chép đang thở, đến ngay cả hậu môn cũng hở ra nhíu vào cực kỳ diễm lệ màu đỏ tươi…..
Nàng rên rỉ không ngừng, ngay lời đều nói không rõ, nghe qua dường như là thuốc xuân dược phá lệ.
– Qúa nhi…cô cô… muốn…
Hắn nhổm người lên, đầu lưỡi đã thoát ra ngoài cái âm hộ, Tiểu Long Nữ cũng không có ý định cứ như vậy hưởng thụ một cái đầu lưỡi nho nhỏ.
– Lần này… ngươi hòa nhập cùng cô cô đi….
Trải qua vừa rồi một phen miệng dâm, Trương Siêu Quần tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, giờ phút này này dương vật đã dựng đứng, đủ để hành vân bố vũ với Tiểu Long Nữ rồi.
– Quá nhi, ngươi mau vào…
Cô cô có lệnh, Trương Siêu Quần sao có thể không tuân thủ?
Trương Siêu Quần dũng cảm tiến tới, dương vật ngạnh như sắt đúc nóng một đường cường đẩy, chen tách hai bên môi nhỏ âm hộ chồng chất, đưa quy đầu chen vào bên trong hoa tiệp ướt át trơn mềm.
Tiểu Long Nữ thân thể đột nhiên cong lên, bên trong yết hầu phát sinh một tiếng rên rỉ rung động tâm hồn.
– Cô cô thoải mái không?
Trương Siêu Quần hỏi.
Tiểu Long Nữ bàn tay nắm lấy cánh tay Trương Siêu Quần, thân thể mềm mại run rẩy? Chỉ nghe “Ừ” tiếng, ngoài ra không còn gì khác.
Trương Siêu Quần hài lòng thở một hơi, nắm chặt eo nhỏ tiên tử, để cho dương vật mình tận lực đâm vào đến nơi sâu xa nhất, bên trong hang động âm đạo như dũng tuyền nhỏ mật, tơ lụa ôn nhuyễn.
Hắn bắt đầu dùng sức tác động đến dương vật, bắt đầu tính dục nguyên thủy nam nữ chém giết, nhục bổng như thương, bão tố sấm rền đâm thọt trong cái âm đạo của nàng, Tiểu Long Nữ khẽ nhếch cái miệng nhỏ, thân thể mềm mại theo nhịp điệu lay động quăng hạ của Trương Siêu Quần mà co rúm lại, thân thể tươm ra mồ hôi tinh tế, dưới ánh sáng chiếu rọi nổi lên mê người lộng lẫy.
– A……. thật…
Tiểu Long Nữ yêu kiều một tiếng, kêu lên.
– Thật cái gì?
Trương Siêu Quần nhìn chằm chằm nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp động tình của nàng hỏi.
– Không… không có… cái gì.
Tiểu Long Nữ quanh co nói.
– Nói cho Qúa nhi nghe đi, Qúa nhi thích nhất khi gần gủi nghe tiếng phát sinh ngọt ngào của cô cô, còn muốn nghe cô cô nói cho Qúa nhi biết cảm giác của cô cô ra sao.
Dương vật cắm vào chẳng có mấy lần, dịch nhờn trong hang động đã là tươm ra như nước, phát sinh “ ọp..ọp…” tiếng vang.
– Thật… thật sự không cái gì… a… a…
– Hừ… còn nói không.. Qúa nhi phải làm cho cô cô không nói không được rồi!
Trương Siêu Quần chặn chặt lại cái mông đẹp trắng mịn, đem dương vật mình xuyên thẳng đến tận cùng bên trong cái lổ của nàng, dương vật hắn so với thường nhân thì dài hơn một đoạn, nhân thấy hang động chật hẹp của Tiểu Long Nữ hơi cạn nông, nên hắn cũng không dám đem bảo bối này toàn bộ cắm hết vào, ít nhất cũng lưu khoảng cách của hai ngón tay, lúc này dục vọng bay lên đến não, hắn hoàn toàn quên, ấn mạnh quy đầu thọc sâu bên dưới, Tiểu Long Nữ chợt kêu to lên.
– A! không… không.. ngươi… ngươi xuyên quá sâu… ta…
Tiểu Long Nữ kêu lên tỏ vẻ đau đớn.
– Vậy cô cô chịu nói chưa?
Thu dương vật về một chút, nhưng nhục bổng lại đánh đưa liên tục.
– Hự..ta… ta nói… ngươi… cứ…cứ làm cho thật sâu… luôn chạm tới đó…
Trương Siêu Quần làm sao có thể không biết, khi mình một lần quy đầu đụng tới hoa tâm, thì nàng nẩy người lên, nhưng hắn muốn nhất định nàng phải tự nói ra, nên hỏi tới:
– Chạm tới chỗ nào a?
– Chính là… chính là nơi người đang đụng tới…
– Nơi này phải không?
Trương Siêu Quần dùng sức ấn sâu, rồi để quy đầu đứng vững ngay miệng hoa tâm tử cung của nàng, cây côn thịt thuận chiều khuấy lên.
– A… á…á…
Tiên tử thân thể mềm mại một trận mềm yếu, thanh âm run run.
– Như vậy cô cô có phải là cảm thấy rất thoải mái?
Trương Siêu Quần thực hiện được ý mình cười dâm đãng, hỏi.
– Ừm!
Tiểu Long Nữ trong chóp mũi dính đầy mồ hôi “ ừm “ một tiếng.
Không do dự nữa, Trương Siêu Quần cũng đã không kềm chế được, song tay duỗi tay ra, cũng không đoái hoài tới vuốt ve đôi bầu vú cái gì, trực tiếp hai tay đem cái mông nâng lên, dương vật hơi rời khỏi một nửa căn, có khoảng cách mấy tấc, bắt đầu lấy thế cắm thẳng vào dương vật mạnh vào bên trong…
– Ngươi… trứng thối… a a… chậm… chậm một chút…
Tiểu Long Nữ âm đạo vừa thốn xót lại vừa thích, ngoài miệng nói muốn hắn chậm lại, nhưng trong lòng thì lại thích hắn hung hăng hơn gấp mấy lần.
Tiểu Long Nữ há hốc miệng a a kêu, trên mặt lộ vẻ thỏa mãn, từng luồng sóng đánh sâu vào biến thành nàng hơn nửa người run lên, lập tức cắn chặc bờ môi ngân nha….
Bất chợt theo phản xạ một làn nhiệt khí từ đan điền chạy xuống đến âm hộ, hướng về hoa tâm rồi thu lại, làn nhiệt khí này vừa thu lại phía dưới, toàn bộ thịt non trong âm đạo chợt ngưng tụ lại, cái âm hộ cũng càng thêm sưng phồng lên, hưng phấn khó nhịn toàn bộ âm hộ tức thì bị làn nhiệt khí thông quan chi phối, Tiểu Long Nữ không kiềm hãm được cung cong lại, hoa tâm tuy rằng nhanh đóng chặt lại, dán chặc thịt quy đầu hung hăng co quắp lại, cái mông đít kịch liệt rung động không ngừng, thỏa mãn cực khoái đã đến hồi tuyệt đỉnh.
Trương Siêu Quần, đang cố sức cao vút không ngừng đầm vào rút ra đâm vào dương vật, đột nhiên cảm thấy nhuyễn trợt bên trong âm đạo duyện mút thật nhanh, tinh tế thịt non nếp khúc dầy đặc dán sát vào thân dương vật, lỗ thịt trong khoảnh khắc hẹp chật như xử tử, trái tim lạnh run không ngừng, may mắn hắn lần này xem như là tái chiến, hơn nữa thân thể tinh tráng, nhưng quy đầu cứ từng trận run lên, cũng cấm mà chịu nổi, Trương Siêu Quần vừa mới bắn ra một lần, hiện tại dương vật vậy mà vẫn khẩn trương, hắn thật mạnh hướng về phía trước đỉnh mạnh cấp tốc, chợt nghe Tiểu Long Nữ “ hự..hự..” ngâm nga rên lên..
Trương Siêu Quần vừa cảm thụ dương vật bên trong thân thể mỹ nhân thánh đạo thành thục ở bên trong phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển) mãnh liệt khoái cảm, lại vừa thưởng thức mái tóc mây bay tán loạn, mặt đỏ tới mang tai, nhắm mắt rẹn rỉ dâm đãng mị thái của Tiểu Long Nữ.
Tiểu Long Nữ bên dưới thân thể của Trương Siêu Quần phía dưới giống như muốn bốc cháy nóng rực vô cùng, giác quan trùng kích làm cho thân thể của nàng sinh ra từng đợt co rút, trên mặt nổi lên cuồn cuộn ửng đỏ, cơn sướng làm cho nàng giống như giống như đằng vân giá vũ, tản ra vô tận thành thục mị lực, cái âm đạo đang tại phối hợp với Trương Siêu Quần chạy nước rút làm nhộn nhạo những làn sóng sữa kiều nộn tuyết trắng giàu có co dãn, nhìn về phía trên như hai đầu núm vú nở rộ căng cứng, bên dưới những giọt mồ hôi run run không ngưng, phía dưới dương vật càng dùng sức chọc vào âm đạo càng nhanh.
Đối với nam tử mồ hôi ướt đẫm mới có thể đổi được ngắn ngủn một đoạn phiêu du khoái cảm, nữ tử thì bất đồng trong cuộc giao hoan đạt được cơn cực khoái so với nam tử thì không dễ, nhưng khi đạt được thì cơn sướng khoái kéo dài mạnh mẽ, buông thả không cần gián đoạn nghỉ ngơi, chỉ cần đừng có cạn kiệt âm tinh mà chết, cho dù hàng đêm tận tình mỗi ngày vu sơn, cũng chỉ luôn luôn khoái hoạt không dứt chẳng hề mệt mỏi.
Trương Siêu Quần bằng sự tàn nhẫn sử dụng dương vật tại trong âm đạo xông ngang xông thẳng, Tiểu Long Nữ lại thích điểm thô bạo này, đương nhiên sẽ không ra ngăn trở, nàng chỉ hận hắn không thể càng lớn mãnh lực hơn thì càng tốt, lắc mông đưa cái âm hộ nghênh đón lấy, trong lúc này Trương Siêu Quần động tác đâm dương vật trên dưới đã là cả trăm cái, hắn như cây cung đã giương hết đà.
Thật ra giây khắc này Tiểu Long Nữ trong âm đạo thịt non trùng điệp đã mấp máy không ngừng, hoa tâm nhắm chặt, âm hộ lại sưng phồng nhắm chặt, thẳng hận không thể cắn đứt dương vật hắn, Trương Siêu Quần có thể kiên trì hồi lâu như vậy đã là đem hết toàn lực rồi.
– Ừ…… đừng dừng lại… mạnh..mạnh nhanh lên…
Tiểu Long Nữ rền rỉ nói, cô hẩy lên thật cao cái vặn vẹo càng quyết liệt hơn.
Không bao lâu sau, Trương Siêu Quần liền cảm giác được quy đầu càng ngày càng tê dại, khó mà ức chế, lập tức gia tốc cuồng đỉnh, mỗi một cái đều hướng về cái âm đạo màu mỡ tiên tử cuồng dâm, một trận toàn thân sảng khoái cảm giác, tinh dịch dâng mạnh phồng cứng cái quy đầu…
Trương Siêu Quần gầm lên một tiếng, nhíu mày cắn răng tinh quan đã mở, từng cổ một sềnh sệch tinh dịch dinh dính phun vào bên trong cơ thể Tiểu Long Nữ, dương vật hắn ở trong hang động lầy lội, tả hữu trái phải, khi thì khuấy lên, khi thì khinh đánh hoãn đưa, Tiểu Long Nữ phản ứng so với lúc trước còn lợi hại hơn, đôi mắt đẹp kiều mị sinh xuân, hai gò má như là say rượu đà hồng….
– A… a…á….
Trương Siêu Quần ôm chặt nàng, không nghĩ tới hai người đồng thời đạt đến cơn cao trào, loại cảm giác này so với chỉ có một người đạt đến cơn cực khoái thì hoàn mỹ hơn nhiều.
Tiểu Long Nữ lưng ưỡn lên, hoa tâm bị kia dương tinh xộc vào, âm tinh sâu trong cũng đi theo vỡ tung trào ra…
Trương Siêu Quần mồm to to thở gấp, ngã vào trên người Tiểu Long Nữ, dư uy của dương vật vẫn còn, run lên run xuống cắm ở trong âm đạo, vẫn như cũ không có rút ra, cứ để quy đầu như vậy bị huyệt thịt mềm mại chậm rãi mút xoa làm nhũn lại….
Hai thân thể lõa lồ thấm mồ hôi cứ như vậy chồng chất lên nhau dây dưa, ngoại trừ hơi thở hào hển, hai người nằm im không nhúc nhích, một thân thể màu da vàng sẫm, một thân thể tuyết trắng băng cơ, lúc này lại như là hòa lẫn trộn vào với nhau, thâm tình đối diện, như mê như say…
Một lúc sau, Trương Siêu Quần nhớ tới vừa lúc nãy, ở bên trong âm đạo của nàng đột nhiên trở nên chật hẹp xiết chặt lại, chính mình bị bất ngờ một thoáng không kịp thích ứng, làm cho rất nhanh dương vật suýt phải đầu hàng, hắn thắc mắc nhẹ nhàng hỏi.
Tiểu Long Nữ e thẹn nói:
– Cô cô cũng không biết, lúc đó ta thật giống thích sướng đến muốn..ngất đi, trong lòng quýnh lên, hay là lúc đó nội công bên trong Ngọc Nữ Tâm Kinh vận chuyển, sao vậy? Có làm bị thương ngươi không?
Trương Siêu Quần vội vàng nói:
– Không…không… không có, ngược lại rất là thoải mái, Qúa nhi chỉ là không nghĩ tới nội công còn có thể dùng được như thế…
Trong miệng nói tới tựa hồ rất bình thản, nhưng trong lòng thì là cuồn cuộn sóng ngập trời, cũng không biết là nội công tâm pháp Ngọc Nữ Tâm Kinh có lưu chuyển như vậy, nếu vậy thì thật là quá thần kỳ.
Đang ngẩm nghỉ thì Tiểu Long Nữ bỗng nhiên nói:
– Quá nhi, đến gần đây để ta ngắm ngươi một chút.
Trương Siêu Quần ôm lấy thân thể mềm mại nàng, nói
– Cô cô nói lời này, thật giống như là ngày mai cô cô sẽ không nhìn thấy Qúa nhi vậy…
Tiểu Long Nữ tự mình lẩm bẩm thật nhỏ không ra tiếng:
– Ngươi có cam lòng không?
Vầng trán buông xuống, trong mắt loé ra một tia sáng phức tạp.
Trương Siêu Quần không hề phát hiện, hắn thoáng lui thân mình về lại, thân thể vừa đi xuống liền cắn nhẹ vào bầu vú trăng tròn của Tiểu Long Nữ.
Tiểu Long Nữ thân thể lại run lên, trong đôi mắt, những giọt lệ dịu dàng ướt át…
Một đêm phong lưu, Tiểu Long Nữ tối hôm qua tựa hồ bất mãn muốn tìm nơi phát tiết vậy, quấn quít lấy Trương Siêu Quần liên tiếp làm thêm 3 lần, mãi đến tận gần hừng đông mới ngủ, đương nhiên, ở bên trong thạch thất không phân biệt được đêm đen hay là ban ngày, chỉ là phỏng chừng thôi.
Ở lần giao hợp thứ 2, Trương Siêu Quần cùng Tiểu Long Nữ vừa thực chiến vừa nghiên cứu, rốt cuộc tìm được phương pháp vận dụng điều tức thổ nạp đem nội công tâm pháp của Ngọc Nữ Tâm Kinh áp dụng cho phương diện kéo dài cuộc giao cấu, quả nhiên, sau đó Trương Siêu Quần càng đánh càng hăng, 1 lần kéo dài ít nhất hơn 1 giờ, điều này làm cho lòng tự tin Trương Siêu Quần thêm tràn đầy, nghĩ tới chỉ là mới học gần 2 năm công phu, nếu như tương lai nội lực càng ngày càng mạnh, nói không chắc 1 lần giao cấu có thể kéo dài trên 2 giờ, trời ạ… nữ nhân nào có thể chịu được?
Mặc dù như thế nào, thì cái âm đạo của Tiểu Long Nữ vẫn có thể ứng phó được, dù sao nàng học Ngọc Nữ Tâm Kinh hỏa hầu thâm hậu, tu luyện đã qua nhiều năm, hai người trắng đêm phấn khởi chiến đấu, cuối cùng uể oải như là muốn chết, ngủ thiếp đi…..
Khi Trương Siêu Quần tỉnh lại, giơ cánh tay lên nơi Tiểu Long Nữ gối đầu, nào ngờ lòng bàn tay lạnh lẽo trống không, hắn cũng không để ý, cho rằng nàng ra ngoài đi vệ sinh nên lại ngủ tiếp.
Lần thứ hai tỉnh lại, vẫn là không thấy Tiểu Long Nữ, lúc này mới có chút kinh hoảng, kêu lên hai tiếng, chỉ nghe tiếng vang vọng ở bên trong thạch thất ong ong, hắn vội vàng đứng dậy.
– Cô cô người đang ở đâu?
Trương Siêu Quần bỗng nhiên nhìn thấy trên bàn đá có để lại một cái yếm màu đỏ tươi, hắn bước nhanh đến, nắm ở trong tay, chỉ thấy dưới cái yếm, có một tấm lụa trắng, mặt trên có viết văn tự, Trương Siêu Quần lập tức có cảm giác linh cảm không lành, bàn tay run rẩy cầm lấy tấm lụa trắng, đi tới trước khối thuỷ tinh thu nhận ánh sáng để xem.
“Quá nhi.. xin tha thứ cô cô ra đi không nói lời từ biệt, 16 năm sau, chúng ta sẽ gặp mặt nhau trên đỉnh Hoa Sơn, Qúa nhi hãy chờ cô cô đến ngày đó.”
Chữ viết ngoáy bằng máu, có những giọt nước mắt điểm lên..
Trương Siêu Quần toàn thân lạnh lẽo, trong đầu nổ vang, ngã ngồi trên đất.
Nghĩ đến đêm qua nàng điên cuồng, mới đầu còn tưởng rằng là trãi qua 2 năm, ngày qua ngày thấy mình cuối cùng cũng luyện được Ngọc Nữ Tâm Kinh, vì lẽ đó mà thả ra lòng dạ, tận tình một phen, làm sao biết được đó là lần triền miên cuối cùng của nàng!
Hay là nàng vẫn chưa đi xa, hắn gấp gáp vội vàng đứng dậy, phóng ra ngoài sơn động, lúc này đã là ban ngày, ánh mặt trời tuy rằng không thể xuyên thấu đến, nhưng tầm mắt cũng xem rất rõ ràng, dõi mắt viễn vọng, nơi nào có thấy bóng lưng của Tiểu Long Nữ?
Trương Siêu Quần bỗng nhiên đánh lên đầu mình, tối hôm qua nàng khác thường như vậy, mình lại không có nhận ra được, trong đầu sao lại không suy nghĩ ra!
Hàm răng bất giác cắn lấy đôi môi đến chảy máu, trong lòng lo lắng như muốn ngất đi, bên trong thung lũng này, rừng xanh liên miên kéo dài một mảnh, hướng về phương hướng nào đi tìm mới đúng đây!
Nhìn lại chung quanh, Trương Siêu Quần chọn đại một hướng, cấp tốc chạy đi…
Không ngủ cho đến ngày thứ hai, trời mới vừa sáng, Trương Siêu Quần lập tức bắt đầu trong rừng tiếp tục tìm tòi, dọc theo ven đường hắn đều để lại ký hiệu, để có thể phân biệt những khu vực đã đi qua, cứ như thế không ngừng tìm kiếm, đến ngày thứ sáu, toàn bộ thung lũng đều tìm cả khắp nơi, cũng không có tông tích gì của Tiểu Long Nữ.
Một chút hy vọng cuối cùng đã tan tành, Trương Siêu Quần thể lực kiệt sức không chống đỡ nổi, nằm quỵ té xỉu, ròng rã sáu ngày này, hắn đều nhờ vào một sự quyết tâm chống đỡ, khi mệt mỏi thì lên trên nhánh cây to ngủ gật, bụng đói khát cứ tiện tay hái chút quả dại ăn tạm, hắn đánh chết dã thú cũng không ít, nhưng không có tâm tình nấu nướng để ăn.
Hắn không biết tại sao Tiểu Long Nữ đột nhiên lại bỏ đi như thế, dựa theo trí nhớ của hắn theo nguyên bản Thần Điêu, Tiểu Long Nữ năm xưa bởi vì lấy thuốc giải độc Tình Hoa để đưa cho Dương Quá, sau đó mới nhảy xuống sườn núi mất tích, hiện tại thì mất dạng vì cái điều gì?
Trương Siêu Quần sao nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không thông, nhắm mắt lại cũng không biết mình ngủ bao lâu rồi, đột nhiên cảm thấy khuôn mặt mình nóng hầm hập, phảng phất có người phun khí vào mặt mình, hắn giật mình tỉnh lại.
– Cô cô….!
Ngờ đâu không không phải là Tiểu Long Nữ, mà là một con nai, Trương Siêu Quần giật mình, một luồng oán khí tự nhiên xông thẳng lên trán, không chút nghĩ ngợi, liền vung chưởng đánh ra “Bộp..” một tiếng, đầu con nai bị đánh trúng, nó rên lên một tiếng, lảo đảo chạy tầm vài bước, co quắp ngã trên mặt đất kêu la không ngớt.
Trương Siêu Quần nghe nó rên rỉ, thật là thê thảm, trong lòng rất hối hận, đi lên phía trước quan sát, lúc này con nai co giật, ngay lập tức đã không động đậy.
– Nai à, xin lỗi mày… ta không phải có ý đánh mi, cũng là do ta hoảng loạn khi cô cô bỏ ta mà đi, do đó tâm tình không tốt, vô tình xuất thủ, mi cũng đừng trách ta… dù sao mi cũng tốt hơn ta, còn hơn ta đây sống mà lẻ loi một người.
Trương Siêu Quần ngồi dưới đất, nhìn xác con nai, tự mình nói với mình.
Đột nhiên hắn thầm nghĩ, cô cô đang khỏe mạnh vui vẻ, bỗng nhiên rời đi, lẽ nào là bởi vì… hắn lại liếc nhìn nhìn đầu con nai, lẩm bẩm nói:
– Con nai già bị ta đánh chết, nai già bị chết… lẽ nào cô cô…
Trong phút chốc, hồi ức trở về dồn dập, võ công của nàng tựa hồ so với cách đây 2 năm lui bước, sức bền giảm xuống, nửa năm trước, hai người có thể đánh nhau bốn, năm trăm chiêu thậm chí càng lâu thì càng hăng, nhưng thời gian gần đây, nàng mỗi lúc đấu tầm một hai trăm chiêu liền dừng lại.
Đúng rồi, hắn vẫn cho là là mình có thiên phú dị bẩm, tiến bộ quá nhanh, về sau nàng không phải là đối thủ mình, thế nhưng bây giờ suy nghĩ lại, hiển nhiên là không phải như vậy, thông thường lúc cuối trận giao đầu thì kêu mệt, chứ không phải là mình đánh bại nàng mà dừng lại!
Trước mắt đã dần dần có thể hiểu được nguyên nhân, cô cô không phải là không đấu lại hắn, tu vi nội công nàng so với ta năm tháng vẫn là vĩnh viễn vượt trội hơn, nàng luyện Ngọc Nữ Kiếm Pháp từ nhỏ, đương nhiên là càng thêm tinh vi, nàng không phải là thua ở vấn đề võ công, mà là bởi vì… bởi vì nàng đã.. lớn tuổi rồi!
Trương Siêu Quần toàn thân lạnh lẽo, như nhập vào hầm băng, bởi vì là do độ lạnh của giường hàn ngọc, nàng bảo tồn hơn 120 năm thanh xuân, nhưng từ khi tỉnh lại, bắt đầu từ năm thứ hai, đã có dấu hiệu mỏi mệt già yếu, hơn nữa là lão hóa rất nhanh, nhớ tới trước ngày nàng rời đi, lúc so kiếm đấu chiêu xong xuôi, vuốt bụng nàng, chính mình đã nói, cô cô tựa hồ mập ra…
Đúng rồi, nàng đã biết được biến hóa trên thân thể của mình rồi!
Nàng rời đi, không phải là bởi vì không yêu hắn, mà là không muốn để cho hắn nhìn thấy lúc nàng già yếu đi!
Trương Siêu Quần thở ra một hơi thật dài đến, bi ai lại ập đến, nước mắt trào ra, không nhịn được lớn tiếng khóc lớn.
Khóc lớn thoả thích một hồi, Trương Siêu Quần nghĩ đến, khả năng Tiểu Long Nữ đã rời khỏi thung lũng này, nếu nàng còn ở nơi này, mình quyết sẽ tìm nàng dù lật tung cả thung lũng này, sinh không gặp người, chết không thấy xác, làm sao mà an lòng rời đi khỏi đây? Nàng còn nói, 16 năm sau ở núi Hoa Sơn tái tụ…
Trương Siêu Quần đứng lên, trong lòng kinh hỉ kích động, có lẽ nàng rời khỏi nơi này để đi tìm phương pháp phục hồi bảo dưỡng tuổi thanh xuân? Ha ha… Trương Siêu Quần chợt ầm ĩ cười lớn, trong lòng cực kỳ vui vẻ, đúng rồi, cứ hy vọng là như vậy, bằng không nàng tại vì sao lại phải ước định với hắn 16 năm sau?
Trương Siêu Quần càng nghĩ càng thấy có lý, hắn mừng như điên cuống, ở bên trong thung lũng thét dài, âm thanh chấn động tứ phương.
Bình tĩnh lại tâm tình, Trương Siêu Quần nhớ đến ở bên dưới tấm lụa trắng nàng còn để lại một đồ hình quái lạ, trong lòng hơi động, nghĩ đến Tiểu Long Nữ không bao giờ nhẫn tâm để hắn một người lưu lại sâu trong thung lũng nơi này, cái đồ hình kia là có thể là địa đồ để rời khỏi thâm cốc.
Quả nhiên, dựa váo tấm đại đồ tìm hơn nửa ngày, cuối cùng ở mặt phía bắc hắn tìm tới nơi đánh dấu, ngẩng đầu nhìn lên trời cao, thật là là bí mật cực kỳ, một đường nhỏ, hẹp, dài uốn lượn xoay quanh, chỉ có thể là một người đơn độc leo lên sơn đạo, xem ra đây là lên đường lên trên đỉnh núi rồi! Nơi đây có một con đường như vậy, cũng là một kỳ tích.
Trương Siêu Quần đứng ở trước sơn đạo, luyến tiếc nhìn lại trong thung lũng một chút, rồi dứt khoát leo lên…
Đã biết là sơn đạo này rất khó leo lên, nhưng Trương Siêu Quần vẫn không nghĩ tới sẽ gồ ghề gian nan như vậy, đoạn ở dưới còn đỡ, có thể miễn cưỡng leo lên, đến chính giữa thì càng ngày càng chót vót, có chỗ tạo thành góc 90 độ, cũng may bây giờ Trương Siêu Quần đã có võ công, nếu không thì hắn đã xuống vọng nhai mà than thở rồi.
Mãi cho đến lúc đêm khuya, lúc này mới leo lên đến đỉnh, tay chân tê dại mỏi nhừ, Trương Siêu Quần quay đầu nhìn xuống thấy dưới đáy tối tăm rậm rạp, âm u không ánh mắt trời, hắn hồi tưởng gần hai năm nay, dường như cách biệt với thế gian.
Nghỉ ngơi một chốc, Trương Siêu Quần đi xuống núi, khi đến dươi chân núi Thanh Ngưu thì sắc trời đã là sáng choang.
Nghĩ tới thời gian hai năm ở bên trong thung lũng luyện công, không biết tên tiểu quỷ Trương Vô Kỵ kia đã thế nào, dựa theo nguyên bản, hắn chắc đã trở thành một tiểu thần y, theo sắp xếp nguyên bản đây là thời gian Đại Ỷ Ty tìm đến Hồ Thanh Ngưu báo thù. Trương Siêu Quần không khỏi nghĩ đến ngày ấy ở trong quán trọ mây mưa một phen với nàng, tuy không còn nhớ rỏ ràng chi tiết, nhưng cảm giác thì không phai mờ.
Nếu như lần thứ hai gặp lại mặt, nàng có thể hay không lập tức xông lên giết mình cơ chứ? Trương Siêu Quần sợ hãi cả kinh, lại nghĩ đến ngày đó cũng không thể trách mình được, liên quan đến với bình thuốc xuân dược, chính mình cũng không hề hay biết, nói đi thì cũng phải nói lại, tiểu gia ta tốt xấu cũng gì cũng coi như là thiếu niên thanh xuân, phong lưu phóng khoáng, sức mạnh cường tráng, Đại Ỷ Ty dù sao cũng có đã hơn 35 tuổi, phân tích kỹ thì chính nàng còn kiếm được tiện nghi tiền lời, ta không đi trách cứ nàng, nàng chẳng lẽ còn ngược lại trách ta sao? Nghĩ như vậy, Trương Siêu Quần ung dung bước tiến hơn nhiều.
Lững thững bước đi, trong lòng suy nghĩ, nếu bọn họ nhìn thấy mình, chắc là sẽ bị doạ cho sợ gần chết, vì thế nào cũng cho rằng mình hai năm trước đã rơi xuống vực sâu chết rồi!
Ha ha..vậy cứ xem như là ban ngày có quỷ hồn qua lại, có nên đi tìm một bộ bạch y, tạo thành hình quỷ đến dọa bọn họ đây?
Đi tới một cái sườn dốc nhỏ phía trước, thì thấy có cái đống đất u lên, phía trước có cắm một cái mộc bài, đi lên trước nhìn, trên mộc bài lại viết “Trương Siêu Quần chi mộ”….
Trương Siêu Quần vội vàng “phì” một tiếng.
“Phỏng chừng là tiểu quỷ Trương Vô Kỵ làm mộ gió cho ta đây, nhìn thấy không có may mắn gì hết.”
Hắn liền nhổ tấm mộc bài lên, phá thành hai đoạn, bỏ trên mặt đất.
– Này! Từ đâu tới mà lỗ mãng phá hủy phần mộ của người.
Một người thiếu niên lớn tiếng hô quát, nhanh chóng chạy tới.
Trương Siêu Quần vừa quay đầu lại, thiếu niên kia đầu tiên là sững sờ, chợt la to một tiếng:
– Á…..! Quỷ… có quỷ!
Trong tay ném lấy cái giỏ trúc, quay đầu bỏ chạy.
Trương Siêu Quần thì nhận ra hắn, đó là một trong 3 tên tiểu đồng của Hồ Thanh Ngưu, cách đây hai năm khi mình lọt xuống vực thẳm ở Thanh Ngưu Sơn, hắn cũng có mặt ở đó….
Lắc đầu nở nụ cười, không nhanh không chậm y theo sát hắn hướng về phía căn nhà tranh bước đi, tên tiểu đồng chạy trốn vào trong căn nhà, một lúc sau khi, từ trong căn nhà lao ra một đám người, trong tay ai cũng cầm đao kiếm, hắn ngẩn người, Hồ Điệp Cốc của Hồ Thanh Ngưu từ khi nào mà chứa chấp nhiều người như thế này?
Lập tức tỉnh ngộ nhớ ra, chỉ sợ là những người kia đã bị Kim Hoa bà bà cố ý gây cho thương tích rồi chỉ đường cho đến Hồ Điệp Cốc.
Trương Siêu Quần không chút hoang mang, nhìn thấy một thiếu niên mi thanh mục tú, ngờ ngợ chính là Trương Vô Kỵ, nên lớn tiếng hỏi:
– Các ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra sao?
Thiếu niên kia ngẩn ngơ, yên lặng nhìn Trương Siêu Quần, bỗng nhiên sắc mặt thay đổi, nói :
– Ngươi là người! Không phải là quỷ, ngươi là Siêu Quần đại ca!
Nói xong liền nhào tới.
Trương Siêu Quần thầm nghỉ “ Đương nhiên là người, quỷ thì làm sao có như thế anh tuấn như vậy được?”
Trương Vô Kỵ đem hắn ôm chặt lấy….
– Siêu Quần đại ca, đại ca bây giờ cao lớn quá? Vẫn khỏe mạnh chứ? Đại ca…đại ca không chết sao? Mọi người đều cho rằng đại ca chết rồi, đều khóc rất thương tâm, chính ngay cả Hồ tiền bối cũng lắc đầu thở dài thương tiếc…
Trương Vô Kỵ giờ đã trưởng thành nhưng so với Trương Siêu Quần vẫn thấp hơn nửa cái đầu, hắn giống như một hài tử hài, líu ra líu ríu không ngớt, quần hào nhìn thấy vô sự không có việc gì, liền quay trở về trong căn nhà tranh.
Trương Siêu Quần thấy hắn cùng mình thân thiết, nhưng trong lòng thì nghĩ, đợi ta đem hết tất cả những người yêu thương ngươi chiếm đoạt đến, cũng không biết ngươi có còn chú ý đến ta không nữa !
– Vô Kỵ ngươi cũng lớn hơn rất nhiều, những người này là ai? Sao lại ở chỗ này?
Trương Vô Kỵ mặt mày đăm chiêu, nói:
– Những người này là người của phái Không Động, còn có Thần Quyền môn, Cái Bang cùng phái Hoa sơn, bọn họ bị Kim Hoa bà bà đả thương, đên đây để van cầu Hồ tiền bối chữa bệnh, nhưng chính bản thân của Hồ tiền bối lại đang bị bệnh…..
Trương Siêu Quần đương nhiên sớm biết những người này là thần thánh phương nào, nhưng nếu mình không hỏi, đến lúc đó tự nhiên nói ra, há không phải là mình biết trước sao? Lúc đó phải giải thích này kia rất là phiền.
Quả nhiên, mười mấy người này đến từ các môn các phái khác nhau, bị Đại Ỷ Ty đã thương lại chỉ điểm bọn họ tìm đến Hồ Thanh Ngưu trị liệu, Hồ Thanh Ngưu trong nhà có hãn thê, ở ngoài thì có thù địch, làm sao mà dám đích thân chịu trị liệu?
Nhưng trong bóng tối ông ta lại chỉ điểm cho Trương Vô Kỵ, chữa trị cho bọn họ đã 4- 5 ngày nay, những người này thương thế từ từ bớt nhiều, đối với vị tiểu thần y này bây giờ nói gì nghe nấy, cho nên vừa rồi liền nhất hô bá ứng đi ra bắt “quỷ”….
Trương Siêu Quần biết, Hồ Thanh Ngưu chỉ là làm bộ sinh bệnh, trong nhà còn có một người vợ đang ẩn núp, không biết thời điểm nào thì bà sẽ ra tay hạ độc với những người chính phái này.
Lâu nay hai vợ chồng giận dỗi tranh nhau hơn thua, cái kia là tiên y Hồ Thanh Ngưu, lão bà là độc tiên Vương Nan Cô thì không chịu bại dưới tay trượng phu, nhưng cũng lo lắng những người này sau khi được chữa khỏi thì Kim Hoa bà bà không tha cho Hồ Thanh Ngưu.
Nữ nhân này, cũng thật là có tính cách, Trương Siêu Quần cảm khái, đột nhiên nghĩ đến, sao lại không thấy Kỷ Hiểu Phù phái Nga Mi?
Đang muốn hỏi Trương Vô Kỵ, chợt tỉnh ngộ, làm sao mà có thể hỏi được, mình không phải là thần tiên biết trước, làm gì vừa mới tới liền biết Kỷ Hiểu Phù cũng ở đây?
Xa xa bỗng nhiên truyền tới một giọng nói non nớt.
– Vô Kỵ ca ca, Vô Kỵ ca ca! Xem muội bắt con hồ điệp đây này!
Trương Siêu Quần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tiểu cô nương còn nhỏ, lộ ra cánh tay trắng như tuyết tròn trỉnh, giơ lên một con hồ điệp màu hồng đen hưng phấn chạy vội tới.
Cách xa tiểu cô nương này hơn 10 trượng có một cô nương vóc dáng thanh mảnh theo sau.
Trương Siêu Quần ngay tức khắc nhận ra được, cô nương đó là Kỷ Hiểu Phù, còn tiểu cô nương hoạt bát đáng yêu chính là Bất Hối, cũng chính tiểu cô nương này làm cho Trương Siêu Quần ký ức chưa phai, khi nhìn thấy tiểu cô nương ngây thơ, không khỏi cảm khái, một nụ hoa xinh xắn như thế, ai có thể nghĩ tới sau này lại gả cho một người đàn ông ngang với tuổi phụ thân mình? Trương Siêu Quần cũng thấy bất mãn giùm cho Bất Hối …
– Bất Hối muội muội, đây là tiểu sư thúc của ca ca đây.
Trương Vô Kỵ phụ thân là Trương Thúy Sơn, đứng hàng thư năm trong Võ Đương thất hiệp, Trương Siêu Quần được Trương Tam Phong nhận làm đệ tử, thì sẽ xếp hạng cuối cùng, luận theo bối phận, xem như là ngang với Trương Thúy Sơn, do đó tuy là Trương Vô Kỵ trong miệng không gọi hắn là tiểu sư thúc, nhưng trong lòng phải ngầm thừa nhận.
Bất Hối cười khanh khách nhào vào trong lòng Trương Vô Kỵ, đôi con ngươi như thạch anh đen, tò mò nhìn Trương Siêu Quần, nói
– Vô Kỵ ca ca, vị đại ca này thật là cao to a.
Trương Siêu Quần thấy tiểu cô nương này tuổi còn ngây thơ cực điểm, thầm nghĩ đến sau này phải lấy Ân Lê Đình, cho nên cũng không có bao nhiêu hảo cảm.
– Đại ca ca là tiểu sư thúc của Vô Kỵ ca ca, vậy đại ca ca so với huynh ấy ai lợi hại hơn?
Dương Bất Hối đi tới trước mặt Trương Siêu Quần, như là một tiểu đại nhân khệnh khạng hỏi.
Lúc này tiểu cô nương đứng mới tới bên hông của hắn, Trương Siêu Quần đột nhiên cảm giác thấy chính mình có chút buồn cười, tiểu cô nương này nhỏ bé như vậy, thế mà mình bây giờ lại có khúc mắc với tiểu cô nương này về chuyện nhiều năm sau làm gì?
Hắn mỉm cười, sờ sờ lên cái đầu lông xù đầu, nói:
– Bất Hối, có phải là Vô Kỵ bắt nạt muội muội à? Nếu sau này hắn có bắt nạt muội muội, hãy âm thầm nói cho đại ca ca biết, ta sẽ giúp cho muội muội đánh vào cái mông của hắn có được không?
Bất Hối cười khanh khách nói
– Đại ca ca là người tốt, đại ca ca đánh vào cái mông của huynh ấy.
Nói xong tiểu cô nương đưa hai tay, bi bô:
– Đại ca ca ôm muội muội một cái!
Trương Siêu Quần hơi bối rối, tuy rằng chỉ là một tiểu cô nương nhỏ tuổi, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, hơi một do dự, thấy trong đôi mắt Bất Hối một mảnh trong suốt, liền không chần chừ nữa, cúi người xuống đem Dương Bất Hối bế lên, không ngờ Bất Hối thật nhanh ở trên mặt hắn hôn lên một cái, một luồng nồng nặc sữa non chui thẳng vào lỗ mũi hắn.
– Muội muội hôn Vô Kỵ ca ca một cái, Vô Kỵ ca ca liền đem mẫu thân chữa khỏi vết thương, muội muội hôn đại ca ca một cái, đại ca ca giúp muội muội đánh vào cái mông của Vô Kỵ ca ca!
Trương Siêu Quần cười ha ha, nói:
– Vô Kỵ ca ca giúp mẫu thân muội muội chữa khỏi bệnh, sao lại còn muốn đánh cái mông hắn vậy?
Hắn ôm thân thể còn bé xíu của Bất Hối, một cái tay nâng cái mông nho nhỏ, hoạt non mềm nộn, trái tim lại phù phù nhảy lên…nguy rồi …nguy rồi…. Trương Siêu Quần a Trương Siêu Quần, ngươi chưa từng thấy qua tiểu cô nương sao?
Lúc này, Kỷ Hiểu Phù từ xa đã đi tới, nhìn thấy một nam tử cao lớn xa lạ ôm nữ nhi mình, chưa đến nơi đã nghe nữ nhi cười khanh khách, thật là hài lòng, nam tử kia khuôn mặt bị cái đầu nho nhỏ của nữ nhi che kín, nên không nhận ra là ai, nhưng cái dáng người cao to, lại làm trong lòng nàng đột nhiên nhói lên, chẳng lẽ là hắn đã quay trở về thăm nữ nhi của mình?
Kỷ Hiểu Phù trên mặt trắng bệch, phương tâm run rẩy dữ dội, hắn… hắn đã ôm nữ nhi của mình rồi! Hắn tại sao lại đến?
Đột nhiên, con gái quay đầu kêu lên:
– Mẫu thân, tiểu sư thúc của Vô Kỵ ca ca đến rồi!
Kỷ Hiểu Phù đến lúc này mới nhìn thấy diện mạo Trương Siêu Quần, người này không có nét anh tuấn oai phong bằng hắn, chỉ có vóc dáng thân hình là y hệt, cũng là cao to như vậy, cũng là đôi mắt linh động sáng ngời cực điểm, chỉ có điều đây là một người chưa tới hai mươi tuổi.
Kỷ Hiểu Phù trấn định tâm thần, mỉm cười bước đến hỏi:
– Ngươi là….?
Trương Siêu Quần thấy nàng tú lệ không giảm so với năm đó, vẫn là da thịt trắng hơn tuyết như trước kia, long lanh vẫn như cũ, cười nói:
– Kỷ sư tỷ không nhận ra tiểu đệ sao?
Kỷ Hiểu Phù ngẩn người ra, đột nhiên nhớ tới năm đó ở khi ở trong rừng vây công Bành hòa thượng, một người thiếu niên dũng cảm tự xưng là đệ tử Võ Đang đứng ra, nàng hơi ngờ ngợ thì ra chính là hắn, mấy năm không gặp, cao lớn hơn rất nhiều, không thể nhận ra được.
– Hóa ra là ngươi! Ngươi lại cao lớn hơn trước rất nhiều.
Kỷ Hiểu Phù vui vẻ nói, nhưng vừa nhìn qua Bất Hối, lập tức lúng túng, trước mắt mọi người nàng vẫn là một cô nương chưa có gả thân, nhưng giờ lại dẫn theo nữ nhi, Trương Vô Kỵ tuổi còn nhỏ thì không cần phải giải thích cũng không làm sao, còn thiếu niên này lại là sư đệ của vị hôn phuphải nói làm sao đây? Nàng vừa thẹn lại quẫn, trên mặt ửng lên màu đỏ như son.
Trương Siêu Quần vẫn bình thản, cười nói:
– Kỷ sư tỷ, vẫn xinh đẹp giống như trước đây, không có chút nào thay đổi, đây là hài tử của tỷ à? Tiểu cô nương rất đáng yêu.
Nói xong hắn đem Bất Hối nhẹ nhàng thả xuống.
Hắn chỉ là thuận miệng nói chuyện, nhưng lại làm cho Kỷ Hiểu Phù càng thêm lúng túng, một bên là Trương Vô Kỵ tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng đương nhiên chẳng phải là không biết, Kỷ cô cô của hắn chưa có lập gia đã sinh hài tử, đó là một sự tình không tốt để nói ra ở đây, nên y liền nói:
– Siêu quần đại ca, Kỷ cô cô cũng đang bị thương, đừng đứng ở bên ngoài nói chuyện, chúng ta vào trong nhà đi thôi.
Trương Siêu Quần thấy biểu hiện của Kỷ Hiểu Phù, cũng biết nàng đang suy nghĩ cái gì, nên theo bọn họ đi xuyên qua cái sân nhỏ tầm 5- 6 trượng, ở mé ngoài có một cái nhà tranh nhỏ, ba người đều không nói lời nào, chỉ có Bất Hối ngây thơ vui vẻ một tay nắm Trương Vô Kỵ, một tay nắm Trương Siêu Quần, nhảy nhót lung tung..
Trương Siêu Quần là người đầu tiên đánh vỡ không khí trầm mặc, nói:
– Từ biệt đã có 2 năm, Kỷ sư tỷ thời gian qua đã trải qua như thế nào?
Kỷ Hiểu Phù nghe hắn hỏi, cũng muốn kể cho hắn nghe, từ ngày cùng với Đinh sư tỷ ở trên trấn nhỏ, e sợ Đinh sư tỷ mật báo với sư phụ, nên không dám trở lại phải âm thầm bỏ đi, chịu đựng không biết bao nhiêu là sự tủi nhục, một mình mang theo Bất Hối sinh hoạt cho qua tháng ngày, đột nhiên phát hiện tín hiệu bản môn triệu hoán toàn bộ đệ tử, nên nàng mới quay về thì gặp Kim Hoa bà bà đả thương, rồi phải đi tới nơi hồ Điệp Cốc này, biết bao gian khổ mà không biết nói cùng với ai.
Cười khổ một tiếng, Kỷ Hiểu Phù nói:
– Cũng không có sao, cũng bình thường thôi..
Trương Siêu Quần cũng không nói toạc ra, nhớ tới Đinh Mẫn Quân, lại không tiện hỏi thăm, nhất thời trầm lặng, rồi nói chuyện phiếm vài câu, khuyên nhủ nàng cố gắng dưỡng bệnh, liền cùng với Trương Vô Kỵ đi ra khỏi căn nhà tranh, Kỷ Hiểu Phù thấy hắn không có chỉ trích chính gì mình, trong lòng từ từ chậm rãi yên ổn.
Đi đi ra bên ngoài, Trương Vô Kỵ bỗng nhiên thấp giọng nói:
– Siêu quần đại ca, huynh đã đến thì tốt quá, tiểu đệ thấy ở mi tâm của Kỷ cô cô mơ hồ có một tầng hắc khí, chỉ sợ là chất độc lại phát tác ra, hồi sáng sớm nghi rằng thương thế của Kỷ cô cô, vội bắt mạch thử, rồi bảo Kỷ cô cô nhổ ít nước bọt, hòa vào bách hợp tán để khám xem, quả nhiên là thấy độc khí trong người lại mạnh hơn trước, nên thắc mắc vô cùng, tiểu đệ đang muốn đi hỏi Hồ tiền bối, nhưng tiền bối vẫn còn chưa có tỉnh lại, huynh nói tiểu đệ phải làm sao đây?
Trương Siêu Quần nói:
– Ngươi là tiểu thần y, còn ta không phải, ngươi sao lại hỏi ngược lại ta?
Trương Vô Kỵ ngại ngùng nói:
– Cái gì mà là tiểu thần y, đó là do bọn họ gọi lung tung.
Trương Siêu Quần thầm nghĩ:
“ Việc này đương nhiên là do lão bà của Hồ Thanh Ngưu giở trò quỷ”
Lập tức, liền vỗ ngực bảo đảm, nói là chính mình có biện pháp, hôm sau sẽ có đáp án rỏ ràng.
Trương Vô Kỵ tuy rằng không hiểu rõ lắm, nhưng đối với tiểu sư thúc này lớn hơn mình 5-6 tuổi rất là tín nhiệm, nên cũng không hỏi thêm nữa.
Hắn đang tự mình phỉ báng Dương Tiêu thì chợt thấy cửa nhà của Hồ Thanh Ngưu mở ra một cái khe hở, một bóng người mềm mại y phục màu xanh thoát ra, Trương Siêu Quần lên tinh thần, người này chính là lão bà của Hồ Thanh Ngưu, độc tiên Vương Nan Cô, giả thần giả quỷ, rơi vào trong tay của tiểu gia, không dạy cho ngươi ăn chút vị đắng thì không biết..
Vương Nan Cô cất bước mau lẹ, bước vào bên trong căn nhà tranh nhỏ, từ trong lồng ngực lấy ra một viên thuốc, bỏ vào vào chén thuốc của Kỷ Hiểu Phù, xong rồi liền xoay thoát ra ngoài, Trương Siêu Quần trong tay cầm một cục đá, đang muốn xuất thủ phóng đến, bỗng nhiên lại nghĩ, việc gì mình lại đi ngăn cản Vương Nan Cô cho những kẻ tự xưng ” giang hồ chính phái ” kia chịu khổ đây? Lập tức ngưng lại mà không phát chiêu, mắt nhìn Vương Nan Cô đi đến khu vực của nhóm người kia, hiển nhiên cũng là đi đầu độc, đợi một hồi lâu chưa thấy Vương Nan Cô ra đến, có lẽ là hạ độc vật đến 14 người cũng phải tốn nhiều thời gian.
Đợi Vương Nan Cô ra quay trở về gian nhà của Hồ Thanh Ngưu, Trương Siêu Quần lúc này mới đi ra, hướng về phía Kỷ Hiểu Phù đi đến.
Khi đi vào, liền thấy Bất Hối dựa sát bên người Kỷ Hiểu Phù, mẹ con hai người ngủ say sưa, ánh trăng len vào khe hở mái tranh bắn vào, bình thường mỹ lệ, hắn không khỏi ngẩn người ra.
Tướng mạo Kỷ Hiểu Phù rất đẹp, khuôn mặt kiều diễm, do bị thương nên sắc mặt hơi xanh xao, dáng người đã có hài tử mà còn có thể duy trì vóc thon thả, nhìn qua Bất Hối cũng chỉ còn nhỏ tuổi mà đã hiển lộ ra mô hình của mỹ nhân làm chết người, đỏ bừng bừng béo khuôn mặt bầu trỉnh, khiến người ta liếc nhìn không nhịn được muốn cắn lên một cái, không hổ là huyết mạch của Quang Minh tả sứ Dương Tiêu của Minh giáo.
Nhìn này một đôi kiều diễm mẹ con như hoa, Trương Siêu Quần bỗng nhiên tim đập tăng nhanh, nhìn thấy ánh chiếu lên trên lộ ra một đôi bầu vú óng ánh xinh đẹp tuyệt trần vô song của Kỷ Hiểu Phù, hắn càng đỏ cả mặt, tay chân luống cuống lên, đôi mắt không dời nhìn không chớp mắt rồi!
Mỹ!
Rất đẹp!
Phi thường mỹ!
Xiêm y không chỉnh tề trong cơn say ngủ, vạt áo trước ngực lệch qua làm cho trước ngực của Kỷ Hiểu Phù lộ ra cái mà làm cho thiên hạ nam nhân đều điên cuồng, non nửa bầu vú đội lên trên cái yếm, một góc thật sâu của cái rảnh khe vú làm cho người mãnh liệt kích thích…
Trương Siêu Quần tự trách không ngớt, nhưng đôi mắt thì nhìn chân ngọc bầu vú không rút ra được, hai chân không kìm lòng được, nhẹ nhàng bước tới, trong lòng phù phù nhảy loạn, rồi ngồi xổm xuống bên cạnh.
Kỷ Hiểu Phù đêm nay mặc một cái yếm màu hồng phấn, trước ngực đối với đôi bầu vú no đủ vú tựa hồ sắp sửa lột áo mà chui ra…
Trương Siêu Quần nhìn xem thân gợi cảm với cái yếm rất là thùy mị trong nội tâm một hồi hào tình vạn trượng, quỷ thần xui khiến hắn lấy hai bàn tay để trên đỉnh đôi đầu bầu vú của Kỷ Hiểu Phù, hắn cảm giác mình sắp hít thở không thông, hai tòa tuyết phong hai bên bị đôi tay hắn đè xuống, khe núi thật sâu giữa hai bâu vú tràn ngập sự co dãn vú đã mang cảm giác áp bách, nơi tay chạm vào, mềm mại cực kỳ.
Này nắm chặt đôi bầu vú, Trương Siêu Quần trong lòng dấy lên ngọn lửa hừng hực, yết hầu lập tức phát khô.
Đột nhiên, Kỷ Hiểu Phù thân thể nhúc nhích một chút, Trương Siêu Quần sợ hết hồn, vội vàng thu tay về, đứng lên, tim đập cấp tốc đến muốn nhảy ra khỏi lồng ngực
Đứng lặng im một chút cưỡng chế trong lòng tà hỏa, hắn đi lên trước, nhẹ giọng kêu lên:
– Kỷ sư tỷ!
Hiểu Phù là người học võ, đáng lẽ tai mắt phải rất tinh, tuy ngủ say đến đâu, chỉ một tiếng động rất nhỏ là nàng cũng phải thức dậy liền, nhưng không hiểu tại sao Trương Siêu Quần gọi luôn mấy tiếng mà nàng vẫn không tỉnh lại.
Trương Siêu Quần đành phải để tay lên vai nàng khẽ lay nhẹ mấy cái.
Hiểu Phù thức tỉnh, kinh hãi hỏi:
– Ai thế?
Trương Siêu Quần khẽ đáp:
– Tiểu đệ đây mà! Xin Kỷ sư tỷ đi ra ngoài này, tiểu đệ có chút chuyện muốn nói!
Hiểu Phù thấy đêm khuya mà Trương Siêu Quần tới gọi mình với giọng nói có vẻ khẩn cấp thì biết là có việc quan trọng nên nàng khẽ đặt Bất Hối xuống rồi đi ra bên ngoài.
Trương Siêu Quần liền nói:
– Chén thuốc của Kỷ sư tỷ đã có người bỏ thuốc độc, vậy Kỷ sư tỷ hãy đem ra ngoài bờ suối đổ đi, nhưng Kỷ sư tỷ đừng để cho ai thấy, còn nguyên nhân thì để đến ngày mai tiểu đệ sẽ nói sau.
Kỷ Hiểu Phù cả kinh nói:
– Là ai muốn hại ta? Trương sư đệ, ngươi có biết?
Trương Siêu Quần hơi chần chờ, nói:
– Kỳ thực tiểu đệ biết một ít, nhưng lời nói ra, có chút không thể tin nổi, vì lẽ đó nên đệ tạm thời không nói cho thỏa đáng được, chỉ cần Kỷ sư tỷ biết tiểu đệ không hại sư tỷ là được rồi.
Hắn lại nói tiếp:
– Tiểu đệ có nghe Vô Kỵ nói, thương tích của Kỷ sư tỷ chỉ còn hai ngày uống thuốc nữa thì có thể khỏi hẳn, bởi vì lẽ đó, từ giờ trở đi, nếu như không phải là tiểu sư đệ hoặc là Vô Kỵ tự tay đưa thuốc cho sư tỷ, thì sư tỷ nhất định không thể uống, Kỷ sư tỷ….Kỷ sư tỷ…
Trương Siêu Quần còn nói, thấy nàng ngây ngốc mà nhìn mình như đờ ra, hắn phát hiện trong đôi mắt nàng biểu hiện hình như ẩn chứa đưa tình, không khỏi kinh ngạc….
Kỷ Hiểu Phù trên khuôn mặt thật nhanh lóe qua một chút đỏ ửng, nói:
– Ừ…ta biết rồi, ngươi nói sau này ta chỉ uống thuốc khi chính ngươi hoặc là Vô Kỵ đưa cho phải không?
Vừa rồi nàng nhìn Trương Siêu Quần cao to, nhưng lại hiện ra bóng dáng của Dương Tiêu, cho nên thần trí mờ mịt, gìơ đang âm thầm tự trách mình thất thố.
Trương Siêu Quần thì thấy trên mặt nàng có nét xấu hổ, hắn nghi ngờ, nhưng làm sao nghĩ ra là nàng là nhìn mình lại nhớ đến Dương Tiêu? Trái lại trong lòng hắn có chút dương dương tự đắc, thầm nghĩ:
“ Lẽ nào ta có tiềm chất sát thủ ni cô?”
Chần chờ một chút, hắn nói:
– Kỷ sư tỷ, sau khi trị khỏi vết thường thì có dự định gì không vậy?
Kỷ Hiểu Phù thở dài thăm thẳm than thở:
– Ta là một nữ nhân không tốt, Nga Mi sơn thì không mặt mũi quay về, chỉ có thể tìm đến một sơn thôn nào đó, đem Bất Hối nuôi nấng lớn lên, rồi sẽ trở về trên núi Nga Mi chịu tội với sư phụ lão nhân gia.
Trương Siêu Quần thấy nàng biểu hiện đau khổ, cũng biết, một nữ nhân chưa lập gia đình nữ tử muốn một mình nuôi dưỡng hài tử, thực là gian khổ cực kỳ, đừng nói là ở thời phong kiến cổ xưa, cho là đi tới thời hiện đại đi thì cũng vậy thôi, nàng mặc dù là có võ công, nhưng cũng không thể đem hết những người nói lời dèm pha giết chết tất cả được.
Hắn biết, Diệt Tuyệt sư thái đúng ra là phi thường yêu thương Kỷ Hiểu Phù, thậm chí đã có ý định sau này truyền lại y bát cho nàng, nếu như không có việc Kỷ Hiểu Phù một lòng che chở cho Dương Tiêu, thà chết cũng không chịu hãm hại, Diệt Tuyệt sư thái cũng không đến nỗi dưới cơn nóng giận một chưởng đánh chết đệ tử yêu mến nhất của mình, nếu bây giờ mình đã xuất hiện, quyết không để cho chuyện này có thể phát sinh, huống chi phái Nga Mi nếu có Kỷ Hiểu Phù tâm địa thiện lương khi làm chưởng môn nhân, thì so với những người khác sẽ tốt hơn rất nhiều.
Nghĩ tới đây, Trương Siêu Quần hỏi:
– Kỷ sư tỷ, phụ thân của Bất Hối là ai vậy? Có thể nói cho tiểu đệ biết không?
Kỷ Hiểu Phù thân thể run lên, cuối cùng hắn vẫn hỏi, chính mình đã phụ tình lục hiệp Ân Lê Đình, trước sau đều có lỗi với phái Võ Đang, nên nàng cúi đầu nói:
– Trương sư đệ, ngươi đừng hỏi, ta sẽ không nói được đâu, tóm lại là ta có lỗi với Ân lục hiệp! À…Bất hối đang một mình ở trong nhà, sợ một lúc tỉnh lại không gặp ta, thì lại cuống lên.
Trương Siêu Quần thấy nàng muốn đi trở vào nhà, hắn cũng không để ý tới, tự mình lẩm bẩm nói:
– Tiểu đệ đoán người này chắc là rất anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, nhất định so với với Ân lục ca có khí khái nam tử hơn nhiều, với thân phận người này thì chỉ có thể là người của Minh giáo.
Kỷ Hiểu Phù bỗng nhiên dừng bước, ngơ ngác nhìn Trương Siêu Quần, trong hai mắt lộ vẻ khó mà tin nổi.
– Ngươi… ngươi dựa vào gì mà lại nói là người của Minh giáo?
Kỷ Hiểu Phù run giọng hỏi.
Trương Siêu Quần mỉm cười nói:
– Tiểu đệ đoán người này tướng mạo anh tuấn, là bởi vì thông qua diện mạo xinh đẹp của Bất Hối, tại vì Ân lục ca cũng xem như là mi thanh mục tú, thượng thừa phong thái, nếu như người kia tướng mạo bình thường, làm sao lọt nổi vào mắt xanh của Kỷ sư tỷ? Còn việc tiểu đệ đoán y là người của Minh giáo cũng là phân tích mà thôi.
Nói xong hắn liếc nhìn Kỷ Hiểu Phù đang hồn bay phách lạc, ung dung thong thả nói tiếp:
– Một, nếu như y là người chính phái, hoặc cho người bình thường, thì Kỷ sư tỷ việc gì phải trốn đằng đông, nấp đằng tây mà không dám về Nga mi? Cứ việc gặp lại sư phụ bẩm báo, gả cho y là xong chuyện. Thứ hai, Kỷ sư tỷ võ công cao cường, tiểu mao tặc tầm thường, làm sao để ở trong mắt? Kỷ sư tỷ dâng mình cho y chỉ có khả năng, hắn dùng thủ đoạn thấp hèn, mê dược làm Kỷ sư tỷ mê đảo, muốn chống cự cũng không lại là bởi vì võ công của y quá cao cường, như vậy chính là người này võ công quá cao, dáng dấp lại anh tuấn, kỳ thực vẫn còn chưa đủ, mà phải là võ công phi thường cao, phi thường anh tuấn, nữ nhân vừa thấy, liền yêu thương không bỏ đi được, bằng không, Kỷ sư tỷ cũng sẽ không lấy danh tự này đặt cho Bất Hối, chính là không hối hận! Ai da Kỷ sư tỷ nhận hết thế nhân khinh thường cũng không hối, còn muốn một mình nuôi lớn hài tử, có thể thấy được không, có thể thấy được người này… Kỷ sư tỷ, tiểu đệ đã nói rất rỏ rồi, sư tỷ có còn muốn tiểu đệ tiếp tục nói nữa không?
Kỷ Hiểu Phù sắc mặt tái xanh, ngồi bệt xuống đất, không nói một lời.
– Sư tỷ không phản đối, thì tiểu đệ sẽ nói tiếp, người này bỏ vợ bỏ con, đối với Kỷ sư tỷ mặc kệ không nghe không thấy, mặc cho một mình sư tỷ gánh chịu, y là đồ bạc tình, tại vì y ngồi ở vị trí rất cao, bận bịu đến không để ý tới, một người nam nhân bạc tình bạc nghĩa như thế mà Kỷ sư tỷ nhất định không hối hận, hiện tại cũng chỉ còn sót lại cuối cùng một sự lựa chọn, đó là người không phải thuộc phe chính phái, mỹ nam tử, ngồi ở vị trí cao… nghe giang hồ đồn rằng, nói đến mỹ nam tử trong thiên hạ thì chỉ có “Tiêu Dao nhị tiên” Quang minh tả sứ Phạm Dao và Quang Minh hữu sứ Dương Tiêu, ngoại trừ giáo chủ Minh giáo Dương Đính Thiên, thì dưới một người trên vạn người, Dương giáo chủ thì đã chết từ lâu rồi, từ đó Minh giáo mới hỗn loạn, y đương nhiên là bận bịu chuyện của Minh giáo nên không để ý tới mẹ con của Kỷ sư tỷ, tiểu đệ đoán trúng chứ?
Hắn vốn định nói thẳng là Dương Tiêu, nhưng vẫn không muốn quá lộ liễu, biết điều một chút thì tốt hơn, nên nói lập lờ:
– Người kia nếu không là Phạm Dao, thì sẽ chính là Dương Tiêu!
Kỷ Hiểu Phù như bị sét đánh, đôi mắt đẹp óng ánh nhìn Trương Siêu Quần, không ngừng rơi lệ, Trương Siêu Quần thở dài một tiếng, nói:
– Xem ra là tiểu đệ đã đoán đúng, vậy Bất Hối là họ Dương hay là họ Phạm?
Kỷ Hiểu Phù lệ như suối trào, khóc ra thành tiếng, nức nở nói:
– Ngươi…ngươi không nên ép ta, ta không muốn nói…
Trương Siêu Quần tức giận:
– Kỷ sư tỷ cho rằng tiểu đệ sẽ gây bất lợi cho y sao? Nếu tiểu đệ muốn tìm y để gây sự, thì không đến nói với sư tỷ những lời này, tiểu đệ cứ đi tìm gặp Diệt Tuyệt sư thái mà nói ra, hoặc là muốn vì Ân lục ca lấy lại công đạo, Võ Đang thất hiệp đồng loạt đi kiếm Dương Tiêu, Phạm Diêu, khi đó hai người kia chỉ sợ e rằng không phải là đối thủ chứ?
Kỷ Hiểu Phù khóc ròng:
– Không… ta không phải ý này, để ta nói… chính là… chính là Dương Tiêu, ngươi đoán đúng.
Đã sớm biết, Trương Siêu Quần khẽ mỉm cười, thấy nàng khóc nước mắt như mưa, thấy mà yêu, tâm địa mềm nhũn, nói:
– Có câu nói, tiểu đệ muốn nói với sư tỷ.
Kỷ Hiểu Phù ngửa mặt lên nhìn hắn, ánh mắt lấp loé.
Trương Siêu Quần đi tới hai bước, ngồi xuống bên cạnh nàng, ngửa đầu nhìn tinh không:
– Kỷ sư tỷ cùng với Ân lục ca có hôn ước, nhưng tiểu đệ biết, sư tỷ một lòng chung thủy với họ Dương, quyết không vật đổi sao dời, đó cũng là thiên ý, nếu là thiên ý, tại sao sư tỷ không mang Bất Hối đi tìm y?
Thân thể mềm mại Kỷ Hiểu Phù chấn động, thầm nghĩ:
“ Thiếu niên này tâm tư cẩn mật, thông minh tuyệt đỉnh, nhưng ý nghĩ vẫn còn là ấu trĩ, dù sao tuổi đời vẫn còn quá trẻ”
Nên nói:
– Người có ý tốt, Hiểu Phù khắc cốt ghi tâm, nhưng… nhưng y là người của Ma giáo, ta là đệ tử Nga Mi, xưa nay chính tà bất lưỡng lập, nếu ta đi tìm hắn, sư phụ chẳng phải là bị đệ tử chẳng ra gì này làm cho tức chết? Sư phụ ta ơn trọng như núi, ta há có thể cam tâm làm ra chuyện đại nghịch bất đạo sư môn?
Trương Siêu Quần không phản đối, nói:
– Hạnh phúc là phải dựa vào chính mình đi tìm, Kỷ sư tỷ quá để ý đến suy nghĩ của người khác, nếu sư tỷ đã yêu y, thì những chuyện thế tục thông thường kia không cần để ý tới, dũng cảm lên, cuộc sống tương lai đều nắm giữ ở trong tay mình.
Kỷ Hiểu Phù ngạc nhiên nhìn hắn, trong lòng do dự bất định hồi lâu, nàng làm sao mà không muốn như vậy? Nhưng chính mình đã làm hỏng việc, có lỗi với sư phụ, nếu như mình cứ thế mà làm, chính là phản bội sư môn, nghĩ đến lúc nhìn thấy sự phụ tức giận đùng đùng, hận đến thổ huyết, trong lòng đau xót, nên lắc đầu:
– Ta không thể, ta không thể chỉ biết đến chính mình, mà để cho sư phụ phải hận ta suốt kiếp này.
Trương Siêu Quần than thở:
– Coi như là sư tỷ không vì mình, thì cũng nên là vì Bất Hối chứ, nàng hiện nay tuổi còn nhỏ thì không sao, đến khi lớn lên chút nữa, sư tỷ sẽ nói sao với nàng?
Kỷ Hiểu Phù đột nhiên nhích lại gần, nắm chặt tay hắn, trên nét mặt tràn đầy cảm kích, nói:
– Trương sư đệ, Hiểu Phù rất cảm kích ngươi nói với ta những lời này, từ khi có Bất Hối, có người thường nói với ta lời lẽ vô tình, có người bề ngoài hoà hợp êm thấm, nhưng sau lưng thì mắng nhiếc là loại nữ nhân không biết xấu hổ, không có trượng phu mà lại có hài tử, có người thì tuy rằng không nói, nhưng ánh mắt nhìn ta cũng là một mặt tiếc hận thương hại… Chưa có ai giống như ngươi vậy, là chân chính vì Hiểu Phù mà nghĩ tới, xin cảm tạ ngươi.
Trương Siêu Quần mỉm cười:
– Kỷ sư tỷ không cần cám ơn, tiểu đệ chẳng qua là cảm thấy sư tỷ không đáng phải chịu như vậy, sư tỷ lẽ nào phải chờ tới khi già cả không thỡ nỗi nữa, mới lên đường đi tìm y sao?
Kỷ Hiểu Phù con ngươi chuyển động, hiển nhiên là băn khoăn do dự, Trương Siêu Quần thở dài, hắn đang muốn đứng lên, Kỷ Hiểu Phù vội nói:
– Ngươi… ngươi định đi sao?
Trương Siêu Quần nói:
– Nếu không đi, chẳng lẽ sư tỷ mời tiểu đệ ở lại đây suốt đêm sao?
Kỷ Hiểu Phù khẽ mỉm cười mệt mỏi, hai mắt chợt lóe sáng, nhìn Trương Siêu Quần rồi thấp giọng nói:
– Ta rất mệt, có thể mượn bờ vai của ngươi dựa vào một thoáng được không?
Trên mặt có chút đỏ ửng, trong đôi mắt lộ uể oải biểu hiện ra một sự chờ mong, Trương Siêu Quần hơi chần chờ, nhìn trong hai mắt nàng, thấy ra một dạng nữ tử yếu đuối cơ khổ không chỗ nương tựa, một loại mờ mịt, phảng phất như một chiếc thuyền nhỏ tan tát sắp chìm nghỉm dưới lòng biển cả, đang vô vọng tìm kiếm một nơi an toàn trú ngụ, Trương Siêu Quần trong lòng mềm nhũn, gật gật đầu…
…

Mùi thơm ngát hoa rừng theo gió đêm bay đến, mùi thơm cơ thể nữ nhân thành thục, khác nào là rượu nguyên chất, khiến cho người túy huân say say, mái tóc như tơ, bị gió thổi dập dờn lay động trong bóng đêm.
Trước ngực bình thường đôi bầu vú đã vun cao thẳng, lúc này lộ ra càng thêm no đủ, đem y phục của nàng chống phình lên, nhất cử nhất động của nàng phảng phất giống như cảnh đẹp nghệ thuật, chiếu rọi dưới ánh trăng càng hiện ra dáng vẻ thướt tha mềm mại, xinh đẹp chiếu người, tựa như tiên nữ hạ phàm cao quý đoan trang!
Trương Siêu Quần nhắm mắt lại thật sâu hít một hơi không khí mới mẻ, hắn cố bình phục tâm trí của mình đang rục rịch, nhưng là trong không khí lại ẩn chứa nhàn nhạt mùi thơm thiếu phụ nhàn nhạt, nhưng lại làm cho Trương Siêu Quần phi thường thoải mái, giống như là ngửi lấy thuốc phiện vậy.
Trương Siêu Quần khẽ lắc đầu, này nữ tử đáng thương, một đời cũng không có được quá chân chính hạnh phúc, Dương Tiêu kia ban tặng hượng thụ ngọt ngào ngắn ngủi, cũng đã làm cho nàng đồng ý đánh đổi mạng sống để giữ gìn, nếu là mình không xuất hiện tại nơi đây, mấy ngày sau, tại Hồ Điệp Cốc, chính là vị trí nơi nàng chôn xương!
Thân thể mềm mại hơi rung động, Trương Siêu Quần biết nàng trong lòng lặng lẽ khóc thầm, trong lòng thương cảm, thân cánh tay ôm nàng vỗ nhẹ lên bờ vai, nhẹ nhàng nói:
– Kỷ sư tỷ, đừng khổ sở nữa, sư tỷ yên tâm, tiểu đệ sẽ bảo vệ cho sư tỷ, nếu sau này gặp lại sư phụ của sư tỷ, tiểu đệ sẽ giúp cho sư tỷ nói rỏ, đừng quên, tiểu đệ là là đệ tử phái Võ Đang, Vũ Đang Nga Mi, cùng ngọn nguồn thâm hậu, Diệt Tuyệt sư thái tuy tính tình cứng rắn, nhưng cũng phải ít nhiều gì nể mặt sư phụ của tiểu đệ, với lại khẩu tài của tiểu đệ cũng xem như là khá giỏi, hy vọng có thể giúp sư tỷ trở về Nga Mi, đồng thời sẽ tương lai sẽ cố trợ giúp cho sư tỷ cùng Dương Tiêu kết thành phu phụ như mộng ước bấy lâu nay.
Kỷ Hiểu Phù lại không nhịn được, mái đầu gục vào trong lồng ngực của hắn, khóc ra thành tiếng, Trương Siêu Quần ôm mỹ nhân trong ngực, trong đầu lúc này không có một tia tà niệm, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mượt mà trơn nhẵn của nàng, tâm tư tung bay……
Kỷ Hiểu Phù thu lệ nói nhỏ.
Trương Siêu Quần nói:
– Sư tỷ cứ nói, chuyện gì tiểu đệ có thể làm được, thì nhất định sẽ giúp sư tỷ!
Kỷ Hiểu Phù nói:
– Ta đang suy nghĩ, ngươi nói rất đúng, Bất Hối thì vô tội, nàng không thể không có phụ thân, điều đó sẽ làm cho người xem thường, ta làm mẫu thân mà không cho nàng được cái gì…
Nói tới chỗ này, Kỷ Hiểu Phù thở dài thăm thẳm, lại nói:
– Ta van cầu ngươi, có thể giúp ta đem Bất Hối đi tìm đưa đến nơi phụ thân của Bất Hối không?
Trương Siêu Quần ngẩn ra, nói:
– Sao vậy? Sư tỷ không dự định cùng đi chung sao? Sư tỷ không muốn gặp lại Dương Tiêu à? Một nhà của sư tỷ ba người đoàn tụ, không tốt hơn sao?
Trương Siêu Quần liên tiếp đặt câu hỏi, hắn thấy thật chán nản, hoá ra nãy giờ mình khuyên lơn, đều là tốn nước bọt?
Kỷ Hiểu Phù nói:
– Trương sư đệ, ngươi còn nhỏ quá, mặc dù là ta thấy người là người thông minh, thế nhưng, có một số việc của người lớn ngươi không hiểu đâu.
Ta… Ta còn nhỏ? Trương Siêu Quần mắt trợn trắng, đời trước, mình đã ba mươi tuổi, so với ngươi còn lớn hơn vài tuổi đấy.
– Ta đã không còn trong sạch, phụ bạc kỳ vọng của sư phụ, bây giờ lại còn muốn đi gặp lại hắn, cả đời này của ta cũng sẽ không an tâm, vì lẽ đó ta quyết định, chờ cho sau khi vết thương lòng bình ổn trở lại, ta lập tức sẽ trở về núi Nga Mi, xuống tóc làm ni cô, từ đây không suy nghĩ gì về hắn nữa, hắn nếu còn có tâm, cố gắng đem Bất Hối nuôi dưỡng thành người, ta cũng sẽ không oán, nói chung, ta tuy rằng Bất Hối hận, nhưng cũng quyết định không gặp mặt hắn nữa, ngươi… ngươi có hiểu rõ ràng không?
Trương Siêu Quần thở một hơi thật dài:
– Không…không hiểu, tiểu đệ không một chút nào rõ ràng, sư tỷ thật lòng là yêu thích hắn, tại sao lại không muốn gặp hắn? Tuy rằng sư tỷ có lỗi với sư phụ mình, thế nhưng làm như vậy có đáng không? Hai người yêu thương nhưng không thể ở cùng nhau, có điều nào so với điều này tàn nhẫn hơn?
– Ngươi không hiểu…ngươi không hiểu đâu…
Kỷ Hiểu Phù tựa mình ở trong lồng ngực của hắn, lẩm bẩm nói nhỏ, giọng nói càng ngày càng yếu ớt.
Trương Siêu Quần không để ý tới, vẫn nói:
– Sư tỷ nếu như không muốn tiếp tục với hắn, cũng có thể gặp mặt để nói rõ, nếu tiểu đệ dẫn Bất Hối đi tìm Dương Tiêu, chẳng phải là nàng xem như là lại không còn mẫu thân? Sư tỷ….
Đang mãi mê nói liên tục, bỗng nhiên hắn cảm giác được trong ngực mình càng ngày càng nặng, cúi đầu vừa nhìn, Kỷ Hiểu Phù hai mắt khép lại, lông mi thật dài rung động, nàng đã ngủ rồi!
Sao vậy? Đang nói chuyện mà liền ngủ? Lẽ nào ta ôm ấp lại có công hiệu như thuốc ngủ à? Hay là Vương Nan Cô trước đó cho nàng uống thuốc, dược lực phát tác? Trương Siêu Quần nghĩ đến lúc ở bên trong nhà tranh, chính mình lay nàng nàng bảy, tám lần mới tỉnh lại, lúc này mới chợt hiểu.
Thấy nàng ngủ đến sảng khoái,hắn không đành lòng đánh thức, hắn thở dài muốn nhẹ nhàng di chuyển thân thể để ngồi cho thoải mái hơn, nhưng mà Kỷ Hiểu Phù lại hơi động đậy, thân thể trượt dài gối đầu lên trên đùi hắn tiếp tục ngủ say, nàng ngủ mê cũng không quan trọng, nhưng lúc này cái miệng anh đào nhỏ của nàng lại quay về phía háng của Trương Siêu Quần, ấm áp khí tức, khuôn mặt xinh đẹp nhu nhược, Trương Siêu Quần lại sững sờ.
Này tính toán cái gì vậy? Này không khỏi quá ám muội đi! Trương Siêu Quần nhịp tim dần dần tăng nhanh, hắn nuốt ngụm nước miếng, cứ để yên như vậy không hề động đậy mà nhìn lên ánh trăng đêm, cũng không dám ngắm nhìn Kỷ Hiểu Phù nữa.
Không phải là Kỷ Hiểu Phù tướng mạo không đẹp, cũng không phải Trương Siêu Quần giả bộ là thánh nhân, thực sự là hắn không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cổ nhân nói “quân tử bất khi ám thất” người quân tử không ám toán trong bóng tối, giả như chính mình làm ra hành động gì không đúng, lúc Kỷ Hiểu Phù tỉnh lại thì làm sao mà đối mặt sự chỉ trích phẫn nộ của nàng? Tương lai làm sao đường đường chính chính gặp mặt tả sứ quang minh Dương Tiêu? Nếu bị vị mỹ nam tử vỏ công cao cường này biết ta cùng người đàn bà của hắn có một chân, chữ tử khỏi cần tả cũng sẽ biết được như thế nào, cứ cho là Dương Tiêu không quản được hắn đi nữa, thì phái Võ Đang kia với những người tự cho là hiệp nghĩa phải chấn chỉnh sư môn, còn không phải đem hắn chém sống a!
Cứ như thế duy trì tư thế ám muội này đến cực điểm, Trương Siêu Quần có thể nói là chịu đựng tới cực điểm, động thì không dám động, hơi thở từ cái miệng nhỏ của nàng phun tới từng làn hơi nóng, vô tình xâm lược đến cái kia chính mình, nó đã bắt đầu có chút phản ứng hừng hực.
– A… xin ngươi, ngươi có thể đừng tiếp tục rục rịch được không! Đây không phải là người mà ngươi thi triển thần uy được đâu! Trời ạ…
Trương Siêu Quần không ngừng kêu khổ, cái miệng của Kỷ Hiểu Phù bỗng nhiên nhích lại lại gần một chút, lần này Trương Siêu Quần đã không còn cách nào sống yên ổn, cây dương vật của hắn cao cao giơ cao đôi lên dưới cái quần, chỉ cách miệng của nàng khoảng cách một, hai phân mà thôi, bây giờ đã thân mật không còn kẽ hở bao nhiêu.
Lúc này, Kỷ Hiểu Phù giống như muốn hấp dẫn hắn vậy, thân thể hoàn mỹ lại nhẹ nhàng khẽ uốn éo, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng ngọt ngào nói mê:
– Um…um…
Trương Siêu Quần triệt để không nói gì, vì cũng không đến nỗi quá quá mức, hắn nằm xuống, để cho cái kia không nghe lời có thể yên tĩnh lại, nhưng vừa nằm xuống, thì trong đầu lại nghĩ tới ngày đó ở bên trong thung lũng, cái miệng của cô cô trong một đêm như hỏa nhiệt tình…
Vương Nan Cô à Vương Nan Cô, chuyện này là do ngươi ban tặng a! Ngươi cứ cẩn thận theo sát trượng phu mình là được rồi, chứ bực bội làm cái gì mà hạ độc khắp nơi? Ngươi bỏ dược vật gây ảo giác vào thuốc cho nàng làm cái gì? Chuyện này… nếu là có người nhìn thấy, ta nhảy xuống con sông nào cũng rửa không sạch thanh danh, nghĩ tới đây, Trương Siêu Quần sợ hãi cả kinh, lại ngồi dậy, nhẹ nhàng vỗ sau lưng Kỷ Hiểu Phù kêu:
– Kỷ sư tỷ…Kỷ sư tỷ!
Kỷ Hiểu Phù đang mơ mơ màng màng lay động thân thể một chút, nói như mê sảng mơ hồ:
– Ôm… Ôm muội đi, Hiểu Phù… Hiểu phù lạnh lắm…
Trương Siêu Quần than thầm, này không phải nàng đang xem mình là Dương Tiêu chứ:
– Kỷ sư tỷ tỉnh lại đi, muốn ngủ thì trở về…….
Lời nói còn chưa dứt, một thân thể lạnh lẽo như băng dựa vào rồi quấn lại đây, đôi cánh tay như rắn đã ôm eo của hắn!
– Muội lạnh…
Kỷ Hiểu Phù lẩm bẩm nói, lời nói như than nhẹ, nhu hòa quyến rủ cực kỳ, Trương Siêu Quần làm sao cũng không nghĩ tới nàng mới vừa rồi là một nữ nhân ôn thuần số khổ, bây giờ lại có chuyện này, hắn ngẩn người ra, cả người nàng đã dính vào thân thể của hắn, trong miệng hơi thở ấm áp thổi vào phấn gáy phần gáy hắn làm tê tê ngứa.
– Không thể… không thể như vậy…
Trương Siêu Quần đầu óc “ oành “ một cái, run giọng nói, nhưng âm thanh chẳng biết vì sao, thấp như tiếng vo ve của muỗi bay, hắn nhẹ nhàng giãy dụa trên người Kỷ Hiểu Phù, lại làm cho nàng ôm càng chặt hơn, như là sợ có người muốn đoạt đi món đồ chơi mà nàng đang âu yếm vậy, môi đỏ cong lên, lộ vẻ bất mãn cực kì.
Cặp môi hồng hào của nàng bắt đầu thăm dò lên lên, đáp lời Trương Siêu Quần đang gấp gáp thở dốc.
– Um….
Miệng hắn bị hai mảnh cặp môi thơm ngăn chặn lại.
Trời ạ! Cái này có tính là ta bị nàng phi lễ? Trương Siêu Quần trong đầu hỗn loạn, đôi môi thơm nức mang theo một chút hơi lạnh, đã đến mời gọi, không chờ hắn phản ứng lại, một cái đầu lưỡi mềm mại đã liếm lên đôi môi khô cạn của hắn đang muốn bốc khói rồi.
Không cần giãy dụa, không cần chống lại, không cần do dự, Trương Siêu Quần lập tức liền khẽ nhếch đôi môi, tiếp nhận đầu lưỡi non mịn thơm ngát xâm lược, nam nhân dụ dỗ nữ nhân, chắc chắn sẽ gặp khó khăn, nhưng nữ nhân dụ dỗ nam nhân, thì đó là một chuyện vô cùng dễ dàng.
Nữ nhân là thủy, nam nhân là thổ, đất quăng vào trong nước, không hẳn là có thể lấp kín, mà còn bị nước nhấn chìm, đem đất biến thành bùn nhão
Mà lúc này, Trương Siêu Quần chỉ là một khối đất non, đã bị dòng nước Kỷ Hiểu Phù ngâm cho mềm nhũn, cái lưỡi thơm tho đang mút hút, kề sát trước ngực hắn là hai bầu vú tròn trịa triền miên ma sát, khiến cho Trương Siêu Quần triệt để lạc lối quên đường về.
Một bàn tay hắn tự nhiên đưa xuống xoa nắn trên cái mông đầy đặn co dãn mười phần của nàng, rất nhanh hắn không vừa lòng với bàn tay chỉ có thể nắn bóp ở vị trí này, bàn tay xuôi theo cái khe đít nhẵn nhụi chính giữa hai bên mông thịt, hướng về bên trong lớp quần quét tới.
Bên trong cái tiểu khổ mỏng như cánh ve sầu, là một cái âm hộ lạnh lẽo, đã trở nên nóng dần trên thân thể mềm mại, theo bàn tay mạnh mẽ duỗi vào cái khe thịt, dính đầy nước sương trắng mịn như là một liều thuốc kích thích, rất nhanh bàn tay kia càng tăng thêm lực, đầu ngón tay trơn trợt dính mồ hôi, nóng hừng hực ngay cái khe nứt âm hộ ẩm ướt đẩy lên đẩy xuống……
Hắn đang đào lấy trên cái khe thịt của Kỷ Hiểu Phù, đầu ngón tay trỏ chợt bị cái miệng nhỏ âm đạo đã hé mở ra, một vòng thịt miệng hút vào ngón tay của hắn, khi rút ra thì lôi theo một đầu sợi tơ trong suốt dịch nhờn, nguyên là nàng đã động dục, đúng chính là gậy ông lại đập lưng ông a!
– Um…
Một tiếng kêu nỉ non, khuôn mặt Kỷ Hiểu Phù đầy ý xuân đỏ ửng lưu chuyển, cái miệng nhỏ khẽ nhếch, cái âm hộ bị những ngón tay kia tập kích, khiến cho tâm trí đang ở trong mơ, mơ hồ nhớ lại vào cái đêm đó ôn nhu triền miên cùng với Dương Tiêu, tái hiện lại rỏ ràng trong lòng.
Thở gấp Kỷ Hiểu Phù dùng hai tay tìm tòi cây dương vật đang đứng vững cạ trên bụng dưới của mình, sau vài lần thò bàn tay vào lôi kéo cây thịt dương vật chà đạp, Trương Siêu Quần đã như nguồn điện lưu thông qua, tê dại bủn rủn, từ đáy lòng vui vẻ khác thường, thông thường là tiểu gia xoa nắn người, không nghĩ tới hôm nay ngược lại bị nữ nhân xoa nắn cho rồi! Bất quá, tư vị này tựa hồ cũng không xấu, hắn lại nhắm hai mắt hưởng thụ…..
Đến lúc này, quần hắn đã bị nàng dùng chân đẩy xuống thốn đến mắt cá chân, sau tiếng sột soạt vải vóc truyền đến, thì hắn cảm thấy cây dương vật đứng thẳng bên ngoài, một bàn tay nho nhỏ luồn cầm đến, Trương Siêu Quần thoải mái muốn rên rỉ, nhưng cũng không dám lên tiếng, lo sợ kinh động đến nàng, đưa nàng từ trong mộng thức tỉnh lại, thì cái thời khắc kia cũng sẽ không còn tồn tại nữa.
Bàn tay Kỷ Hiểu Phù thuần thục ve vuốt, trên dưới xoay tròn xoa bóp dương vật, Trương Siêu Quần há hốc mồm, âm thầm tê khí, hắn thấy mình cũng không phải là nằm ở trên cỏ, mà là đang trôi bềnh bồng trong một đám mây, rung rinh, qua lại lắc lư…
Tiếp sau một đôi bàn tay trắng nõn có chút vội vàng đem thắt lưng quần mình tự giật ra, năm đầu ngón tay đỡ lấy cây dương vật dựng thẳng, Kỷ Hiểu Phù đem vẫn có một tia ý thức vem cái tiểu khố qua một bên, nàng cắn chặt môi dưới, nhíu lại đôi mi thanh tú kê cái quy đầu dương vật ngát cửa miệng âm đạo rồi ngồi xuống.
Bỗng nhiên, hạ thân hắn căng thẳng, dương vật hắn đã bị một mãnh thịt non phì nhuyễn nóng ấm chăm chú bao trùm, a… là cái miệng nàng sao? Không..là nơi đó, chính cái âm đạo đang nuốt lấy dương vật vào! Trời ạ… còn chưa có tiến hành khúc nhạc dạo đầu, hà tất nóng ruột như thế?
Ôn ngấy như tương, dịch nhờn đã thấm vào lầy lội bên trong cái âm đạo màu mỡ không chịu nổi, quy đầu của hắn như độn dị vật hình dáng quả trứng gà nhỏ dính vào cửa miệng thịt non đỉnh tới, cứng rắn từng điểm từng điểm xâm nhập vào trong hang động, quy đầu cứ ngẩng đầu mà vào, không tốn lấy nửa điểm khí lực.
Trương Siêu Quần sướng khoái hừ nhẹ một tiếng, hai tay đem cái áo nàng vén qua hai bên, bắt lấy hai bầu vú bạch thỏ ngọc, năn bóp thưởng thức không ngừng, Kỷ Hiểu Phù hai chân quấn quít giữ lấy eo của hắn, run rẩy thân thể cùng hắn chính diện đối mặt với nhau, trước ngực nàng hai bầu vú cao nhọn rắn chắc lắc lư, tư vị khó nói nên lời….
Kỷ Hiểu Phù phát ra một chuỗi rên rỉ mất hồn giọng mũi, song tay vịn chặt trước ngực Trương Siêu Quần, đem cái cặp mông trắng vòng tròn cuồn cuộn cao thấp đung đưa, nàng vặn vẹo vòng eo làm cho dương vật Trương Siêu Quần càng thêm sung sướng, hai bên môi lớn căng âm hộ căng phồng ra hết, âm hộ hồng nộn dùng sức hút vào cây dương vật to cứng rắn, hai bên bắp đùi nàng mồ hôi thâm ra trên cơ bắp, không ngừng trừu động, trắng mịn chất lỏng dịch nhờn từ trong âm đạo trào ra, trống trải trên sân cỏ, cái mùi nồng đậm ngấy ngấy nam nữ giao hoan gió thổi không tiêu tan, bồng bềnh quanh quẩn thật lâu trong không trung, trong lúc động tình thân thể mềm mại Kỷ Hiểu Phù mồ hôi tươm ra như mưa, hình như do y phục ẩm ướt mồ hôi đắp lên trên người không thoải mái, cô dùng đôi tay mấy lần lôi kéo, đem y phục trên người mình xé rách tan tát, Trương Siêu Quần nhìn lại hai bâu vú sáng choang khéo léo đưa đẩy, cao vót săn cứng theo thân thể chuyển động qua lại lung lay, hai đầu núm vú anh đào phồng lên như hai hạt bắp cứng.
Trương Siêu Quần âm thầm rên rỉ, không phải chứ? Có phải là muốn chơi đến cuồng dã như vậy sao! Ngươi xé hỏng ý phục thì không quan trọng, chờ một lúc sau khi xong việc, xem ngươi xuyên mặc cái gì trở lại? Đang tự lo lắng, thì thấy Kỷ Hiểu Phù thân thể dựng thẳng lên, đang ngồi trên người Trương Siêu Quần, cái mông lớn cuồng nữu nhanh mạnh, mái tóc bay loạn tứ tán, trên thân thể trắng như tuyết đã là tăng vọt trong trắng lộ hồng…
Ta chết mất! Vẫn đúng là không hiểu được, mới vừa rồi còn khóc sướt mướt, lộ vẻ một nữ nhân rất điềm đạm đáng yêu, giờ thì lại phóng đãng một mặt như thế! Cái mông kia, chớp động lên xuống không ngừng nghỉ, như là muốn vặn gãy cây dương vật sinh mệnh của tiểu gia vậy
Bỗng nhiên Trương Siêu Quần lại nghĩ đến, lẽ nào Dương Tiêu cũng là không thể chịu được nàng cuồng dã như thế, cho nên Dương Tiêu tránh mà không gặp? Khả năng… có thể là như vậy a!
Không lo được suy nghĩ nhiều, tiểu gia ta tự xưng là trên giường tiểu lang quân, một đêm chịu được 5, 6 lần, nếu là bị thua dưới sự “ bức người “ của Kỷ Hiểu Phù, sau này còn làm sao đặt chân ở trong chốn giang hồ?
Nhớ tới điều này, Trương Siêu Quần liền vận ra nội công bên trong từ Ngọc Nữ Tâm Kinh hắn đã lĩnh ngộ đến tuyệt chiêu này, cây gậy dương vật lập tức phồng lớn hơn…
Kỷ Hiểu Phù giống như trúng tà vậy
– Á…á…..a……
Tiếng rên to phóng đãng yêu kiều, đôi mi thanh tú nhíu lại, cái mông đít đang chống đỡ cây dương vật như là không chịu nổi, khi bên trong hang động âm đạo đột nhiên bị khúc thịt phồng lớn, bờ eo của Kỷ Hiểu Phù lập tức đình chỉ xoay chuyển, nàng chỉ cảm thấy cái âm hộ căng cứng đến cực hạn, hai cái đùi tuyết trắng tuôn rơi run rẩy, dưới đáy cổ miệng tử cung âm đạo như bị tan ra, như có thứ đồ vật gì đó cạy mạnh như vậy, bao lấy cái quy đầu để cho nó trượt đâm vào bên trong một chút, một sự đau xót tê dại kỳ lạ, làm cho hồn vía như bay lên trời.
Nàng toàn thân run rẩy, hai chân giãy dụa nhưng không cách nào xiết chặc bên hông hắn nữa, nức nở nghẹn ngào lấy âm tinh đã tiết ra, Trương Siêu Quần còn tưởng rằng nàng đã muốn quăng thương đầu hàng, vậy mà chỉ có tầm 10 giây sau, Kỷ Hiểu Phù lại chuyển động cái mông, lần này tốc độ càng mạnh bạo càng không ngừng tiếng kêu rên rỉ:
– A… a…ừ….a…ừ..
Biểu hiện hưởng thụ cực điểm…
Tiếng rên của đạo Kỷ Hiểu Phù, làm như hoàn toàn không để ý liệu sẽ bị người nghe phát hiện, vô tận sung sướng, nhiệt tình lay động bờ mông, theo một tiếng thật dài rên rỉ, thân thể mềm mại của nàng bỗng nhiên như tê liệt, âm tinh bên trong cửa miệng cổ tử cung tận tình trào phun, toàn thân xinh đẹp thân thể đẩm ướt mồ hồi ngã vào ở trên người Trương Siêu Quần.
Trương Siêu Quần chỉ cảm thấy bên trong nhục bổng một luồng nhiệt khí kéo tới, bị một luồng chất lỏng đậm đặc dội vào quy đầu, trong nháy mắt đem cả thân cây dương vật bọc lại ấm áp…….
Như vậy đã không xong rồi, Trương Siêu Quần biết Kỷ Hiểu Phù vừa đạt đến cơn cực khoái, lúc này giống như là người bị ngất đi, nằm ở trên người mình không thể động đậy.
Nàng bất động, hắn làm sao dám động? Dựng đứng bên trong âm đạo nàng là một cây thịt cứng to lớn, nhét vào thăm thẳm hoa tiệp trơn trợt, dịch nhờn theo cái khe hở chậm rãi chảy xuôi ra….
Này đã xong? Trương Siêu Quần tà hỏa đang đẩy đưa lên cao, thấy nàng ở trên người mình không chuyển động, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy cái bờ mông trắng như tuyết to mọng, ẩm ướt mồ hôi, làm nổi bật dưới ánh trăng đêm chiếu sáng, mê người cực điểm, không nhịn được đem hạ thân mình ưỡn cây dương vật lên một cái.
– Ừm…
Kỷ Hiểu Phù yêu kiều rên lên một tiếng, thân thể hơi động đậy, đột nhiên, hai hàng lông mày giãn ra, làm như là muốn tỉnh giấc vậy, Trương Siêu Quần hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức đình chỉ tuyên chiến……
Nối tiếp Kỷ Hiểu Phù hơi mở ra đôi mắt đẹp, chợt nhìn thấy Trương Siêu Quần, nàng bất giác ngẩn người ra, lập tức liền phát hiện mình đang cỡi ở trên người hắn, hai người đều cả người đều trần truồng, Kỷ Hiểu Phù ngơ ngác la hét rầm lên, thân thể nàng hơi động, lập tức phát hiện phía dưới mình không đúng, đang có có một cây gậy hoàn toàn hãm sâu trong cái âm đạo của mình!
-Ngươi.. ngươi… ngươi….. sao có thể.. vậy.
Kỷ Hiểu Phù cảm thấy đầu mình như bị ngũ lôi đánh xuống đầu, bên tai ong ong quay cuồng.
Nước mắt trong nháy mắt tuôn ra, run rẩy giãy dụa nhúc nhích thân người bò đi, dương vật bên trong âm đạo lại động, nàng lập tức cảm thấy một trận tê dại kịch liệt ở trong âm đạo, khẽ cắn môi dưới rên lên một tiếng.
– Không phải… không phải như sư tỷ nghĩ vậy, thật ra là do……
Trương Siêu Quần lúng túng nói lỡ, làm sao có thể mở miệng nói ra những lời này? Nhưng nếu không nói, chính mình so với nỗi oan Đậu Nga còn hơn, hắn cố gắng tự trấn định tâm thần, nói:
– Kỷ sư tỷ, đến tột cùng sư tỷ giống như là trúng tà vậy, khi tiểu đệ nói phải đi về, thì sư tỷ… sư tỷ liền ngủ thiếp đi, tiểu đệ lại không dám lộn xộn, sợ đánh thức sư tỷ, vậy mà cũng không lâu lắm, sư tỷ lại đột nhiên liền đem tiểu đệ đè xuống đất, y phục của tiểu đệ là do…sư tỷ….sư tỷ… ngay cả… xiêm y của sư tỷ cũng chính là …do sư tỷ…..
Kỷ Hiểu Phù vừa nghe hắn nói, vừa rơi lệ, nghe hắn nói đến đó, trong đôi mắt biểu hiện mê loạn lộ ra đến chính mình thật giống là có một giấc mộng, một giấc mộng thật là ngượng ngùng, trong ảo mộng mình cùng Dương Tiêu đang làm loại chuyện đó, ai biết đâu vừa mở mắt ra, lại chính mình đem Trương Siêu Quần đè nhào trên đất… lẽ nào… lẽ nào thật sự chính là chính mình đã đem cây dương vật của người nam nhân khác cắm vào thân thể của mình?
Kỷ Hiểu Phù trong đầu hỗn loạn tưng bừng, sao lại sẽ là như vậy? Càng hồi tưởng, việc vừa mới phát sinh càng là rõ ràng…..
Kỷ Hiểu Phù sắc mặt trắng bệch sững sờ một hồi lâu, như là đột nhiên nhớ tới cái gì đến, vội vàng từ trên mặt đất nắm lên xiêm y, nhưng đều bị xé rách, xem cũng không dám liếc nhìn hắn một cái, nước mắt tràn mi mà ra, run giọng nói:
– Làm sao đây? Làm sao trở lại đây?
Hai người sau khi một phen phiên vân phúc vũ, chân trời đã hiện ra một tia sáng ban mai đầu tiên, hai người y phục đều bị rách, nếu trời sáng, thì làm sao dám gặp người?
Trương Siêu Quần vội ho một tiếng, lắp bắp:
– Kỷ sư tỷ, chuyện đến nước này, chúng ta cũng không cần nghĩ nhiều, coi như là một giấc mộng đi, trước tiên cứ mặc tạm y phục của tiểu đệ, dù sao vẫn còn tương đối hoàn chỉnh, sư tỷ mau mau mặc vào, vẫn chưa có người đến, sau khi về đến gian nhà tranh thì thay đổi y phục lại, mang đến đây cho tiểu đệ, tiểu đệ….. tạm thời ẩn nấp ở trong đống cỏ khô này chờ sư tỷ.
Thấy Kỷ Hiểu Phù chần chờ, hắn vội la lên:
– Sư tỷ còn muốn cái gì! Bộ muốn chờ trời sáng hẳn để mọi người nhìn thấy chúng ta dáng dấp như vậy à? Có cái gì muốn nói, chờ sau này đi…
Nói xong hắn đem y phục cởi ra, tiến lên phủ lên người Kỷ Hiểu Phù, hai mắt nàng khóc sưng đỏ, môi cắn làm rướm máu, biểu hiện cực kỳ phức tạp liếc nhìn Trương Siêu Quần, rồi đem y phục hắn mặc tạm vào, nhanh chóng hướng về nhà gian tranh bên kia vội vã bước đi.
Trương Siêu Quần thở dài, lắc đầu cười khổ, đem xiêm y bị xé nát còn vương vãi trên mặt đất nhặt lên, cuộn lại làm một đoàn, hướng về đống cỏ khô đi đến.
Đợi đã lâu, cũng không thấy Kỷ Hiểu Phù đến, Trương Siêu Quần dần dần thiếu kiên nhẫn, bên trong đống cỏ khô xót ngứa vô cùng, lại còn có mấy con muỗi to làm bạn…
Một đêm hoang đường, Trương Siêu Quần cho tới giờ khắc này vẫn còn gậm nhấp dư vị, Kỷ Hiểu Phù nhìn bề ngoài như vậy mà phong tao vô cùng, ngược lại cũng kỳ, xem ra mọi người đều là có hai mặt, thậm chí nhiều hơn các loại tính cách, đàng hoàng dịu ngoan nhu nhược Kỷ Hiểu Phù, gây cho Trương Siêu Quần ấn tượng chính là một hiền thê lương mẫu mỹ lệ, ai biết hóa ra là mẫu người dâm đảng phong tao ngấm ngầm.
Lại nghĩ đến, chẳng phải là Hồ Thanh Ngưu cũng là người có hai loại tính tình khác nhau sao? Bề ngoài là một thần y nhưng thấy chết không cứu, thường xuyên cố chấp như trâu bò, mũi vểnh lên trời, phảng phất chẳng ai ra gì dưới mắt ông ta, nhưng ở trước mặt lão bà của mình thì lại thò đầu rụt cổ, điển hình loại người sợ vợ như sợ cọp.
Suy nghĩ lung tung, Trương Siêu Quần để trần thân trên, hạ thân chỉ có quấn lại thành một cái khố che là hoàn chỉnh, ở trong đống cỏ khô phiền muộn đến chết, nhưng cuối cùng cũng không thấy Kỷ Hiểu Phù đến… cứu cấp, mãi cho đến sắp tới buổi trưa, mới từ trong khe hở đống cỏ khô nhìn thấy Kỷ Hiểu Phù xa xa mà vội vàng đang chạy tới, nhưng lnàng không phải là đi một mình, trong lòng còn ôm Bất Hối, theo phía sau còn có Trương Vô Kỵ!
Ta… Ta ngất, ngươi tới thì tới, ngươi còn mang mang người nhà tới, định bắt kẻ gian dâm sao? Trương Siêu Quần thấy nàng vẻ mặt hoảng loạn, không khỏi cả kinh, lúc nàng chạy đến ở gần thì phát hiện không chỉ có mình nàng hoảng loạn, Dương Bất Hối đang ở trong lòng nàng gào khóc, Trương Vô Kỵ tuy là đỡ hơn rất nhiều, nhưng trên gương mặt cũng là trắng bệch.
Trương Siêu Quần chấn động trong lòng, thầm nghĩ:
“Phát sinh ra chuyện gì rồi!”
Rất nhanh liền có đáp án, chỉ thấy từ phía xa hơn, hai bóng người như quỷ mị phóng nhanh tới, đó là là Kim Hoa bà bà cùng A Ly!
Trương Siêu Quần tâm loạn như ma, thấy Đại Ỷ Ty vẫn là trang phục như vậy, nghĩ tới ngày đó ở trong quán trọ cùng nàng triền miên, trong lòng hắn tim lại đập bịch bịch.
Trong nháy mắt, Kỷ Hiểu Phù ba người đã chạy xẹt qua trước đống cỏ khô.
Trời ơi y phục của ta! Vậy là mặc kệ ta rồi! Kỷ Hiểu Phù vừa chạy qua đống cỏ khô khoảng cách tầm 5, 6 trượng thì Kim Hoa bà bà đã như gió lướt tới, thoáng cái vượt qua bọn họ, ngăn cản lại đường đi, cây quải trượng dộng lên mặt đất.
Kỷ Hiểu Phù sắc mặt bi thảm, run giọng nói:
– Bà bà, xin bà bà đừng làm khó vãn bối..
Đại Ỷ Ty cười lạnh một tiếng, nói:
– Những tên phế vật kia đều lẫn trốn, ngươi tại sao không trốn? Chuyện của lão thái bà ta, cũng đầu cần đến phiên ngươi lắm mồm? Đi tới đây để cho ta xem, độc của ngươi được giải như thế nào.
Kỷ Hiểu Phù lo lắng, liếc nhìn nhìn Trương Vô Kỵ bên cạnh, đem Bất Hối thả xuống, thấp giọng nói:
– Vô kỵ, để ta chặn lại, ngươi mang theo Bất Hối chạy đi.
Nhưng Đại Ỷ Ty lỗ tai rất thính, nghe thấy nàng nói, cười ha ha hai tiếng, lại nặng nề khục khục mấy lần, rồi nói:
– Muốn chạy trốn sao? Ngươi chạy trốn thoát khỏi lão thái bà này à?
Trốn ở bên trong đống cỏ khô Trương Siêu Quần thấy Đại Ỷ Ty trong mắt sát khí ẩn hiện, trong lòng thầm kêu không ổn, đang muốn lao ra, chợt nghe một giọng nói lanh lảnh vang lên:
– Hiểu Phù, tại sao không nghe lời lão thái bà vậy? Đi tới thì cứ đi tới!
Trương Siêu Quần lấy làm kinh hãi, hắn nhớ tới, thời điểm này là Diệt Tuyệt sư thái xuất hiên. Quả nhiên, Kỷ Hiểu Phù vừa mừng vừa sợ, xoay người lại kêu lên:
– Sư phụ!
Nhưng phía sau cũng không có một bóng người, ngưng thần nhìn kỹ lại, mới thấy từ rất xa xa có người mặc tăng bào màu vải nhạt ni cô chậm rãi đi tới, chính là chưởng môn phái Nga Mi, Diệt Tuyệt sư thái sư phụ của Kỷ Hiểu Phù.
Phía sau sư thái còn có hai đệ tử, một là sư tỷ Đinh Mẫn Quân, một là sư muội Bối Cẩm Nghi.
Trương Siêu Quần thấy hiếu kỳ, không biết Diệt Tuyệt sư thái này, dáng dấp có giống như trong nguyên bản Ỷ Thiên không? Diệt Tuyệt sư thái lão ni cô đến rồi, thì mình không cần vội vã đi ra ngoài rồi.
Trương Siêu Quần không khỏi trố mắt ngoác mồm, nói thầm:
“ TV điện ảnh cũng quá lừa dối khán giả, phiên bản nào cũng đều mời một diễn viên xấu xí hơn 40 tuổi diễn vai của Diệt Tuyệt sư thái, vì tính tình Diệt Tuyệt sư thái quái lạ, tính cách cực kỳ lãnh khốc cho nên nếu là chọn một diễn viên có khuôn mặt đẹp, thì khán giả sẽ chú ý đến dáng dấp của Diệt Tuyệt sư thái, mà không chú ý đến tính cách khác thường của sư thái…. ”
Trương Siêu Quần không nghĩ tới, trên thực tế bây giờ Diệt Tuyệt sư thái không chỉ là có khuôn mặt tuyệt đẹp, còn mang theo khí chất thành thục của nữ nhân, Diệt Tuyệt sư thái hôm nay mặc một thân màu xám nhạt tăng bào, thuần khiết mà trong veo, gương mặt trắng nõn nà hồng nhuận nhuận, tăng bào tuy rằng mộc mạc mặc ở trên người Diệt Tuyệt sư thái lại nhẹ nhàng uyển chuyển hàm xúc, xinh đẹp tuyệt trần thanh lệ, gió mạnh thổi bay bay đem tăng bào dán thật chặc vào cái mông, độ cong kinh người khéo đưa đẩy, bên cạnh nhìn lại quả thực giống hai nửa vòng trăng tròn, hơi thở nhục dục tràn ngập làm mê tâm hồn người, bờ mông kia tuyệt đẹp hoàn mỹ cám dỗ, tính cả cái lưng thẳng giống như người trong bức họa tao nhã, cái cổ cao trắng nõn rõ ràng có thể thấy được, bên dưới đôi bầu vú như đôi ngọn núi chống đỡ dựng lên, độ tròn trịa làm kinh tâm động phách, câu hồn loá mắt, Trương Siêu Quần tuy rằng lần đầu tiên thấy Diệt Tuyệt sư thái, cũng cảm giác được đây là một mỹ nữ thành thục, hơn nữa vì tu vi nhiều năm nên có dáng dấp một thân đoan trang thanh lịch khí chất như ngọc.
Kỷ Hiểu Phù nghênh đón quỳ xuống dập đầu, thấp giọng nói:
– Sư phụ, lão nhân gia mạnh khỏe.
Diệt Tuyệt sư thái nói
– Hừ… nếu chẳng vì giận ngươi đến chết thì cũng khỏe.
Kỷ Hiểu Phù quỳ không dám đứng lên.
Diệt Tuyệt sư thái lại nói:
– Vị bà bà này gọi ngươi đi qua cho bà bà nhìn một cái, tại sao không qua đi?
Kỷ Hiểu Phù đáp một tiếng, đứng dậy, nhanh chân đi đến trước mặt Đại Ỷ Ty, cất cao giọng nói:
– Kim Hoa bà bà, sư phụ của tôi đã đến rồi. Những chuyện cường hung bá đạo của bà, sư phụ tôi sẽ thanh toán cho tôi đó.
Đại Ỷ Ty ho khan hai tiếng, hướng về Diệt Tuyệt sư thái nhìn chằm chằm hai mắt, gật gật đầu, nói rằng:
– Hừm, ngươi là chưởng môn phái Nga Mi? Ta đã đánh đệ tử ngươi bị thương, ngươi bây giờ muốn thế nào?
Diệt Tuyệt sư thái lạnh lùng nói:
– Đánh rất khá a, muốn đánh nữa thì cứ đánh đi, có đánh chết cũng không liên quan gì đến ta..
Kỷ Hiểu Phù lòng như đao cắt, kêu lên:
– Sư phụ!
Hai hàng lệ nóng hổi chảy dài trên má, nàng biết sư phụ trước nay rất bênh học trò, đệ tử đắc tội với người ngoài, dù có sai mười mươi, bà ta vẫn cưỡng từ đoạt lý cãi cho bằng được, lúc này nói ra như thế, có khác gì không còn coi nàng là đệ tử nữa.
Kim Hoa bà bà nói:
– Ta cùng phái Nga Mi không thù không oán, đánh qua một lần cũng đủ rồi. A Ly, thôi mình đi….
Nói xong từ từ quay mình đi, Đinh Mẫn Quân không biết Kim Hoa bà bà lai lịch ra sao, thấy bà ta già cả yếu đuối, trông vẻ bệnh hoạn, lại dám vô lễ với sư phụ, trong lòng tức bực, lập tức vọt lên, chặn ngay trước mặt bà ta, quát lớn:
– Bà chưa xin lỗi sư phụ tôi mà đã định bỏ đi sao?
Nói xong tay phải rút kiếm ra khỏi vỏ nửa chừng, ra vẻ thị uy.
Trương Siêu Quần ở bên trong đống cỏ khô nhìn ngẩn người ra, âm thầm sốt ruột, chỉ lo nàng trêu chọc đến làm Đại Ỷ Ty nổi giận, chỉ một chưởng sẽ đánh chết nàng, lần trước chính mình cũng coi như là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, trong miếu đổ nát cái kia kiều diễm, tuy rằng ở trong lòng hắn, Đinh Mẫn Quân là không thể nào trọng yếu như Tiểu Long Nữ được, nhưng dù sao từng có giao cấu quan hệ xác thịt với nàng, bây giờ thấy nàng lại dám cùng Đại Ỷ Ty phân cao thấp, không khỏi lo lắng.
Kim Hoa bà bà đột nhiên giơ hai ngón tay, kẹp nhẹ vào bao kiếm của Đinh Mẫn Quân, rồi bỏ ra, cười nói:
– Đồng vụn sắt han mà cũng đem ra dọa người à?
Đinh Mẫn Quân lửa giận bừng bừng, lập tức rút kiếm. Nào ngờ nàng dù cố gắng mấy lần, thanh kiếm vẫn không rút ra được, A Ly cười nói:
– Đồng vụn sắt han, nay bị sét rồi.
Đinh Mẫn Quân lại sử kình, nhưng vẫn không thể rút kiếm, mới hay là Kim Hoa bà bà vừa kẹp tưởng như đùa chơi vào bao kiếm, nhưng đã tiềm vận nội lực, làm bao kiếm lõm vào, ngậm chặt lấy lưỡi kiếm, Đinh Mẫn Quân muốn rút ra cũng không nổi, đành chịu thua, nhưng mặt mũi đỏ bừng, điệu bộ rất ư tức tối.
Diệt Tuyệt sư thái chầm chậm bước tới, dùng ba ngón tay cầm vào cán kiếm, nhẹ nhàng lắc một cái, bao kiếm lập tức tách thành hai mảnh, lưỡi kiếm tuột ra, nói:
– Thanh kiếm này tuy không phải là lợi khí, nhưng cũng không đến nỗi là đồng vụn sắt han, Kim Hoa bà bà, sao ngươi không ở yên trên Linh Xà đảo, lại đến Trung Nguyên sinh sự làm gì?
Kim Hoa bà bà thấy Diệt Tuyệt sư thái dùng ba ngón tay rung bao kiếm vỡ ra làm hai, trong lòng hơi sợ, nghĩ thầm:
“Mụ tặc ni này thanh danh rất lớn, quả nhiên cũng có điểm chân thực công phu”.
Liền cười đáp:
– Trượng phu ta chết rồi, ở một mình trên đảo buồn chán quá, thành thử đi chỗ này chỗ kia, để xem có hòa thượng đạo sĩ nào vừa ý, bắt một người đem về làm chồng.
Kim Hoa bà bà cố ý nói “hòa thượng đạo sĩ” để xỏ xiên đối phương thân là ni cô mà cũng đi nơi này nơi khác, Đôi lông mày của Diệt Tuyệt sư thái nhíu lại, trường kiếm ngóc lên, hạ giọng quát:
– Lấy binh khí ra.
Bọn Đinh Mẫn Quân, Kỷ Hiểu Phù từ khi theo học đến nay, chưa từng thấy sư phụ cùng người khác động thủ, nhưng Kỷ Hiểu Phù biết Kim Hoa bà bà võ công vô cùng quái dị, không khỏi lo lắng.
Kim Hoa bà bà ôn tồn cười nói:
– Năm xưa Quách Tương Quách nữ hiệp của phái Nga Mi kiếm pháp danh động thiên hạ, dĩ nhiên là cực kỳ cao minh, nhưng không biết truyền xuống đồ tử, đồ tôn còn học được mấy phần?
Diệt Tuyệt sư thái lạnh lùng đáp:
– Dù chỉ có được một thành, cũng đủ quét sạch tà ma ngoại đạo…
Trương Siêu Quần nhìn đến thì vui mừng, đây là muốn đấu võ, chính mình ở trong thung lũng tuy rằng học nghệ hai năm, nhưng cũng chưa cùng từng người lạ giao thủ, cùng Tiểu Long Nữ luyện tập đánh nhau sách chiêu, dĩ nhiên là không tính, Diệt Tuyệt sư thái này võ công cực cao, Đại Ỷ Ty ngày xưa thật ra là Tử Sam Long Vương, người đứng đầu trong Tứ đại hộ giáo Pháp vương của Minh giáo, hai người này võ công tương đương với nhau, vậy thì là rất có thứ đáng xem, trong lòng chờ mong cực điểm, nín hơi yên lặng nhìn.
Kim Hoa bà bà chăm chú nhìn mũi kiếm của đối phương không chớp mắt, đột nhiên giơ quài trượng trong tay lên điểm vào thân kiếm, Diệt Tuyệt sư thái trường kiếm rung động, nhằm ngay đầu vai bà ta đâm tới, Kim Hoa bà bà vừa ho, vừa giơ quài trượng gạt ra, Diệt Tuyệt sư thái thân đi theo kiếm, nhanh như điện đã luồn ra sau lưng đối phương, chân chưa vững, kiếm chiêu đã ra, Kim Hoa bà bà không quay đầu lại, múa xoay quài trượng, đưa ra sau lưng gạt thanh kiếm.
Hai người ra ba bốn chiêu, trong lòng đều thầm phục đối phương tài nghệ cao siêu, bỗng nghe một tiếng keng, thanh kiếm trong tay Diệt Tuyệt sư thái gãy ra làm hai, thì ra kiếm trượng chạm nhau, trường kiếm đã bị quài trượng chấn gãy.
Những người bên ngoài trừ A Ly ra, ai nấy đều kinh hãi, cái gậy trong tay Kim Hoa bà bà cũ kỹ xấu xí, trông không đẹp mắt chút nào, dường như không phải vàng mà cũng chẳng phải sắt, vậy mà đánh gãy được lợi kiếm, chắc hẳn phải nhờ ở nội lực thâm hậu, thế nhưng khi Kim Hoa bà bà và Diệt Tuyệt sư thái hai bên binh khí chạm nhau, cả hai đều biết sở dĩ trường kiếm gãy đôi, chính là vì quài trượng cứng rắn hơn, chứ không phải vì nội lực mà thắng.
Cái gậy đó là một loại đặc sản dưới đáy biển bên cạnh đảo Linh Xà, gọi là San Hô Kim, là một loại san hô hỗn hợp nhiều loại kim khí mà kết thành, nằm sâu dưới đáy biển cả muôn vạn năm, chặt sắt như chặt đậu phụ, đập đá như đập cục bông, binh khí dù có sắc bén thế nào, đụng phải đều gãy.
Kim Hoa bà bà cũng không tiến lên tấn công, chỉ chống gậy đứng tại chỗ, ôm ngực ho.
Ba đệ tử phái Nga Mi là Kỷ Hiểu Phù, Đinh Mẫn Quân, Bối Cẩm Nghi sợ sư phụ bị thương đều lập tức xông lên đứng cạnh sư phụ để tiếp ứng…
Hai cao thủ võ lâm một phen tranh đấu, Trương Siêu Quần nhìn mê mẩn đến hoa mắt, hai người này không chỉ chiêu số tinh kỳ, hơn nữa nội công đều là tinh xảo cực điểm, chiêu số của hai người so với võ công Cổ Mộ phái đều thấp hơn một bậc, nhưng bọn họ nội lực lại vượt rất xa với mình.
Tiểu Long Nữ võ công chiêu thức tinh xảo, nhưng so sánh nội lực với đối phương cũng thấp hơn một bậc, nhưng nếu nội lực đối phương mạnh hơn mình, dù cho chiêu thức tinh xảo, cũng khó có thể thủ thắng.
Xem ra chính mình học nghệ hai năm, vẫn không đạt tới cái cấp bậc của Diệt Tuyệt sư thái cùng với Đại Ỷ Ty đó a! Hắn cũng không biết, hai vị này đều là cao thủ trong cao thủ, Diệt Tuyệt sư thái nội công thâm hậu, so với Tống Viễn Kiều còn hơn một chút, hắn muốn cùng cấp số này so, đương nhiên là tự bôi xấu mà không biết.
Diệt Tuyệt sư thái vứt nửa thanh kiếm gãy xuống đất, nói:
– Đây là binh khí của học trò ta, không đủ sức chịu đựng đụng chạm với cao nhân.
Nói xong Diệt Tuyệt sư thái cởi cái bọc trên vai xuống, lấy ra một thanh cổ kiếm, Kim Hoa bà bà liếc mắt qua, thấy trên bao kiếm ẩn một làn khí xanh, kiếm chưa ra khỏi bao, đã biết không phải một vật bình thường, trên vỏ kiếm thêu bằng tơ vàng hai chữ “Ỷ Thiên”, Kim Hoa bà bà giật mình kinh hãi, buột miệng:
– Ỷ Thiên kiếm.
– Đúng thế, Ỷ Thiên kiếm ….
Trong đầu Kim Hoa bà bà lập tức hiện lên sáu câu võ lâm vẫn tương truyền:
“Võ lâm chí tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, mạc cảm bất tòng, Ỷ Thiên bất xuất, thùy dữ tranh phong”.
Kim Hoa bà bà lẩm bẩm:
– Thì ra kiếm Ỷ Thiên nằm trong tay phái Nga Mi
Diệt Tuyệt sư thái quát lên:
– Tiếp chiêu.
Bà ta cầm cán kiếm nhưng không rút ra khỏi bao, dùng cả kiếm lẫn bao đâm vào ngực Kim Hoa bà bà, Kim Hoa bà bà giơ quài trượng lên gạt, Diệt Tuyệt sư thái cổ tay hơi rung một cái, bao kiếm đã chạm vào cây gậy.
Chỉ nghe một tiếng “xoẹt” nhỏ như xé một tờ giấy dày, thanh thần vật hải ngoại của Kim Hoa bà bà, một loại chí bảo trong kinh khí, San Hô Kim quài trượng kia đã gãy thành hai mảnh.
Kim Hoa bà bà trong lòng chấn động, nghĩ thầm:
“Thanh kiếm Ỷ Thiên kia chưa ra khỏi bao mà đã lợi hại như thế, quả thật danh bất hư truyền”.
Bà ta chăm chăm nhìn thanh bảo kiếm một hồi, nói:
– Diệt Tuyệt sư thái, xin bà cho tôi nhìn lưỡi kiếm xem ra thế nào?
Diệt Tuyệt sư thái lắc đầu, lạnh lùng đáp:
– Thanh kiếm này ra khỏi vỏ rồi, chưa uống máu người thì không chịu vào bao.
Từ Diệt Tuyệt sư thái khi thay hình đổi dạng đổi tên là Kim Hoa Bà Bà, Đại Ỷ Ty đã không sử dụng võ công minh giáo Ba Tư nữa, hôm nay nhìn thấy Ỷ Thiên kiếm, nói không chừng, sẽ phải dùng tới rồi, cùng lắm là đem những người này một mạch giết chết hết thì chẳng ai biết.
Còn khi Diệt Tuyệt sư thái vung kiếm lên tấn công, tuy chặt đứt được quài trượng của đối phương, nhưng khi ra tay đã dùng đến Nga Mi Cửu Dương Công tu luyện trên ba mươi năm nay, thần công này khi chạm vào Kim Hoa bà bà như chìm vào trong đại dương, không còn tăm hơi gì, chỉ lay động tà áo mà thôi chứ không đẩy lùi bà ta được một bước.
Bây giờ nghĩ lại, trong bụng không khỏi kinh hãi, biết rằng bà ta nội lực rất cao siêu, lực xương sống lại vững chãi, chẳng khác gì kẻ tráng niên, không có vẻ gì một bà già hom hem yếu đuối, tu luyện đạt tới mức như thế thật khó mà hiểu nổi:
– Tiếp chiêu đi!
Diệt Tuyệt sư thái đang muốn rút kiếm ra, thì bất chợt nghe có người cao giọng kêu to:
– Đừng đánh.. đừng đánh! Có chuyện gì thì từ từ nói!
Bỗng nhiên nơi không xa đống cỏ khô sụp xuống, thảo diệp bay tán loạn, từ bên trong chui ra một thanh niên trẻ ở trần, bên dưới hạ thân chỉ quấn quanh tấm vải làm khố, Diệt Tuyệt sư thái và Kim Hoa Bà Bà đều không khỏi ngẩn ra, người này trốn ở trong đống cỏ khô xem ra đã rất lâu, lấy tu vi, nội lực của chính mình mà không phát hiện được, thiếu niên này lẽ nào nội công trình độ lại thâm sâu như thế? Nhìn kỹ lại thấy hắn dáng người to cao, toàn thân bắp thịt lồi lên cứng cáp, vóc người kiện mỹ cực điểm, vẻ đẹp tràn ngập dương cương nam tính, không khỏi âm thầm than thở.
Trương Siêu Quần vừa mới xuất hiện, A Ly lập tức gọi lên, vui vẻ nói:
– Trương Siêu Quần ca, huynh sao vậy lại ở chỗ này! Ta cùng bà bà thật lo lắng cho huynh a! Hai năm qua huynh đi nơi nào?
Diệt Tuyệt sư thái cùng Kim Hoa bà bà vốn là kẻ tám lạng người nửa cân, nghe tiểu cô nương kia nói như vậy, hóa ra thiếu niên kỳ dị này là cùng Kim Hoa bà bà một đường, không khỏi bắt đầu sinh ý lui, nhưng nếu như thế mà lùi bước, thì ảnh hưởng đến tên tuổi phái Nga Mi, trong lòng do dự….
– Tiểu bối Trương Siêu Quần là đệ tử Trương chân nhân phái Võ Đương, xin bái kiến sư thái.
Tuy rằng trên người hắn y phục thiếu thốn chẳng ra sao, nhưng da mặt hắn thì thật dầy, bình chân như vại.
Diệt Tuyệt sư thái ngoài 40 tuổi, tuy nhìn thấy hắn thật là hoang đường, nhưng cũng chỉ là khẽ nhíu mày, còn sư muội Bối Cẩm Nghi lại là không nhịn được nhẹ giọng nói thầm:
– Tiểu tử này áo không đủ che thân, cũng không biết trốn ở nơi đó làm cái gì, đệ tử phái Võ Đang sao lại có hành vi như thế, quá nửa là giả mạo, Đinh sư tỷ thử nói xem?
Khi nàng nghiêng đầu nói thì thấy Đinh Mẫn Quân đôi mắt nhìn chằm chằm trên người thiếu niên đang cỡi trần đờ ra, tựa hồ là suy tư điều gì đó, nàng không khỏi kinh ngạc.
– Ngươi là đệ tử Trương chân nhân?
Diệt Tuyệt sư thái cau mày hỏi, vừa rồi thiếu niên này xưng là đệ tử Trương Tam Phong, trong khi ở chốn giang hồ chỉ co danh xưng Vũ Đang thất hiệp thì tại sao bên trong lại thêm một đệ tử nào nữa? Trương Tam Phong nhiều năm qua đã không thu đồ đệ, mặc dù núi Vũ Đang có thu thêm đồ đệ, nhưng cũng là môn đồ của Võ Đang thất hiệp, việc này người trong võ lâm đều biết đến, Diệt Tuyệt sư thái cảm giác đầu tiên chính là tiểu tử này đang nói láo.
– Sư thái võ nghệ quá cao cường, tiểu bối may mắn gặp dịp nhìn thấy, sư thái kiếm thuật siêu quần, khiến cho lòng người kính phục, trong chốn giang hồ hiện nay, ngoại trừ sư phụ của tiểu bối, lúc này lấy sư thái là kiếm pháp cao nhất.
Dốc hết vốn liếng nịnh nọt, gặp người liền nâng, quyết không để chậm, quả nhiên là Diệt Tuyệt sư thái trên mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm trạng khá là vui.
– Thiếu hiệp là đệ tử phái Võ Đương, vì sao trốn ở bên trong đống cỏ khô, còn… còn áo không đủ che thân như thế?
Không đợi hắn trả lời, Diệt Tuyệt sư thái quay đầu lại hỏi:
– Mẫn quân, Cẩm Nghi, các ngươi có mang theo y phục không?
Bối Cẩm Nghi hơi kinh hãi, sư phụ từ trước đến giờ đối đãi với người ngoài nghiêm túc thận trọng, sao hôm nay lần thứ nhất mới nhìn thấy tiểu tử vạ vật lãng tử này liền như vậy hậu đãi?
Hồi nãy Bối Cẩm Nghi thấy hắn hướng về Đinh Mẫn Quân bên cạnh lén lút liếc mắt nhìn, thì trong lòng cho rằng hắn thấy Đinh sư tỷ có khuôn mặt xinh đẹp, nên có ý nghĩ gây rối, nàng không hề hay biết là hai năm trước Đinh Đinh Mẫn Quân cũng đã từng trước mặt tiểu tử vạ vật lãng tử này từng có chung một chân.
– Bẩm sư phụ, chúng ta không có mang.
Này không phải là phí lời sao? Đệ tử Nga Mi thì làm sao bên người có mang theo y phục nam nhân?
Kỷ Hiểu Phù sắc mặt ửng hồng lên, từ trong bên trong bao lấy ra một cái một bộ thanh y, cúi thấp đầu, đưa đến trước mặt Trương Siêu Quần nhỏ giọng nói:
– Ngươi… ngươi mặc vào đi!
Trương Siêu Quần mỉm cười, nói tiếng cám ơn, nhận lấy mặc vào, Diệt Tuyệt sư thái thấy hắn thân thể hoàn mỹ đã được mặc ý phục vào, trong lòng rung động, lập tức ám lẫm tự trách, chính mình hôm nay đây là sao vậy?
Trương Siêu Quần vừa xuất hiện ra tới, một trận tranh đấu giữa Diệt Tuyệt sư thái và Đại Ỷ Ty bị trừ khử trong vô hình, trong lòng hắn âm thầm đắc ý, lại nhìn thấy, ở đây có năm nữ tử, chính mình không ngờ đã thọc dương vật vào ba cái âm đạo, còn lại hai cái, sợ rằng sau này cũng là trốn không thoát kế hoạch hậu cung của mình, hắn càng là rạng rỡ hơn.
Hắn vừa mới mặc y phục vào, Đại Ỷ Ty bỗng nhiên không nói một lời, xoay người, kéo A Ly đi ngay.
A Ly quay đầu lại kêu lên:
– Trương Siêu Quần ca…Trương Siêu Quần ca!
Trương Siêu Quần thấy Đại Ỷ Ty phải đi, không khỏi quýnh lên, nói
– “Bà bà, ngươi…ngươi… phải đi sao?
Đại Ỷ Ty dừng lại nói:
– Ngươi còn gọi ta bà bà à? Tốt…tốt lắm…
Nói xong cùng A Ly nhẹ nhàng phóng đi.
Trương Siêu Quần cảm thấy thất vọng, phảng phất trong lòng mất đi cái gì vậy, ngày ấy tình duyên có khác gì mới hôm qua, nhưng nàng kiêng kỵ Minh giáo Ba Tư, trước sau gì cũng không dám lấy bộ mặt thật gặp người, bất quá lập tức trong lòng hắn run rẩy dữ dội, vừa nãy Đại Ỷ Ty nói lời kia:
“ Ngươi còn gọi ta là bà bà à! Này lại là ý gì?”
Chẳng lẽ nói….ta phải gọi nàng… gọi nàng là Đại Ỷ Ty cho thân mật hơn trong lối xưng hô sao? Trương Siêu Quần vừa nghĩ, trong lòng mừng rỡ như điên, liền muốn chạy đuổi theo nàng, chợt nghe Diệt Tuyệt sư thái hỏi.
– Trương thiếu hiệp, ngươi cùng Kim Hoa bà bà là người quen à?
Trương Siêu Quần bất đắc dĩ quay đầu lại, cười nói:
– Từng có gặp mặt một lần, bà bà thật ra rất tốt, hai năm trước giúp tiểu bối báo thù, giết không ít quân Mông Cổ.
Diệt Tuyệt sư thái gật đầu :
– Kim Hoa bà bà hành tung quái lạ, hóa ra là cũng là người chung một chí hướng, vừa rồi thật là nguy hiểm, Trương thiếu hiệp, ta còn có chút sự vụ phải xử lý, sau này gặp lại.
Diệt Tuyệt sư thái ngửng đầu nhìn trời, xuất thần hồi lâu, lại nói:
– Hiểu Phù, theo ta.
Bà không thèm nhìn đồ đệ, đi vào trong căn nhà tranh, ba người cùng đi theo, Dương Bất Hối kêu lên:
– Mẫu thân…
Cũng định chạy theo, Kỷ Hiểu Phù biết lần này sư phụ đích thân xuống núi, là do thanh lý môn hộ, tuy mình trước đây được sư phụ sủng ái, nhưng sư thái tính tình nghiêm khắc, không biết sẽ xử mình ra sao, nên quay lại nói với nữ nhi nói:
– Con cùng Vô Kỵ ca ca đi chơi, đừng có tới đây.
Trương Siêu Quần trong tai nghe giọng nói của nàng, phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, thấy Diệt Tuyệt sư thái muốn dẫn Kỷ Hiểu Phù đi, làm sao mà biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng đây là việc của sư đồ bọn họ, mình tùy tiện đi theo sẽ gây phiền toái, thấy thầy trò các nàng bốn người hướng về xa xa bước đi, nên hắn quay đầu lại hướng về Trương Vô Kỵ nói:
– Vô kỵ, ngươi mang theo Bất Hối đi tìm Hồ tiên sinh chơi đi, không nên tới gần đây.
Trương Vô Kỵ lâu nay đối với vị tiểu sư thúc này tôn kính rất nhiều, lúc này lại là chần chừ, nói:
– Hồ tiên bối … đã chết rồi.
Trương Siêu Quần thương tiếc không ngớt, dù là mình đến nơi này, chung quy là cũng không có thể thay đổi số mệnh một đời thần y, bỗng nhiên hắn lại nghĩ đến Kỷ Hiểu Phù, nàng vốn đã là đáng thương, sinh ra một cái tiểu cô nương khả ái như thế, nếu như không thể hưởng thụ được niềm hạnh phúc gia đình, thì bị Diệt Tuyệt lão ni giết, thực sự là đạo trời không tha, khi hắn ngẩng đầu nhìn lên, thì Diệt Tuyệt sư thái bọn bốn người đi được rất xa từ lâu, hắn liền vội vàng dặn dò Trương Vô Kỵ vài câu, rồi phóng người đi theo.
Hắn nghĩ, Đinh Mẫn Quân cũng bị chính mình do ma xui quỷ khiến nên đã cùng nhau quan hệ thân xác, chắc là không đến mức ở trước mặt Diệt Tuyệt sư thái thuyết tam đạo tứ, nhưng lần này Diệt Tuyệt sư thái tự mình xuống núi, là từ chỗ nào biết được chuyện của Kỷ Hiểu Phù ?
Trương Siêu Quần thấp thỏm bất an âm thầm đi theo, sợ bị Diệt Tuyệt sư thái phát hiện, xa xa thì ngồi xổm người xuống, hắn tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh đã có hai năm hỏa hầu, tuy rằng không đến nỗi vô đối thiên hạ, ngạo thị quần hùng, nhưng nhĩ lực đã trở nên nhạy bén cực điểm, thêm vào bản thân hắn đã trải qua huấn luyện nghiêm ngặt của đơn vị đặc công, so với thường nhân thính giác mạnh hơn mấy lần, cho nên tuy rằng khoãng cách khá xa, nhưng vẫn nghe được.
Lúc này trong Hồ Điệp cốc nổi lên cơn gió lớn, âm thanh đứt quãng bay tới, nghe Kỷ Hiểu Phù nói rằng:
– Đệ tử trăm phương nghìn kế trốn tránh y, nhưng không cách nào thoát khỏi tay y, sau cùng bị y bắt được, sư phụ… đệ tử bất hạnh, gặp phải cái oan nghiệt kiếp trước…
Nàng nói tới đây, âm thanh càng lúc càng nhỏ. Diệt Tuyệt sư thái hỏi:
– Rồi sau đó?
Kỷ Hiểu Phù nói nhỏ:
– Đệ tử chống cự không lại, thất thân với y. Y giám thị đệ tử cực kỳ nghiêm nhặt, khiến cho đệ tử muốn chết cũng không xong, cứ như thế suốt mấy tháng trường, bỗng có kẻ địch đến tìm y, đệ tử thừa cơ trốn thoát, chẳng bao lâu biết ra là đã có mang, không dám thưa cùng sư phụ, chỉ còn nước lén sinh ra một hài tử.
Diệt Tuyệt sư thái hỏi:
– Tất cả thực là như thế ư?
Kỷ Hiểu Phù nói:
– Đệ tử nghìn vạn lần không dám nói dối sư phụ.
Diệt Tuyệt sư thái trầm ngâm một hồi, nói:
– Tội nghiệp ngươi thật đáng thương. Nhưng việc này đâu có phải là lỗi ở người đâu.
Đinh Mẫn Quân nghe lời nói của sư phụ có vẻ thương xót Kỷ Hiểu Phù, liền hậm hực nhìn nàng một cái, Diệt Tuyệt sư thái thở dài, hỏi:
– Thế bây giờ con định ra sao?
Kỷ Hiểu Phù rơi lệ đáp:
– Đệ tử do gia nghiêm định đoạt, vốn đã hứa gả cho Ân lục hiệp phái Võ Đang, nay gặp phải biến cố này, chỉ mong sư phụ nhủ lòng cho đệ tử xuất gia, cắt tóc làm ni cô.
Diệt Tuyệt sư thái lắc đầu:
– Chuyện đó không nên, vậy tên bại hoại đã hại đời ngươi kia tên hắn là gì?
Trương Siêu Quần trong nội tâm thấy gay go, cái này cũng không thể nói, nói ra liền nát, hắn ở nơi xa xa gấp gáp, bên kia Kỷ Hiểu Phù hạ giọng nói:
– Y … y họ Dương, đơn danh một chữ Tiêu.
Diệt Tuyệt sư thái bỗng nhảy dựng lên, tay áo phất một cái, nghe lách cách, một thân cây gỗ đã bị bà ta đánh vỡ một bên, Kỷ Hiểu Phù, Đinh Mẫn Quân, Bối Cẩm Nghi ba người mặt liền biến sắc.
Diệt Tuyệt sư thái gằn giọng hỏi:
– Ngươi bảo tên hắn là Dương Tiêu? Có phải là đại ma đầu của Ma giáo, tự xưng cái gì “Quang Minh Tả Sứ” Dương Tiêu đấy không?
Kỷ Hiểu Phù đáp:
– Y … y … là người trong Minh giáo, hình như trong giáo phái này cũng có chút địa vị.
Diệt Tuyệt sư thái mặt đầy vẻ giận dữ, nói:
– Minh giáo cái gì? Cái đó là bọn Ma giáo thương thiên hại lý, vô ác bất tác. Y … y trốn ở đâu? Ở trên Quang Minh Đính dãy Côn Lôn chăng? Để ta đi tìm y.
Kỷ Hiểu Phù nói:
– Y nói, bọn họ Minh giáo …
Diệt Tuyệt sư thái quát lên:
– Ma giáo.
Kỷ Hiểu Phù nói:
– Vâng..y nói tổng đàn của Ma giáo vốn đặt trên đỉnh Quang Minh, nhưng những năm gần đây nội bộ bất hòa, y không tiện ở lại đỉnh Quang Minh, để người khác khỏi nói là y muốn làm giáo chủ, nên dời qua ẩn cư trên Tọa Vong Phong thuộc dãy Côn Lôn, nhưng chỉ nói cho một mình đệ tử biết thôi, trên giang hồ không ai hay cả, sư phụ đã hỏi đến, đệ tử không dám không thưa, sư phụ, người đó … người đó là kẻ thù của bản phái đấy ư?
Diệt Tuyệt sư thái nói:
– Thù sâu như biển, đại sư bá ngươi Cô Hồng Tử, đã bị tên đại ma đầu này chọc giận quá mà chết.
Trương Siêu Quần thở dài, thầm nghĩ:
“ Có câu nói ngực lớn nhưng không có đầu óc, quả nhiên là như vậy a, làm gì cũng không nên nói ra là Dương Tiêu, cứ tùy tiện nói cái tên Trương Tam, Lý Tứ gì đó không được sao? Biết rõ ràng Minh giáo là những người đại địch với chính phái…
Lúc này, cơn gió đã ngừng lại, tất cả âm thanh từ xa xa đều không nghe rỏ nữa, Trương Siêu Quần âm thầm sốt ruột, thấy các nàng nói một lúc, đột nhiên Kỷ Hiểu Phù đứng thẳng người lên, một mình đì theo Diệt Tuyệt sư thái.
Trương Siêu Quần không còn che giấu hành tung, hắn đứng lên, hướng về Diệt Tuyệt sư thái cùng Kỷ Hiểu Phù chạy tới
Đinh Mẫn Quân cùng Bối Cẩm Nghi hai nàng bỗng thấy hắn đột nhiên xuất hiện, giật mình, Đinh Mẫn Quân càng là nhíu lên lông mày khổ sở suy nghĩ, mãi đến khi Trương Siêu Quần thân hình xẹt qua, nhìn thấy bóng lưng hắn thì, đột nhiên thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt đại biến, lẩm bẩm nói:
– Là hắn… đúng là hắn!
Bối cẩm nghi ngạc nhiên hỏi:
– Cái gì là hắn? Sư tỷ cũng biết hắn sao?
Đinh Mẫn Quân ngẩn ra, nói:
– Không… ta không quen biết, hắn là đệ tử phái Võ Đang, ta làm sao nhận thức….
Bối Cẩm Nghi bán tín bán nghi, liếc nhìn bóng lưng Trương Siêu Quần, lại liếc nhìn nhìn Đinh Mẫn Quân mặt mày trắng bệch đang trầm ngâm.
Diệt Tuyệt sư thái đem Kỷ Hiểu Phù mang tới nơi yên tĩnh, Trương Siêu Quần náu mình đằng sau thân cây không dám thò mặt ra, chỉ nhìn Diệt Tuyệt sư thái nói một hồi, Kỷ Hiểu Phù cúi đầu suy nghĩ, sau cùng lắc đầu, thần thái cực kỳ kiên quyết, hiển nhiên không chịu theo lệnh sư phụ, lại thấy Diệt Tuyệt sư thái giơ tả chưởng lên, dường như định đánh xuống, nhưng bàn tay lại ngừng ở trên không, không hạ xuống, dường như cho Kỷ Hiểu Phù cơ hội sau cùng có chịu hồi tâm chuyển ý hay chăng.
Trương Siêu Quần tim đập thình thình, nghĩ thầm chưởng đó đánh xuống đầu, Kỷ Hiểu Phù không sao sống được, hai mắt y không dám chớp, chăm chú nhìn Kỷ Hiểu Phù, chỉ thấy nàng quì hai gối xuống, Diệt Tuyệt sư thái thở dài một tiếng, đang muốn ra tay, thì nghe phía sau truyền đến tiếng kêu, hơi nhướng mày, chưởng lực ngưng mà không phát, quay đầu lại nhìn lại, thấy là Trương Siêu Quần, sắc mặt Diệt Tuyệt sư thái khó chịu.
– Chưởng hạ lưu nhân…chưởng hạ lưu nhân…
Trương Siêu Quần phóng tới tốc độ thật nhanh, Kỷ Hiểu Phù vốn đã nhắm mắt chờ chết, thấy hắn chạy tới, lúc này linh cảm nhìn thấy một tia hi vọng, thân thể mềm mại như muốn quỵ xuống.
– Trương thiếu hiệp, ta thấy ngươi là đệ tử của Võ Đang, cho nên còn khách sáo, ngươi sao vậy không biết phân biệt, là ỷ vào Trương Tam Phong muốn tới can thiệp việc nhà phái Nga Mi của ta?
Trương Siêu Quần thấy mình đến vừa kịp lúc, thở phào nhẹ nhõm, liên tục khoát tay nói:
– Sư thái, không phải vậy, tiểu bối nào dám can thiệp việc quý phái? Kỳ thực iểu bối chỉ là… tiểu bổi chỉ là…
Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nói cái gì được rồi.
Diệt Tuyệt sư thái hừ một tiếng, nói:
– Đã như vậy, xin mời Trương thiếu hiệp rời đi.
Trương Siêu Quần nơi nào sẽ đi? Con mắt hơi chuyển động, nói
– Vâng, chúng ta liền rời đi.
Hướng về Kỷ Hiểu Phù hắn nói:
– Kỷ sư tỷ, sư thái để chúng ta rời đi, tỷ còn không đi theo tiểu đệ à?
Diệt Tuyệt sư thái giận tím mặt, quát lên:
– Ngươi ở đây quấy nhiễu cái gì! Hiểu phù là đệ tử phái Nga mi, lại không phải là người của phái Võ Đang, ngươi dựa vào cái gì bảo nó rời đi?
Trương Siêu Quần cười một tiếng, nói:
– Sư thái, Kỷ sư tỷ cùng Ân lục ca có hôn ước tại người, có câu nói gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, nàng không theo tiểu bối về Võ Đang, thì lại đi nơi nào?
Diệt Tuyệt sư thái vốn là đang giận dữ, nghe hắn nói lời này, lại nghĩ đến, nếu như Ân Lê Đình biết vị hôn thê của mình bị Dương Tiêu đại ma đầu này làm bẩn, tất nhiên thương tâm gần chết, sư thái không khỏi tâm địa mềm lại, thở dài, chuyện Kỷ Hiểu Phù gả cho Vũ Đang Ân lục hiệp, Diệt Tuyệt sư thái là cực kỳ tán thành, Ân Lê Đình vốn là ôn văn nho nhã, có tri thức hiểu lễ nghĩa, lại là đệ tử của Trương Tam Phong, võ công cao cường, nhân phẩm ngoại hình đều là tốt nhất chi tuyển, ông trời đã tác hợp cho, lại bị Dương Tiêu đại ma đầu phá hoại tan tành, thật là đáng trách, bất quá thì dù gì cũng là Nga Mi phụ Võ Đang, Diệt Tuyệt sư thái trong lòng áy náy, ngữ khí dịu lại, nói:
– Trương thiếu hiệp, ngươi trở về chuyển cáo với Ân lục hiệp, ta Diệt Tuyệt sư thái không quản được đệ tử, xin hắn chọn mối lương phối khác.
Trương Siêu Quần nói
– Sư thái có ý là Kỷ sư tỷ không thể gả cho Ân sư ca của tiểu bối?”
Diệt Tuyệt sư thái gật đầu nói :
– Nữ tử thất trinh, há có thể tái giá?
Trương Siêu Quần nói :
– Việc này tiểu bối cũng có biết ít nhiều, cũng không khó mà trách Kỷ sư tỷ, muốn trách thì trách Dương Tiêu đê hèn vô liêm sỉ, sử dụng thủ đoạn hạ lưu khiến cho Kỷ sư tỷ đi vào khuôn phép, Kỷ sư tỷ cũng là người bị hại, sư thái cũng đã từng nói, Kỷ sư tỷ là đệ tử phái Nga mi, nếu là người mình, thì có chuyện gì mà không thể tha thứ?
Diệt Tuyệt sư thái ngạc nhiên nói :
– Nguyên lai ngươi cũng biết việc này.
Diệt Tuyệt sư thái quay đầu hướng về Kỷ Hiểu Phù đang bi ai khóc lóc liếc mắt nhìn, không khỏi sinh lòng trắc ẩn.
Kỷ Hiểu Phù là một tay Diệt Tuyệt sư thái nuôi nấng từ nhỏ nhìn đến khi lớn lên, kiếm pháp của nàng tàn nhẫn, tính tình cương liệt, cùng sư thái khá là tương tự, Diệt Tuyệt sư thái đã từ lâu nội định cho nàng là người nối nghiệp phái Nga Mi, chỉ là vừa rồi chính mình muốn nàng dụ dỗ Dương Tiêu xuất hiện, để giết đại ma đầu này, nhưng Kỷ Hiểu Phù không chịu, ngôn từ rất có tâm ý giữ gìn bảo vệ cho y, vì thế Diệt Tuyệt sư thái giận dữ, nếu không có Trương Siêu Quần đột nhiên đến, chỉ sợ mình đã một chưởng đập chết nàng.
Trương Siêu Quần lại nói:
– Tiểu bối thường nghe sư phụ nhắc tới sư thái, lão nhân gia nói, trong chốn võ lâm, Võ Đương và phái Nga Mi là sâu xa có chung ngọn nguồn, lão nhân gia còn nói khi còn nhỏ rất là kính phục sư tổ quý phái Quách Tương nữ đại hiệp, lại còn nói, hiện nay trong chốn võ lâm, có thể tìm ra một người giống như sư thái, ghét cái ác như kẻ thù, cương trực công chính nữ trung hào kiệt là rất khó kiếm..
Diệt Tuyệt sư thái trong lòng hơi động, mặc dù biết tên tiểu tử đệ tử của phái Võ Đang này trong miệng đầy mật, lời nói ra thường bất tận thì không thật, nhưng cũng không tránh khỏi trong lòng mang lại sự vui thích, địa vị Trương Tam Phong ở trong võ lâm là ngôi sao sáng, ngay cả người phái Thiếu lâm phần lớn so với ông ta cũng là bối phận thấp hơn, có thể để cho Trương Tam Phong kim khẩu một tán, thực là quý giá….
Diệt Tuyệt sư thái mở miệng cười nói:
– Đứa nhỏ này, chỉ biết là hống cho người hài lòng, không trách Trương chân nhân thu phục ngươi làm đệ tử, chắc là cũng do ngươi lời ngon tiếng ngọt thuyết phục phải không?
Trương Siêu Quần nghiêm mặt nói:
– Không…không, thưa sư thái..đây quả thật là là tiểu bối chính tai nghe được, lúc đó Đại sư huynh cùng Thất sư huynh cũng đều có mặt, sư thái nếu không tin, có thể đi hỏi bọn họ.
Sao lại hỏi? Lẽ nào sư thái sẽ vội vã chạy đến Võ Đang sơn hỏi, các ngươi ở năm nào đó, tháng nào đó, có phải là nghe sư phụ các ngươi Trương tam Phong …khen ta?
Đúng ra thì Diệt Tuyệt sư thái cũng không khó đối phó, người người ai cũng thích nghe nịnh nọt, Diệt Tuyệt sư thái này tuy rằng lúc nào gương mặt cũng lạnh lùng, nhưng cũng rất yêu thích nghe người ta khen ngợi, dù ai mặc kệ võ công là cao bao nhiêu, kỳ thực cũng vẫn như là người bình thường, chỉ cần hiểu được tính tình, thì đối phó với người cũng không khó gì.
– Hừm, ta làm gì mà cần đi hỏi bọn họ, vừa rồi là người có ý muốn dẫn Kỷ Hiểu Phù về phái Võ Đang sao?
Trương Siêu Quần ngẩn ra, lúc nãy chỉ là thuận miệng nói thôi, chẳng lẽ còn thật sự là mang đi à?
Kỷ Hiểu Phù bỗng nhiên nói:
– Sư phụ, Hiểu Phù sẽ không đi đâu hết, tình nguyện quay về Nga Mi xuống tóc làm ni cô, từ đây xuất gia, không để ý tới bụi trần nữa.
Diệt Tuyệt sư thái lắc đầu thở dài nói:
– Ngươi vẫn không chịu nghe lời của ta dẫn dụ Dương Tiêu xuất đầu, nói rõ ngươi vẫn đối với hắn cũng còn có mang tình nghiệt, thì xuống tóc làm ni cô, có ích lợi gì?
Trương Siêu Quần nghe sư thái nói, trong lòng âm thầm gật đầu tán thưởng, Kỷ Hiểu Phù lại khóc ròng nói:
– Sư phụ, đệ tử trước sau cũng không hạ thủ y được, xin sư phụ một chưởng đánh chết đệ tử đi, Hiểu Phù ở trên đời này đã nhận hết lời thóa mạ nhục nhã cũng đủ rồi, sinh tử từ lâu nhìn thấu, nếu sư phụ không chịu để cho đệ tử về Nga Mi, chi bằng cho đệ tử một chưởng, cũng làm cho cõi đời này bớt đi một người có cái số khổ.
Diệt Tuyệt sư thái vừa nãy đã nổi lên sát cơ, nhưng bị Trương Siêu Quần ba hoa một hồi nên bị trộn lẫn, lại không xuống tay được, trong lúc sư thái đang do dự thì Trương Siêu Quần thấy tình hình cũng lại không ổn, hắn bỗng nhiên quỳ xuống trước mặt bà, gục đầu ôm chặt sư thái lại lên tiếng khóc lớn, nói:
– Kỷ sư tỷ…sư tỷ từ nhỏ đã được sư thái ngậm đắng nuốt cay nuôi dưỡng, lão nhân gia nuôi lớn rồi truyền dạy võ công cho sư tỷ, cũng không dễ dàng đâu, sư thái là người hiền lành như thế, làm sao mà cam lòng đem đệ tử yêu thương nhất của mình mà giết cơ chứ? Chính sư tỷ chết rồi cũng không quan trọng, nhưng nếu như vậy, chẳng phải là hại sư thái phải gánh vác cái tội giết đồ nhi ác như Ma giáo sao? Sư phụ thường khen sư thái làm việc gì cũng phân rõ trắng đen, tiểu đệ nghe rõ ràng như vậy, sư tỷ cũng không thể nhận như vậy được…
Trương Siêu Quần ôm thân thể Diệt Tuyệt sư thái mỹ lệ đẫy đà mê người, đè ép cái đầu mình trước cái âm hộ của sư thái, vừa khóc vừa cảm nhận phía bên trong lớp vải tăng bào là độ mềm của cái gò mu âm hộ nhô cao, hắn đều có thể cảm giác được, cho nên dục hỏa bất chợt tăng vọt, nơi nào mà còn nhịn được, cái đầu liền dụi sát vào phía trước người Diệt Tuyệt sư thái cao quý, lắc qua lắc lại giả vờ thương tâm trên cái kia mượt mà mềm mại….
Diệt Tuyệt sư thái thấy hắn khóc đến âm thanh đại cực, nhưng nhìn xuống thì thấy trong đôi mắt hắn một giọt nước mắt cũng không rặn ra, vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng sư thái làm sao biết được hắn tâm địa gian giảo, gương mặt dày đó sư thái nói sao cũng không chịu đứng lên, cho nên nhịn cười:
– Được rồi…được rồi, đừng giả vờ giả vịt nữa, ta tuy rằng lão, nhưng cũng không hồ đồ, hai người các ngươi ở trước mặt ta đang vừa tung vừa hứng phải không?
Lúc này Trương Siêu Quần thấy Diệt Tuyệt sư thái có vẻ dung túng cho hắn, nên sắc thủ bắt đầu làm càn du tẩu, đôi bàn tay đang vòng ra phía sau cái eo của sư thái ôm lấy âm thầm lặng lẽ đã đưa xuống dưới cái mông đẫy đà nhưng không mập bự, cuối cùng thì dừng ở lại trên hai mảnh thịt mông tròn vo rất chậm rãi xoa nắn, còn bất chợt đưa những đầu ngón tay cách lớp vải vóc tăng bào đâm thoáng đến cái khe mông thật sâu…
Bên trong cái tiểu khố bằng tơ lụa mỏng manh bao bọc âm hộ bất giác trở nên ẩm ướt, đã không phải là sơ ca Trương Siêu Quần thoáng cái tựu hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, cặp đùi ngọc của sư thái không tự chủ kín đáo từ từ kẹp chặt lại, thoang thoảng cái mùi hăng ngây của cái âm hộ Diệt Tuyệt sư thái chui vào bên trong lỗ mũi Trương Siêu Quần làm cho hắn sững sờ, hắn thừa biết đây là mùi của con cái tiết ra khi muốn động dục, lẽ nào…..
Diệt Tuyệt sư thái lúc này cũng lớn tiếng nói tiếp:
– Đứng lên ngay, ngươi cứ giả vờ quỳ khóc ta sẽ đánh ngay một chưởng chết toi bây giờ.
Lúc này Trương Siêu Quần mới cười hì hì đứng dậy, trên mặt so với hoa tươi còn xán lạn hơn:
– Sư thái nói sai rồi, sư thái là người bất lão…không chỉ là bất lão, nhìn qua lại còn vô cùng mỹ lệ, trẻ tuổi, nói thật tiểu bối cảm thấy sư thái cùng với dung mạo Kỷ sư tỷ giống như là tỷ muội vậy, mới nhìn, vẫn đúng là không phân được ai lớn tuổi hơn…
Diệt Tuyệt sư thái xưa nay nghiêm túc thận trọng, đối với bất kỳ người nào đều không để lộ sắc thái, hôm nay gặp phải miệng lưỡi của Trương Siêu Quần này không còn tính khí như bây lâu nay, tính ra là không biết đã trãi qua bao nhiêu năm rồi trong lòng cũng không có được vui vẻ như thế, hôm nay số lần mỉm cười gộp lại so với quá khứ bằng quá mấy chục năm đã qua, trong lòng sư thái chợt quay về yêu thích thiếu niên cơ trí hơn người này cực điểm, ý niệm thu làm đồ đệ nhất thời xuất hiện, nhưng lại nghĩ đến, hắn là đệ tử chân truyền của Trương Tam Phong, theo bối phận để tính, thì làm sao quay đầu làm đệ tử của phái Nga Mi? Loại bỏ đi cái ý niệm này, trong đầu không ngờ lại tính toán xem trong đám nữ đệ tử tục gia của phái Nga Mi có người nào có thể gả cho hắn, để cho hắn sau này còn có lý do thường xuyên đến núi Nga Mi cùng mình trò chuyện.
– Như vậy đi, xem ra thì Trương thiếu hiệp biện hộ cho Hiểu Phù ngươi, ta đáp ứng, sau khi trở lại Nga mi, xuống tóc làm ni cô, nhưng phải diện bích hối lỗi trong ba năm, những năm qua võ công của ngươi hoang phế không ít, rất nhiều các sư muội đều sắp bắt kịp ngươi rồi, ngươi ở trong hậu sơn cố gắng nghiên cứu hai pho kiếm pháp là “Diệt kiếm” và “Tuyệt kiếm” cho kỷ lưỡng, chưởng môn phái Nga Mi sau này, võ công nhất định phải cao cường, nếu không được vậy thì làm sao nhật hậu phục chúng? Hiểu Phù ngươi có nghe rỏ hay không?
Kỷ Hiểu Phù nửa mừng nửa lo, sư phụ không chỉ là tha tính mạng cho mình, còn muốn đem vị trí chưởng môn phái Nga Mi giao cho mình, chuyện này… đây là đang nằm mơ sao? Nàng ngây người hồi lâu cũng không nhớ rõ đáp lại, Diệt Tuyệt sư thái lúc này tâm tình đang tốt, cười nói:
– Nhìn ngươi dáng dấp này, vui mừng đến mức sững sờ như trời trồng sao?
Kỷ Hiểu Phù vội vàng lần thứ hai quỳ gối, nặng nề dập đầu ba cái trước chân Diệt Tuyệt sư thái, khóc ròng nói:
– Đa tạ sư phụ tha chết.
Diệt Tuyệt sư thái cũng không để ý tới nàng, ngược lại nắm lấy bàn tay của Trương Siêu Quần đang đứng bên cạnh, hòa nhã nói:
– Trương thiếu hiệp, sau này rảnh rỗi, nêu không ngại thì lên núi Nga Mi chơi, Nga Mi sơn tuy rằng không sánh với sự hùng vĩ của Võ Đang sơn, nhưng cũng non cao nước biếc, phong cảnh khắp nơi nơi.
Trong đôi mắt Diệt Tuyệt sư thái thể hiện rất là thành ý tha thiết.
Kỷ Hiểu Phù từ nhỏ đến lớn chưa từng bao giờ gặp được sư phụ mình đối với người ngoài hiền lành như vậy, không khỏi kinh ngạc….
Trương Siêu Quần bị Diệt Tuyệt sư thái nắm chặt bàn tay, hắn chỉ cảm thấy bàn tay sư thái mềm mại, càng là nghe thấy được trên thân thể sư thái truyền đến một luồng mùi thơm thanh nhã, trong đầu hắn mơ mơ màng màng, phân biệt không ra đó là hương thào dược cây cỏ khi tắm rửa còn đọng lại, hay là mùi thơm tự nhiên của cơ thể, hơn 40 tuổi Tuyệt Diệt lão ni nhìn qua cũng chỉ tựa như là nữ nhân mới 30 tuổi vậy, một cỗ thành thục phong vận, khiến người ta không nhịn được lòng ngứa ngáy khó chịu, trong lòng ý niệm dục vọng đột ngột sinh sôi, trên mặt hắn lập tức bừng đỏ.
Diệt Tuyệt sư thái liền nhận thấy, lập tức ý thức được chính mình có chút sơ xuất, cười vang nói:
– Trương thiếu hiệp, ngươi làm sao vậy mặt đỏ như vậy? Bị bần ni nắm tay, đầu óc ranh ma quỷ quái của ngươi chẳng lẽ lại nghĩ đến chuyện gì hay sao?
Trương Siêu Quần càng lúng túng, vội nói:
– Không có… không có …tiểu bối…
Hắn lắp bắp “ tiểu bối “ một hồi, trên mặt càng là đỏ thấu, nói không ra lời, thấy hắn mất tự nhiên như vậy, Diệt Tuyệt sư thái trong lòng tạo nên những làn gợn sóng lăn tăn, nhu tình chôn dấu đã lâu, lần này so với gã thiếu niên nhỏ tuổi gấp đôi lại tự nhiên gây nên xúc động.
– Được rồi, bần ni còn có chuyện phải làm, sẽ không làm ngươi khó xử nữa, sau này rảnh rỗi, nhất định nhớ tới Nga Mi sơn làm khách nhé! Hiểu Phù, thôi chúng ta đi!
Diệt Tuyệt sư thái lần này hạ sơn đến đây, là mục đích đi tìm Kỷ Hiểu Phù, xong việc rồi thì đầu còn sự việc gì khác muốn làm?
– Sư phụ, đồ nhi xin còn có ít lời nói cùng với Trương sư đệ.
Kỷ Hiểu Phù biểu hiện tâm tình phức tạp liếc nhìn Trương Siêu Quần.
Diệt Tuyệt sư thái nhíu đôi chân mày, lạnh lùng nói:
– Ta ở đằng trước chờ ngươi.
Kỷ Hiểu Phù thấy Diệt Tuyệt sư thái cùng với Trương Siêu Quần nói chuyện thì vẻ mặt ôn hòa, thần thái thân thiết chưa bao giờ có khách khí như thế, nhưng khi xoay mặt nói chuyện với chính mình, thật giống như băng sơn đá lạnh, cho nên nàng hướng ánh mắt về phía Trương Siêu Quần, bắt đầu cảm thấy hình như cũng có điều gì đó khác thường.
Kỷ Hiểu Phù vẫn nhìn về hướng Trương Siêu Quần, trong ánh mắt biểu nàng hiện phức tạp, không biết nên nói cái gì, khi thì ngơ ngác, khi thì hoảng hốt, nghĩ đến đêm qua chính mình hoang đường, nàng không biết làm sao mở miệng, ngược lại thì Trương Siêu Quần thở dài hỏi trước:
– Kỷ sư tỷ, cần gì mà phải xuống tóc làm ni cô? Sư tỷ không đi gặp Dương Tiêu thì Bất Hối sẽ làm sao đây?
Kỷ Hiểu Phù ngẩn người, sâu kín nói:
– Trương sư đệ, ta cũng không hiểu rõ…lúc cùng với Dương Tiêu, đó là vạn bất đắc dĩ, bị y bức bách, nhưng ta lại không hối hận, ngươi có thể giúp ta một chuyện được không?
Trương Siêu Quần cũng đoán được nàng muốn nói cái gì, liền mở miệng
– Kỷ sư tỷ có phải là muốn tiểu đệ mang Bất Hối đi tìm phụ thân của nàng?
Kỷ Hiểu Phù đau thương nói:
– Đúng, chung quy là ta không thể mang theo Bất Hối về núi Nga Mi.
Trương Siêu Quần thấy nàng thống khổ, đành thở dài:
– Sư tỷ thật sự không muốn cùng Dương Tiêu gặp mặt sao?
Kỷ Hiểu Phù lắc đầu:
– Ta làm sao lại có thể mắc thêm lỗi lầm nữa? Chính như lời ngươi nói, nếu như y thật sự yêu ta, lại sao lại mặc kệ cho ta một mình nuôi nấng Bất Hối như thế nhiều năm qua? Nam nhân… nam nhân khi chưa chiếm đoạt được thân thể nữ nhân thì lời ngon tiếng ngọt, ngậm trong miệng sợ tan, đội ở trên đầu sợ nắng, chuyện gì cũng có thể liều mạng, đến khi có được thân thể rồi, thì…haha..
Trương Siêu Quần lúng túng, cũng nói không ra lời, theo như lời nàng nói, thì tất cả nam nhân đều có phẩm chất là tính vô sỉ nhất, nhưng trên đời này, nam nhân đâu phải là ai cũng vậy? Không chiếm được thì trước sau gì cũng nói tốt, một khi được, bỏ đi thì diễn kịch quá tệ
Kỷ Hiểu Phù mắt nhìn lên bầu trời, không chớp, thấp giọng nói:
– Trương sư đệ, chuyện tối hôm qua, xin ngươi chớ trách, là do ta mơ mơ màng màng bị ảo giác, nhìn ngươi lại nhận ra y, ta biết…ngươi sẽ không đem chuyện này nói ra, có đúng không?
Trương Siêu Quần lại nhớ tới đêm qua cảm xúc mãnh liệt, nàng với cái kia cuồng dã, không hề bảo lưu phóng túng, không khỏi mặt đỏ tới mang tai, một trận giao hoan kiều diễm, thực là rung động tâm hồn, dư vị vô cùng…
Kỷ Hiểu Phù lại nói tiếp:
– Trương sư đệ, y hiện đang ở núi Côn Luân ẩn cư trên ngọn Tọa Vong Phong, ngươi giúp ta đem Bất Hối đưa đi đến nơi đó gặp y, Hiểu Phù vô cùng cảm kích.
Nói tới chỗ này, nàng hạ thấp người xuống, dịu dàng cúi đầu.
Trương Siêu Quần vội vã tiến tới đỡ nàng lên, nói:
– Được rồi tiểu đệ đáp ứng sư tỷ, đừng khách sáo như thế.
Hai tay hắn vừa vừa tiếp xúc với đôi vai thon gầy của nàng, chỉ thấy Kỷ Hiểu Phù hai gò má ửng hồng, cúi đầu, không dám nhìn hắn.
Mỹ nhân ở trước, da bạch trắng hơn tuyết, mái tóc như vân, thân thể truyền đến hương thơm thoang thoảng, Trương Siêu Quần tâm thần rung động, không kìm lòng được mà cúi đầu hôn lên đôi môi của nàng, Kỷ Hiểu Phù đột làm như bị độc trùng xà cắn một cái, toàn thân run rẩy, lui về sau mấy bước kinh ngạc nói:
– Trương sư đệ ngươi… ngươi…
Trương Siêu Quần sau khi hôn lên đôi môi nàng, lập tức hối hận, ngượng ngùng cúi đầu:
– Xin lỗi, tiểu đệ nhất thời… nhất thời không kìm lòng được… mới…
Dù hắn xưa nay miệng lưỡi nhanh nhẹn, giờ khắc nàylại không có gì để nói…có nói cũng không ra lời.
Kỷ Hiểu Phù nói:
– Hiểu phù là người không còn thanh bạch, Trương sư đệ tương lai có thể tìm được một cô nương trong trắng mỹ lệ thiện lương sạch sẽ không chút tì vết để làm bạn về sau…
– Đây là tín vật của hắn cho ta, người giao cho hắn giùm, để chứng minh thân phận của Bất Hối.
Thấy Trương Siêu Quần không tiếp nhận thiết bài, hãy còn ngơ ngác nhìn mình, trong lòng nàng rung động, đem thiết bài nhét vào trong tay hắn, thấp giọng nói:
– Nếu có kiếp sau, Hiểu Phù sẽ lấy tấm thân thuần khiết dâng tặng cho ngươi.
Nàng nhắm hai mắt lại, liền chạy đi, hai hàng lệ chảy xuống.
Trương Siêu Quần nhiệt huyết dâng lên, lớn tiếng nói:
– Sư tỷ đối với tiểu đệ có tình, hà tất phải chờ kiếp sau?
Kỷ Hiểu Phù thân thể mềm mại chấn động, quay đầu lại, giọt nước mắt dịu dàng lăn xuống, nói:
– Ngươi không chê tâm thân ta đã bị hoen ố sao?
Trương Siêu Quần lắc đầu, chính muốn tiến lên, thì Kỷ Hiểu Phù quát to :
– Ngươi đừng tới đây!
Nàng lại bi thảm nói:
– Coi như là ngươi không chê ta, nhưng ta lại ghét bỏ chính bản thân mình, Trương sư đệ, sư phụ đợi đã lâu, chờ đợi thêm nữa, tất sẽ sinh nghi, chúng ta… chúng ta từ biệt tại đây, chuyện xảy ra vừa rồi từ đây đừng nhắc lại, ngươi đã gọi ta là sư tỷ, thì sau này chúng ta mãi mãi cũng là thâm tình tỷ đệ, mà không phải là cái gì khác.
Nói đến lời này, nàng lảo đảo bỏ đi.
Trương Siêu Quần nhìn bóng lưng nàng khuất xa, đứng như ngây dại, khá lắm nữ tử kiên trinh…
“Hừm..”
Một tiếng gằn truyền đến, Trương Siêu Quần quay đầu lại, thì thấy trong bụi cỏ, Đinh Mẫn Quân chậm rãi đứng lên.
Trương Siêu Quần kinh hãi, run giọng nói
– Ngươi… ngươi sao lại ở chỗ này?
Đinh Mẫn Quân chậm rãi đi lên phía trước, cười lạnh, nói :
– Trương sư đệ, ngươi đã làm một chuyện tốt! Chính ngươi mà không biết sao?
Trương Siêu Quần trong lòng chột dạ, nói :
– Chuyện tốt ? Cái gì là chuyện tốt?
Đinh Mẫn Quân cắn răng nói:
– Ngày ấy trong ngôi miếu đổ nát, ngươi không nhớ rõ sao?
Trương Siêu Quần nói:
– Ngươi nói cái gì? Ta toàn không hiểu.
Nói xong, liền quay đầu đi, nhưng trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.
Đinh Mẫn Quân giọng the thé nói:
– Hừ.. Kỷ Hiểu Phù thân thể vấy đục thì ngươi lại muốn, ngươi lại không chịu nhìn xem ta một chút sao? Ta tốt xấu gì cũng không có theo người tư thông bậy bạ sinh ra hài tử!
Trương Siêu Quần bỗng nhiên quay người, cả giận nói:
– Ngươi nói bậy cái gì! Kỷ Hiểu Phù thân thể vấy đục, thì ngươi còn là cái gì ! Ngươi cho rằng ngươi tốt hơn bao nhiêu? Dựa vào cái gì mà ở sau lưng người khác nói vậy?
Đinh Mẫn Quân giọng nói càng lớn hơn hét lên:
– Ngươi cho rằng ta không nhận ra ngươi à! Ngày ấy trong ngôi miếu đổ nát chính người làm bẩn sự trong trắng của ta… chính là ngươi!
Trương Siêu Quần đổ mồ hôi đầy lưng, ám đạo:
“Nữ nhân này có đôi mắt thật là lợi hại, vẻn vẹn chị dựa vào bóng lưng của mình liền có thể nhận ra? “
Đinh Mẫn Quân lại nói:
– Ngươi làm ra chuyện như vậy, Võ Đang Trương chân nhân giáo dục đệ tử như thế sao? Tự ngươi nói đi, chuyện này nên kết thúc như thế nào?
Trương Siêu Quần nắm chặt nắm đấm, lại bị một nữ nhân uy hiếp rồi! Hắn nổi nóng lên trừng mắt nói:
– Ngươi cho rằng tất cả chuyện đó chỉ là một mình ta làm sai à? Ngày ấy ngươi bị hái hoa đạo tặc ở trong quán trọ phun thuốc mê bắt đi, ta đi theo, nhìn thấy hắn xức dược vật ở chóp mũi ngươi, tiếp theo là muốn cỡi đi xiêm y của ngươi, ta mới hiện thân đánh đuổi hắn, ai ngờ lúc đi ngươi đã trúng xuân… dược chi độc, chuyện tiếp theo, ngươi cũng biết, lúc đó ta thân không võ công bằng ngươi, bị ngươi… bị ngươi… hừ, điều này cũng có thể trách ta sao?
Đinh Mẫn Quân thấy hắn nói nghiêm túc, nghi ngờ hỏi:
– Thực sự là như vậy?
Trương Siêu Quần hừ một tiếng:
– Ta có lòng tốt muốn mặc lại y phục cho ngươi, ai ngờ ngươi không nói lời gì, liền nhào tới, đem ta đè ép trên đất, lại còn hôn cắn lên môi ta. A..ta nhớ rồi, môi ngươi cũng bị tên vô liêm sỉ hái hoa đạo tặc xức thuốc, khi ngươi hôn ta, dược vật liền dính đến ngoài miệng của ta, không trách ngày ấy ta chỉ cảm thấy mình mơ mơ màng màng toàn thân toả nhiệt, hóa ra là như vậy!
Đinh Mẫn Quân kinh ngạc, hai gò má đỏ hỏa thiêu, từ cái ngày ấy ở ngôi miếu đổ nát bị hắn phá hại sự trinh trắng của mình, vừa giận vừa hận, ký ức dần dần hiện lên rõ ràng, chính mình đúng là bị trúng rồi xuân dược chi độc, khi tỉnh lại thì vẫn còn mơ hồ, thoáng cái nhìn thấy bóng lưng cao lớn người kia, trong lòng âm thầm ghi nhớ, nàng lâu nay đều là đem mục tiêu hoài nghi định là một nam nhân ước chừng 30 tuổi trở lên, không nghĩ tới sẽ là người nam nhân đang đứng trước mặt mình là một thiếu niên năm đó mới chừng 17, 18 tuổi, khi ấy nàng đã 25 tuổi, nàng từ trước đến giờ luôn thoả mãn dung mạo cùng dáng người của mình, tại sao hắn lại không nhìn tới chính mình? Hiện nay nghe được hắn nói như thế, thì không nghi ngờ nữa, thì ra…thì ra nói đến, vẫn là do mình đè người ta trước, cho nên….
Đinh Mẫn Quân vừa thẹn vừa mừng, lại nhìn hướng về Trương Siêu Quần, trong lòng vô cùng xấu hổ.
– Ta… ta cũng không phải là cố ý, ta cũng là trúng độc của kẻ tặc nhân, mới… mới làm…cái kia…
Đinh Mẫn Quân lúng túng nói.
Trương Siêu Quần thấy vẻ mặt của nàng, không khỏi âm thầm đắc ý, nói dóc tầm bậy tầm bạ một cách vô liêm sĩ như vậy mà cũng có thể qua được cửa ải này, ta thực sự là thiên tài…
– Quên đi, điều này cũng không có thể chỉ trách ngươi, ta cũng không đúng, lẽ ra không nên nhiều chuyện, giúp ngươi mặc lại xiêm y nên mới xảy ra chuyện như vậy.
Rõ ràng đầy bụng khoái trí, nhưng trên mặt hắn là làm bộ tiếc nuối hối hận.
Đinh Mẫn Quân ôn nhu nói:
– Ngươi… ngươi có lòng tốt, ta… không nên trách ngươi.
Bỗng nhiên Đinh Mẫn Quân giật mình nghĩ đến, mình vừa rồi là nói dối với sư phụ là đi tiểu, nói chuyện ở đây lỡ như thế một hồi lâu, vạn nhất sư phụ tìm đến, chẳng phải gay go, nên vội vàng nói:
– Trương sư đệ, ta còn có chuyện quan trọng nên đi trước, sau này ta sẽ tới tìm ngươi.
Nói xong, Đinh Mẫn Quân chạy như bay.
Trở lại tìm mình? Trương Siêu Quần mê man một mảnh, còn muốn tìm ta tính sổ sao? Vừa nãy lẽ nào đã giải thích rõ ràng rồi mà?
Thấy nàng đã đi xa, hắn lắc lắc đầu, nghĩ đến Kỷ Hiểu Phù đã phó cho mình đưa Dương Bất Hối đi đến núi Côn Luân tìm phụ thân, nên hướng về gian nhà tranh bước đi.
Trương Siêu Quần nhớ tới Thánh hỏa lệnh thật cũng có hỏa diễm, bất quá liếc nhìn lệnh bài này thì quá bình thường, không giống cái gì là bảo vật trấn giáo Minh giáo Ba Tư, lật qua lật lại cũng không phát hiện cái gì mới, Thánh hỏa lệnh thật tổng cộng có sáu miếng dài ngắn to nhỏ khác nhau, trông những thẻ đó tựa như trong suốt, nhưng không phải trong suốt thực, ở phía sau mỗi chiếc tựa như có ngọn lửa đang bốc cháy, sáu chiếc Thánh hỏa lệnh này là của Sơn Trung lão nhân chế ra, bên trên khắc lên những tinh yếu võ công của một đời lão nhân, còn cái hắc thiết bài này chỉ có hỏa diễm bay vút, mà không văn tự, xem ra chỉ là đồ vật phổ thông, tiện tay thu hồi cất vào người.
Đi tới trước gian nhà của Hồ Thanh Ngưu, nơi này đã là có thêm hai cái mô đất nhỏ, đất đỏ mới đào xới còn mới tinh, bên cạnh vẫn còn cuốc xẻng nằm la liệt, ba tên tiểu đồng quỳ rạp dưới đất, khóc đến thương tâm, Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối từ bên trong nhà tranh đi ra, mỗi người trong tay cầm lấy một cái mộc bài, thấy Trương Siêu Quần, một người kêu Siêu Quần đại ca, một người kêu là Đại ca ca.
Trương Siêu Quần gật đầu, chờ bọn họ lại đây, thì thấy trong tay bọn họ hai cái mộc bài khắc chữ viết “Điệp cốc y tiên Hồ Thanh Ngưu chi mộ” và “Hồ phu nhân Vương Nan Cô chi mộ”.
Xong việc nơi này, Trương Siêu Quần mang theo bọn họ rời khỏi Hồ Điệp cốc, Dương Bất Hối hỏi mẹ của mình đi nơi nào, Trương Siêu Quần nói cho nàng biết, sư phụ dẫn theo mẫu thân nàng về núi Nga Mi, Dương Bất Hối nghe xong khóc lớn lên, Trương Siêu Quần đem nàng ôm lấy, dỗ dành nói:
– Bất Hối ngoan, mẹ ngươi đi lên núi Nga Mi là tu luyện võ công, vốn là muốn dẫn muội muội đi, nhưng phái Nga Mi có cái quy củ, không có chứa chấp hài tử, vì lẽ đó mẫu thân muội muội để ta dẫn muội muội đi tìm phụ thân, chờ muội muội lớn rồi, thì có thể đi đến Nga Mi gặp lại mẫu thân của mình.
Dương Bất Hối vẫn như cũ khóc lớn không ngừng, Trương Vô Kỵ lại phải khuyên nhủ:
– Bất Hối muội muội, Kỷ cô cô đi lên núi Nga Mi là tu luyện võ công cao cường, chỉ có học thêm võ công, thì mới có thể bảo vệ được ngươi, ngươi đừng đau buồn nữa, chúng ta sẽ đi đến núi Côn Luân sơn tìm phụ thân của ngươi, phụ thân ngươi võ công rất cao, sẽ dạy ngươi học võ công, sau này chờ ngươi lớn lên, rồi gặp lại mẫu thân của ngươi cùng nhau thi đấu một lần, xem ai võ công cao cường hơn, có được hay không?
Dương Bất Hối trợn tròn con ngươi đen lay láy, nói:
– Phụ thân muội võ công rất cao sao? Thế thì mẫu thân tại sao vậy không đi theo cha học võ công?
Trương Vô Kỵ nghẹn họng, Trương Siêu Quần thấy vậy cười ha ha, nói:
– Ngươi không biết, mẫu thân ngươi không thích hợp luyện võ công của phụ thân người, nếu luyện thành sẽ bị tẩu hỏa nhập ma, lẽ nào ngươi muốn mẫu thân bị tẩu hỏa nhập ma sao?
Dương Bất Hối lắc đầu liên tục, một hồi lâu sau mới yên tĩnh lại.
Nhóm ba người đi hơn mười dặm trong sơn đạo thì mới ra đến lộ lớn, không lâu thì gặp một một cái trấn, muốn mua chút cơm ăn, vậy mà bên trong trấn từng nhà đều là bỏ không, ngay cả một bóng người cũng chẳng thấy, bất đắc dĩ bọn họ đành phải tiếp tục đi, dọc hai bên ven đường ruộng lúa tất cả đều rạn nứt, bên trong mọc đầy gai cỏ khô héo, rất là hoang lương.
Trương Siêu Quần trong lòng chợt lạnh lẽo, đây là đi tới đến Quỷ Vực sao? Đột nhiên hắn nhớ tới, tựa hồ trong nguyên bản bên trong có nhắc tới, khu vực này phát sinh nạn đói, đi không xa lắm, càng lúc thì càng hoang vu, lại thấy dọc đường mấy bộ thi thể, bụng khô quắt, hai gò má hãm sâu, vừa nhìn thấy liền biết là bị chết đói.
Trương Siêu Quần một tay nắm Trương Vô Kỵ, một tay ôm Dương Bất Hối, nhìn thấy thảm cảnh này, không muốn cho Dương Bất Hối thấy nên che kín mắt nàng lại, không cho nàng xem, nào ngờ số người chết đói mỗi lúc lại nhiều hơn.
Đến chạng vạng tối, đến một rừng cây, thấy trong rừng có khói trắng lượn lờ bay lên, Trương Siêu Quần bỗng cảm thấy phấn chấn, đại hỉ kêu lên:
– Đáng chết, rốt cục có cái ăn, Vô Kỵ, mau đi lẹ lên.
Tự khi rời Hồ Điệp, một đường không thấy bóng người, giờ khắc này khói bếp bay lên, ba người rất là vui mừng, cảm thấy màu trắng xóa khói bếp so với bất cứ cái gì hiện nay đều mê người hơn, chẳng mấy chốc đã thấy hai người hai cái quần áo lam lũ vây quanh một nồi nóng hổi đang sôi nước, dưới đáy nồi lửa cháy hừng hực.
Hai cái hán tử nghe được tiếng bước chân, quay đầu lại, nhìn thấy một thiếu niên mang theo hai đứa nhỏ, trên mặt liền vui mừng khôn xiết, nhảy người lên. một người ngoắc nói:
– Tốt lắm, mau tới đây, người nhà đâu? Bọn họ đang ở đâu vậy?
Trương Siêu Quần thấy bọn họ nhìn chằm chằm Dương Bất Hối cùng Trương Vô Kỵ, trong lòng hơi động, cau mày quát lên:
– Ta là người nhà của bọn chúng đây? Các người không thấy à!
Một người cười gằn, nói:
– Tiểu tử đừng dài dòng, nơi này phát sinh nạn hạn hán, có đi bao xa cũng không có gì nhai, cuối cùng cũng phải chết đói, chi bằng đem hai đứa bè này luộc ăn, bọn ta cũng chia một phần cho ngươi.
Dương Bất Hối kêu lên một tiếng sợ hãi, ôm thật chặt Trương Siêu Quần, không dám nhìn hai hán tử kia, Trương Vô Kỵ nắm lấy tay Trương Siêu Quần, trong lòng bàn tay mồ hôi chảy ròng ròng, Trương Siêu Quần cười hắc hắc:
– Các ngươi muốn ăn thịt người sao? Rất tốt…rất tốt…
Nói xong, cúi người đem Dương Bất Hối thả xuống, tiểu cô nương sợ sệt cực điểm, cầm lấy tay hắn không chịu thả lỏng, Trương Siêu Quần sờ sờ lên cái đầu nhỏ an ủi, Dương Bất Hối mới bớt hoảng sợ đi tới nép bên người Trương Vô Kỵ.
Hai tên hán tử cho rằng hắn đã đồng ý với đề nghị, nên vui mừng, một người cười gằn nói:
– Nữ hài nhi mập mạp đêm nay ăn cũng đủ no nê rồi.
Người kia lại nói
– Không sai, còn tên tiểu tử kia giữ lại ngày mai ăn.
Trương Siêu Quần cười ha ha, đi tới gần cái nồi, ló đầu nhìn vào trong nồi, chỉ thấy trong nồi là một nhúm cỏ xanh, không khỏi hết sức thất vọng, hỏi:
– Các ngươi chuẩn bị ăn thứ đồ này sao?
Một hán tử nói rằng :
– Phượng Dương phủ đất cằn ngàn dặm, ngay đến cỏ cũng đều không có mà ăn.
Trương Siêu Quần không nói không rằng, đột nhiên dưới chân nhanh chóng di động hai bước, một quyền đánh về phía trước ngực một người, quyền kình nhập thể, cảm thấy nắm đấm bên trên như nhập vào miếng da, nội lực tràn ra khắp nơi, người kia xương cốt vỡ vụn, thân thể bay lên rơi xuống đất, co giật mấy cái, liền bất động, Trương Siêu Quần không ngờ tới chính mình một quyền đã đánh chết người, hắn vốn là chỉ là muốn đánh cho hắn sợ mà thôi, dù sao bọn họ cũng là dân chúng gặp nạn, nào biết học nội công Ngọc Nữ Tâm Kinh, sử dụng chiêu số Vịnh Xuân Quyền, uy lực sẽ to lớn như thế, rõ ràng là chỉ dùng có ba phần lực đạo, hắn bất thình lình tung một chiêu, tốc độ nhanh cực, Vịnh Xuân Quyền là một loại quyền thuật được khoa học hóa, sở trường ở chỗ đánh cận chiến, ra quyền nhanh lại phòng thủ chặt chẽ, cả công lẫn thủ cùng tương đồng, chú trọng cương nhu cùng tồn tại, mức tiêu hao khí lực rất ít.
Hắn ngẩng đầu, tên hán tử còn lại sợ đến sững sờ, y không đem tên thiếu niên này để ở trong mắt, trước mắt vừa thấy hắn ra tay liền giết đồng bọn, biết gặp phải người trong võ lâm, y liền chạy trốn, vậy mà vừa chạy đến bên người Trương Vô Kỵ, thân pháp linh động, một chiêu Uyên Ương Liên Hoàn Cước, chân trái theo chân phải đá ra, trúng ngay dưới cằm y, người kia đang há mồm chạy, dưới cằm bị bị đá trúng cấp tốc khép lại, cắn đứt nửa đoạn đầu lưỡi, phun máu tươi tung toé, liền hôn mê.
Trương Siêu Quần cau mày nói:
– Hắn đã muốn chạy trốn, tại sao còn muốn giết hắn?
Trương Vô Kỵ từ nhỏ cùng phụ thân sống ở trên hoang đảo học Võ Đang Trường Quyền, tuy rằng không có nền tảng nội công, nhưng hắn ra sức một đòn, chỉ sợ là võ sư tập võ nhiều năm tầm thường cũng không dễ chống đỡ, chớ nói chi là một thôn dân, đang tự hào về thành quả, nghe Trương Siêu Quần ngữ khí không thích, hắn liền tỉnh ngộ, ra vẻ xấu hổ..
Trương Siêu Quần thở dài, nói:
– Chúng ta là người của phái Võ Đang vang danh khắp thiên hạ, giết một người bình thường tay trói gà không chặt, ngươi không sợ có ô nhục danh tiếng phụ thân ngươi sao? Lần sau không nên như vậy….
Ra khỏi ven rừng thấy có một căn nhà tranh rách nát bỏ hoang, mọi người kéo vào trú ngụ, đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân nhỏ vụn, một người xông vào, Trương Siêu Quần ngạc nhiên, người này không phải là người lạ, chính là Đinh Mẫn Quân!
Trương Siêu Quần thấy kỳ lạ, nói:
– Sao lại là ngươi?
Đinh Mẫn Quân mỉm cười, giơ lên trong tay một cái bọc xách màu lam bạch, nói:
– Ta tìm các ngươi cả ngày, rốt cục đến giờ mới gặp, các ngươi đang đói bụng lắm phải không?
Nói, mở ra bọc xách, bên trong bày ra mấy chục cái bánh bao trắng như tuyết, mùi thơm mê người cực điểm.
Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối hai người cuồng nuốt nước miếng, Trương Siêu Quần nói:
– Còn khách sáo cái gì nữa? Ăn đi…
Hắn đi lên phía trước, thay đổi giọng xưng hô nói:
– Đinh sư tỷ tới đây một mình à? Sư phụ của sư tỷ đâu?
Đinh Mẫn Quân đem bọc xách giao cho Trương Vô Kỵ, sờ sờ đầu hắn, rồi đứng thẳng người, sẵng giọng
– Chỉ có một mình ta thôi, lẽ nào ngươi cho rằng sẽ có rất nhiều người đến đây?
Nguyên do là các nàng đoàn người đi ra khỏi Hồ Điệp cốc, ở trên trấn nghe được Phượng Dương phủ một vùng mấy trăm dặm mất mùa đói khát chết chóc khắp nơi, Kỷ Hiểu Phù nghĩ đến bọn họ Trương Siêu Quần hướng đi sẽ ngang qua Phượng Dương phủ, bị dọa cho phát sợ, nhưng Đinh Mẫn Quân thì lại biết, lợi dụng lúc Diệt Tuyệt sư thái cùng Bối Cẩm Nghi không để ý, lén lút tìm gặp Kỷ Hiểu Phù, nàng rơi lệ không ngừng, năn nỉ Đinh Mẫn Quân tìm cách giúp đỡ cho Trương Siêu Quần, vốn là Đinh Mẫn Quân thì đang tìm cách gặp gỡ lại Trương Siêu Quần, liền đáp ứng ngay, nên đến gặp Diệt Tuyệt sư thái xin về thăm nhà.
Diệt Tuyệt sư thái biết đệ tử này từ khi theo mình đến nay, chưa có bao giờ quay về quê hương, cho nên liền đồng ý, Đinh Mẫn Quân từ biệt sư phụ, mua mấy chục cái bánh bao, liền chạy như bay đến đây.
Trương Siêu Quần thấy nàng vẻ mặt phong trần, hiện ra là một đường chạy đi tìm kiếm bọn họ không ngừng nghỉ, trong lòng cảm kích, liên tục cảm ơn, Đinh Mẫn Quân hừ một tiếng, nói:
– Ta đây là vì nể mặt Kỷ Hiểu Phù, không phải là đối với ngươi có cái gì lòng tốt, ngươi đừng có hiểu lầm.
Trương Siêu Quần lấy một cái bánh bao ăn, loáng thoáng nghe không rõ gật đầu, Dương Bất Hối thì lại là nghe được tên mẫu thân mình, nên hỏi:
– A di biết mẫu thân cháu ở nơi nào sao?
Đinh Mẫn Quân quay đầu mỉm cười nói:
– Mẹ ngươi theo sư phụ đi đến Nga Mi sơn, không thể dẫn ngươi đi theo được.
Dương Bất Hối gật đầu nói:
– Hừm, cháu biết, chờ cháu lớn lên luyện võ công được rồi, thì cháu có thể đi tìm mẫu thân.
Đinh Mẫn Quân chấn động, nói:
– Ngươi nói cái gì? Luyện được rồi võ công, đó là ý gì?
Trương Siêu Quần thấy nàng biểu hiện căng thẳng, đoán được nàng đang suy nghĩ cái gì, cười nói:
– Đúng đấy, nếu không biết võ công, thì không thể lên được Nga Mi sơn.
Hắn thấp giọng hướng về Đinh Mẫn Quân giải thích.
Đinh Mẫn Quân nói:
– Vậy mà ngươi cũng nghĩ ra được.
Sau khi ăn no, Trương Siêu Quần hỏi:
– Đinh sư tỷ, nhà tỷ ở hướng nào? Có cùng đường cùng chúng ta không vậy?
Đinh Mẫn Quân thở dài, nói:
– Ba năm trước, khi có việc hạ sơn xuống núi, ta có âm thầm lén lút trở về nhà một chuyến nhưng…..
Vành mắt nàng đỏ lên, rơi lệ.
Trương Siêu Quần vội vàng nói:
– Đừng đau thương nữa, chuyện đã qua rồi..
Đinh Mẫn Quân bỗng nhiên ngiêng người tới, ở trước ngực hắn, hu hu khóc lên, Trương Siêu Quần trố mắt, ngẩng đầu nhìn lên, Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối cũng một mặt ngạc nhiên, ngay sau đó Trương Vô Kỵ nói :
– Bất Hối muội muội, chúng ta đi bên ngoài đi..
Nói xong đứng dậy, kéo Dương Bất Hối đi ra ngoài, Dương Bất Hối trợn to hai mắt hỏi :
– A di kia sao khóc vậy? Có phải là đại ca ca bắt nạt a di?
Trương Vô Kỵ lắc đầu nói:
– Không phải, đại ca ca không bắt nạt a di, khi ta còn bé mỗi lần phụ thân ôm mẫu thân, thì mẫu thân liền gọi ta ra ngoài chơi.
Hai đứa nắm tay lẫn nhau đi ra ngoài.
Nghe được Trương Vô Kỵ nói như là có thật, Đinh Mẫn Quân bỗng mỉm cười, đầy ngập đau khổ không cánh mà bay bỗng nhiên hóa thành nụ cười, ngẩng đầu thấy nét mặt Trương Siêu Quần cổ quái như là nín cười, trên mặt hồng vân liền bay lên, e thẹn hỏi:
– Ngươi cười cái gì?
– Sắc trời đã tối, hôm nay không đi nữa, ở đây qua đêm vậy.
Trương Siêu Quần nói.
Tuy rằng Đinh Mẫn Quân không có nói ra, nhưng ý của nàng thì hắn biết là muốn cùng mình đi đến Côn Luân sơn.
Đinh Mẫn Quân nghe được qua đêm, trên mặt đỏ lên, thấy hắn đi ra ngoài kêu Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối đi vào, nhìn thấy bóng lưng kia cao to, nàng không khỏi ngây dại, nghĩ đến hai năm trước trong ngôi miếu đổ nát đêm đó, mình bị cánh tay cường tráng này ôm vào trong ngực, bừa bãi trìu mến, trên mặt càng là đỏ ửng…
– Ui… a di sao trên mặt đỏ quá vậy?
Mới vừa đi vào đến cửa Dương Bất Hối kinh ngạc thốt lên một tiếng, tiểu cô nương lại hỏi:
– A di có phải là sinh bệnh? Vô Kỵ ca ca biết được cách chữa trị, Vô Kỵ ca ca, huynh giúp a di xem qua một chút đi!
Trương Vô Kỵ tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng so Dương Bất Hối thì hiểu chuyện hơn nhiều, nên y trịnh trọng nói:
– A di trên mặt khí huyết dâng lên, không phải dấu hiệu sinh bệnh, chỉ là trong lòng a di đang phẫn nộ hoặc là có chuyện xấu hổ, tự nhiên sẽ phản ứng ở trên mặt.
– Vậy.. a di đang là tức giận hay thẹn thùng đây?
Dương Bất Hối kế tục đặt câu hỏi.
“Khặc khục…”
– Được rồi, trời sắp tối, chúng ta đều mệt mỏi, nghỉ sớm một chút, a di cũng sẽ đi cùng đến núi Côn Luân, Bất Hối đừng hỏi nữa, ngoan nha, a di là sư tỷ của mẫu thân ngươi, nếu không nghe lời, a di sẽ nói cho mẫu thân ngươi biết đấy.
Dương Bất Hối vội vàng che miệng, nhìn Đinh Mẫn Quân đã có nhiều hơn mấy phần kính nể khi nghe nàng nói như vậy.
– Đinh sư tỷ ngủ nơi này, tiểu đệ ngủ bên ngoài, vạn nhất có chuyện gì thì dễ ứng phó.
Đinh Mẫn Quân đống cỏ khô tuy rộng, Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối đã chiếm đi hơn một nửa, còn lại có dư một chút, chỉ đủ một người ngủ, xoay người cũng khó khăn, chính mình nằm đây, hắn ngủ bên ngoài, chẳng phải là… chẳng phải là hai người dán dính vào? Hắn không kêu mình ngủ tận cùng bên trong, lại gọi ta nắm mé ngoài với ngủ cùng nhau với hắn, hắn… hắn đây là…
Đinh Mẫn Quân càng nghĩ càng hoảng hốt, cố gắng tự trấn định, trong lỗ mũi hừ hừ một tiếng, không dám nhìn hắn, đem kiếm cởi xuống, để ở một bên, nhanh chóng nằm xuống, nhưng trong lòng là phù phù phù phù trái tim nhảy loạn không ngớt.
Đinh Mẫn Quân a Đinh Mẫn Quân, ngươi sao ở trước mặt này tên tiểu tử nhỏ tuổi này lại rối loạn tấm lòng đây? Có cái gì mà sợ? Ngược lại toàn thân mình trên dưới, không có một chỗ là không bị hắn chạm qua rồi, hiện tại có hai đứa nhỏ ngủ ở bên cạnh, hắn sẽ không đến nỗi làm ra cái chuyện gì ngượng ngùng đâu!
Trương Siêu Quần thấy nàng nằm xuống, cười hì hì, ngồi xuống, Đinh Mẫn Quân lập tức cảm giác được khí tức nam tử đập tới, hai mắt khép kín, tim đập hầu như muốn nhảy ra, nghe hắn nhẹ giọng ở bên tai nói:
– Ngủ ngon.
Đinh Mẫn Quân trong lỗ mũi nhẹ giọng ừ một tiếng, thân thể run lên…
…

Nhưng rất lâu cũng không có động tĩnh, bên người cũng không có người nằm xuống, cảm giác hắn không còn ở bên cạnh, Đinh Mẫn Quân kinh ngạc, chậm rãi mở đôi mắt ra, chậm rãi xoay người lại, bên cạnh không có một bóng người, Đinh Mẫn Quân trong lòng lại cảm thấy như là thất lạc, giờ mới hiểu được, thì ra hắn nói hắn ngủ bên ngoài, chứ không phải là ngủ ở trên thảm cỏ khô này.
Đinh Mẫn Quân thở dài, ngồi dậy, hai mắt mông lung không có mục đích, vừa rồi cho rằng hắn sẽ ngủ ở bên cạnh mình, vừa sốt sắng vừa sợ, hiện nay nhân gia đã đi ra bên ngoài ngủ, thì trong lòng có chút đau lòng thất vọng, lẽ nào là hắn cảm thấy mình không đủ đẹp đẽ? Hay là chê ta lớn tuổi? Suy nghĩ một hồi khóe mắt dần dần ướt át, trước ngực như là nghẹn lại.
Đến nữa đêm Đinh Mẫn Quân trằn trọc trở mình, không sao ngủ được, càng nghĩ, trong lòng càng khổ sở.
Không được! Nếu như hắn thật sự không cần nhìn đến mình, thì cũng phải gặp mặt hỏi cho rõ, hắn nếu thật sự ghét bỏ mình, đơn giản một chiêu kiếm giết hắn, quá mức thì chính mình tự sát theo! Nghĩ đoạn mấu chốt này, Đinh Mẫn Quân không nhịn được nữa, nắm lên chuôi kiếm, nhẹ nhàng đứng dậy, đi ra ngoài.
Đêm nay trăng non xuyên thấu qua tàng cây mờ ảo chiếu xuống, chỉ thấy Trương Siêu Quần ngất ngưỡng tự nằm trên đống cỏ khô trước mái hiên nhà, hai mắt nhắm nghiền đang ngủ say, Đinh Mẫn Quân một trận khí khổ, hắn đúng là ngủ say sưa, nàng chảy nước mắt, lặng lẽ đến gần, chỉ thấy bên dưới ánh trăng, làm nổi bật hắn một khuôn mặt anh tuấn đẹp đẽ linh khí mười phần càng thêm tựa như là ảo mộng, tên bại hoại này, đêm đó đối với mình như vậy, hiện nay có để ý tới mình hay không cũng chẳng biết, ta có lòng tốt từ xa như vậy mang thức ăn đến cho hắn, còn giấu giếm lừa dối sư phụ, hắn như là không hiểu tấm lòng ta, lẽ nào ta thật sự phải giết hắn cho hả sao? Phương tâm đang do dự, bỗng nhiên tên bại hoại này mở mắt ra nói.
– Đinh sư tỷ, muộn thế này cũng chưa ngủ, đến xem tiểu đệ ngủ sao?
– A…
Một tiếng thét kinh hãi, lập tức nhớ tới bên trong còn có người ngủ, Đinh Mẫn Quân vội vàng dùng tay che miệng mình lại.
Trương Siêu Quần tựa như mỉm cười, mới đầu hắn cố ý ở bên trong làm ra một bộ muốn cùng với nàng ngủ chung một nơi, sau đó cố ý đi ra bên ngoài này nằm, để thử xem nàng có thể kiên trì đến bao lâu, hắn thính giác bây giờ vốn là phi thường nhạy bén, sau khi tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, thính lực càng là tăng cường lên rất nhiều, thậm chí Đinh Mẫn Quân ở trong nhà tranh lăn lộn khó ngủ, lăn qua lộn lại động tĩnh, hắn cũng đều nghe được rõ ràng.
– Nhỏ giọng một chút, bên trong bọn họ đang ngủ đấy!
Trương Siêu Quần nói.
Đinh Mẫn Quân mắc cỡ cúi đầu, nửa đêm canh ba, chính mình lén lút chạy ra ngoài, không phải vụng trộm thì đây là cái gì?
– Ngươi… ta hỏi ngươi, đến cùng là dự tính của ngươi là sao vậy?
Đinh Mẫn Quân bình phục tâm tình, thấp giọng hỏi.
Trương Siêu Quần ngạc nhiên nói:
– Sư tỷ hỏi câu này thâm ảo quá, trước mắt hiện tại tiểu đệ chỉ nghĩ đến đem nữ nhi của Kỷ sư tỷ đưa đến núi Côn Luân rồi mới tính tiếp.
Đinh Mẫn Quân nói:
– Ta không phải hỏi chuyện này, ta hỏi… ta hỏi ngươi, đối với ta thì tính sao?
Nàng nói đến đoạn sau, giọng nói càng thấp.
Trương Siêu Quần:
– Đinh sư tỷ vẫn nhớ chuyện hai năm trước kia sao? Đã qua hai năm, nếu như sư tỷ thực sự là cảm thấy nuốt không trôi cơn giận này, để tiểu đệ giúp sư tỷ đi tìm tên hái hoa đạo tặc kia giao lại cho sư tỷ xử trí, có được chưa?
Đinh Mẫn Quân tức giận, nói:
– Cái gì hái hoa đạo tặc, tên đó đâu có.. làm ra cái gì, ta hỏi là hỏi chính ngươi, ngươi… ngươi có thích ta đi theo ngươi không?
Trương Siêu Quần cũng không nhịn được nữa, che miệng mỉm cười, Đinh Mẫn Quân vừa thẹn vừa giận, bạt kiếm ra một nửa, Trương Siêu Quần nhẹ nhàng vươn tay ra, đem nàng kéo lại gần, Đinh Mẫn Quân kinh ngạc thốt lên “ Ưm..”một tiếng, rồi ngã về trong lồng ngực của hắn.
Trương Siêu Quần ghé vào lỗ tai nàng nhẹ giọng:
– Cái lúc ở sư tỷ ở trước mặt Kim Hoa bà bà rút kiếm ra giống như thế này, tiểu đệ trốn ở bên trong đống cỏ khô, rất là nóng ruột, chỉ lo Kim Hoa bà bà sẽ tổn thương đến sư tỷ, trái tim đều loạn lên, nếu không có sư phụ của sư tỷ đứng ở một bên, thì tiểu đệ đã lao ra.
Bên lổ tai bị hơi tở hắn ấm áp làm cho ngứa nhột, trong mũi nghe thấy nồng nặc khí tức nam tử, khiến cho Đinh Mẫn Quân thân thể mềm mại như nhũn người ra..
– Thật sao? Ngươi thật sự lo lắng cho ta?
Trương Siêu Quần nói chắc chắn như lời thề:
– Đương nhiên, tuy rằng đêm đó là sư tỷ chủ động, nhưng chúng ta dù sao cũng đã từng có tiếp xúc da thịt, nếu lúc đó mà không có sợ sư tỷ đem tiểu đệ một chiêu chém chết, tiểu đệ đã sớm… đã sớm…
Đinh Mẫn Quân mị nhãn như tơ, tiếp lời nói:
– Đã sớm làm sao?
Trương Siêu Quần cười hắc hắc nói:
– Sư tỷ nói làm sao …thì tiểu đệ lúc đó là sẽ làm sao….
Miệng hắn nói, một đôi tay đã chậm rãi mò lên trên eo thon của nàng, mới sờ soạng vài lần, Đinh Mẫn Quân thân thể như toả nhiệt tựa hẳn ở trong lòng Trương Siêu Quần.
Đôi tay vừa ở trên người nàng chậm rãi tới lui tuần tra, vừa ở bên tai nàng nói :
– Hai năm không có ai làm, sư tỷ có tự một mình làm không vậy?
Đinh Mẫn Quân kiều hừ một tiếng:
– Cái gì mà một mình làm? Làm cái gì?
Trương Siêu Quần cười hì hì, khẽ cắn thùy tai nàng, làm cho Đinh Mẫn Quân lại run lên.
– Một mình làm tức là khi không có nam nhân, chính mình dùng ngón tay thay thế ở bên dưới, sư tỷ cũng đừng nói là chưa bao giờ từng thử đấy…
Đinh Mẫn Quân bây giờ đã hiểu, e thẹn nói:
– Ngươi… ngươi làm sao biết vậy?
Trương Siêu Quần ngẩn người ra, chính mình thuận miệng nói qua một chút, không nghĩ tới nàng thật sự là đã từng có dùng bàn tay thay thế ở bên dưới, dựa theo kinh nghiệm của lúc chưa xuyên qua đến đây, thì biết đàn bà khì sắp đến 30 tuổi, tính dục nổi dậy rất là rất mãnh liệt, vì lẽ đó có câu nói, nữ nhân ba mươi như hổ, đó là độ tuổi mà nữ nhân mãnh liệt nhất về ham muốn tính dục, huống chi Đinh Mẫn Quân đã từng hưởng qua tư vị ái ân, hai năm trôi qua, làm sao chịu được mỗi khi lên cơn động dục?
Nghĩ tới đây, Trương Siêu Quần một tay vừa mò trên hai bầu vú vun đầy vểnh cao nhào nặn, do cách y phục nên càng là có cảm giác co dãn bóng loáng vừa vặn có thể một tay nắm chặt.
Mà một cái tay khác lật vào khu vực hiểm yếu của nàng, bàn tay kia xẹt qua cái bụng dưới trơn nhẵn, thẳng đến bên ngoài lớp vải trên cái âm hộ nhẹ nhàng xoa nắm vuốt ve.
Đinh Mẫn Quân đôi mắt như khói sóng mê ly, má ngọc thiêu đốt nóng bỏng, ưm lên thở dốc:
– Ngươi… làm như vậy không sợ.. bọn chúng… bọn họ còn ở bên trong nhà, vạn nhất đột nhiên bước ra, cái kia không phải là mắc cỡ chết người sao?
Trương Siêu Quần trả lời:
– Có cái gì không mà sợ? Như vậy không phải là càng kích thích hơn?
Đinh Mẫn Quân gắt giọng:
– Ngươi sao vậy, còn nhỏ tuổi mà sắc như thế? Còn biết kích thích! Ừm…
Một tiếng rên nhỏ yêu kiều, Trương Siêu Quần một bàn tay luồn vào bên trong hạ thể nàng, cái âm hộ bao trùm bởi tiểu khố, nhưng vẫn nhuyễn mềm, Trương Siêu Quần không có cảm giác bao nhiêu, nhưng Đinh Mẫn Quân thì khác, bên trong lớp vải tơ, cái âm hộ màu mỡ hoa càng có loại kích thích khác thường hơn, trong đầu Đinh Mẫn Quân đang nghĩ tới bản thân bình thường ở trong khuê phòng dùng ngón tay làm thay thế cái kia, nàng không kìm lòng được đem hai chân mở rộng ra, để ngón tay của hắn có thể dễ dàng làm điều ác hơn
Trương Siêu Quần thấy nàng hơi thở càng gấp gáp, đơn giản gia tăng cường độ, cách tiểu khố vuốt nhẹ lên trw6n cái khe thịt âm hộ, Đinh Mẫn Quân miệng nhỏ khẽ nhếch, không dám phát ra âm thanh, chỉ lo bên trong căn nhà tranh hai tên tiểu quỷ nghe được tiếng rên dâm đãng của mình.
Dần dần, trương Siêu Quần cảm giác được đầu ngón tay mình có chút ẩm ướt, Đinh Mẫn Quân khó chịu nổi, cái âm hộ bị bàn tay hắn làm cho vui sướng với cảm giác muốn bay lên trời, bên trong cái tiều khố bên trong, dịch nhờn bài tiết băng dinh dính ở trên người, rất là khó chịu.
Đinh Mẫn Quân nói như mê, mắt sáng như sao hơi mở ra
– Bàn tay ngươi mò cảm giác hoàn toàn khác nhau không như như bàn tay ta… Siêu Quần… Siêu Quần… ta muốn…
Còn có cái gì có thể so với lời nói này nghe qua càng rung động tâm hồn? Trương Siêu Quần dương vật từ lâu phồng cứng lên như sắt, nghe được lời mời, còn muốn khách sáo cái gì nữa?
Trương Siêu Quần không nhịn được khen:
– Thân thể sư tỷ quá đẹp rồi!
Lời tán dương này của hắn một tán, làm cho Đinh Mẫn Quân phương tâm mê say, trên thực tế, thẩm mỹ quan hiện đại không giống như thời cổ xưa, dáng người nàng loại này lại không được các nam nhân thời này hoan nghênh, người cổ xưa chỉ yêu thích loại hình kia đẫy đà thịt cảm, cho nên trước giờ chưa từng có người tán qua là nàng mỹ, Trương Siêu Quần chính là người đầu tiên..
Hai chân Đinh Mẫn Quân chậm rãi bị hắn tách ra, nơi riêng tư như hoa tỏa ra, bên trong mỹ cảnh tận tình hiện ra phong cảnh mỹ lệ tươi đẹp, có nơi màu đỏ trắng như phấn hồng, có nơi lỏm vào trơn nhớt như mỡ, tầng tầng dịch nhờn trong suốt mỏng manh, đọng lại ở nơi cửa miệng âm đạo, hai bên môi nhỏ nhạt màu thịt non….
– Thế nhưng, tiểu đệ sợ sư tỷ…chịu không chịu nổi.
Trương Siêu Quần có cảm giác nàng thân thể mềm mại thanh mảnh như vậy,, trong khi dương vật của mình to dài, thật tình không biết nàng có thể chịu đựng nổi không, vấn đề bây giờ nàng đang hoàn toàn tỉnh táo chứ không mê loạn như lần đầu tiên ở trong ngôi miếu hoang kia…
Đinh Mẫn Quân sững sờ, mặt đỏ ửng hỏi:
– Cái gì không chịu nổi?
Trương Siêu Quần mỉm cười, cầm lấy cánh tay ngọc của nàng, liền đặt ở dưới thân mình đang phồng lên cây nhục bổng bên trên, Đinh Mẫn Quân dường như giống như điện giật, nhanh chóng thu về tay, quả nhiên… quả nhiên là rất lớn! Đinh Mẫn Quân trong lòng cũng sợ sệt, vật lớn như vậy bỏ vào trong thân thể mình, chẳng phải là sẽ làm xé rách hay sao?
Nhưng cơn động dục từ lâu đã tăng vọt, chẳng lẽ bây giờ lại ngừng lại không muốn?
– Ngươi… ngươi trước tiên thử xem sao? Nếu như không được, chúng ta liền dừng lại.
Nói xong câu này, Đinh Mẫn Quân mắc cỡ không dám nhìn hắn nữa.
Trương Siêu Quần nhìn trên ngón tay của mình dính đầy chất lỏng từ âm đạo của nàng chảy ra, nói:
– Đương nhiên là phải thử, không thử thì làm sao biết được không…
Đinh Mẫn Quân e thẹn nhắm chặt mắt lại, chỉ nghe tiếng sột soạt của y phục, biết hắn đang cởi ra, tim đập cũng theo tiếng động này dày đặc như trống trận.
– Ui..
Bỗng nhiên cảm giác được có một đồ vật nóng hầm hập đứng vững nơi cửa miệng âm đạo mình, nàng vội kêu một tiếng, rồi lập tức che miệng lại, vật kia vẫn chưa có tiến vào, điều này làm cho nàng hơi yên lòng một chút, nhưng một loại cảm giác sợ hãi vẫn làm cho nàng cảm thấy căng cơ, lúc này quy đầu dương vật chậm rãi được dịch nhờn ngâm dính đến trơn trợt, Đinh Mẫn Quân bắt đầu cảm giác được vật kia chuyển động, rất chậm….rất chậm…
Đinh Mẫn Quân nín thở, hai tay dùng sức bấu lấy những cọng cỏ khô…
Bên tai nàng truyền đến giọng nói như là mơ hồ…
– Buông lỏng một chút, sư tỷ…cứ thả lỏng người, tiểu đệ sẽ chen vào rất chậm, sẽ không đau… yên tâm, tiểu đệ rất thương yêu sư tỷ…
Đinh Mẫn Quân dần dần lấy lại được sự thanh tĩnh, nhận thấy được vật kia từng điểm từng điểm tiến vào bên trong cơ thể, ngay tức khắc có loại khát vọng, cái khát vọng là vật kia có thể lập tức chạm sấu vào tới bên trong đó.
Quả nhiên là không đau… vừa có ý niệm này, lập tức liền cảm giác được một loại nhồi mạnh vào cảm giác, cái âm hộ dường như muốn bị xé rách…..
– Ui…ui… của ngươi lớn quá..ui..a…
Đinh Mẫn Quân thân người mềm nhũn, nàng cảm giác mình bị hòa tan thành thủy, thậm chí nàng có thể cảm giác được cái kia vừa đáng ghét, vừa đáng yêu cảm thấy được cái quy đầu dương vật lồi ra đến một vòng nhồi vào chạm đụng tới hoa tâm, bên trong âm đạo Đinh Mẫn Quân tươm trào chảy ra nồng đậm dịch nhớt như nước thủy triều kéo tới, thân thể cô đã có từng cơn co giật…
– Ừm… a….a…
Thở dốc hổn hển, Đinh Mẫn Quân bây giờ đã triệt để lạc lối vào bên trong cơn dục tính cao độ.
Đánh đưa bên trong âm đạo, dương vật như bị ngâm dầu, dính đầy nước lóng lánh, ra ra vào vào, từ bên trong âm đạo mang ra bên ngoài màu trắng dịch tương, dây dưa dính đầy ướt đẩm bộ lông của hai người…..
Trương Siêu Quần cũng tăng dục tính, tốc độ cũng càng ngày càng nhanh hơn, mỗi một lần đâm vào dưới, dương vật đều đẩy đến nơi sâu xa nhất của hoa tâm, mỗi một lần chạm vào cổ tử cung, cũng làm cho Đinh Mẫn Quân phảng phất như đang ở trên đám mây, sung sướng đê mê, một loại sung sướng mãnh liệt cùng cảm giác thỏa mãn….
Theo cây dương vật kia không ngừng nghỉ kích thích, Đinh Mẫn Quân bất chợt lại cảm thấy đầu ngón tay của hắn chạm vào một chỗ, đó là mặt trên đầu âm vật, tê tê ngứa cảm giác sướng khoái quá khác thường, cùng lúc làm cho nàng thân thể run rẩy lên, cũng chính ngay lúc này, Đinh Mẫn Quân liền cảm thấy âm đạo xiết chặt lại, từ sâu trong cổ miệng tử cung, âm tinh tựa hồ phun ra tràn ngập toàm nước…
– Á… ta không xong rồi… ta không xong rồi…
Đinh Mẫn Quân khắp toàn thân nửa điểm lực đạo cũng đều không còn, đặc biệt là hai cái chân làm cho nàng có cảm giác, bây giờ nếu mình dựa vào đứng thẳng, tuyệt đối là không chịu nổi trọng lượng thân thể của mình.
– Sư tỷ vậy mà nhanh như thế a!
Trương Siêu Quần giọng nói có chút chưa hết thòm thèm, hai tay ở trên cái âm hộ nàng xoa xoa.
Ráng sức nhấc đầu lên nhìn xuống bên dưới hạ thể, Đinh Mẫn Quân liền thấy một cây thịt thô to dữ tợn, ngang nhiên đứng thẳng, như là đang thị uy.
– A… thật lớn! Chính là… cái này vừa rồi bỏ vào trong cái chỗ của ta sao?
Đinh Mẫn Quân kinh dị vạn phần, cái vật thô to như thế, lại có thể bỏ vừa vào cái lổ chật hẹp của mình, khó mà tin nổi.
Đinh Mẫn Quân cắn vào môi dưới, xuân sắc vô biên, tay run run, đưa về chỉ về phía cái cây gậy thô to nhục nói…
Trương Siêu Quần cười hắc hắc :
– Chúng ta còn tiếp tục chứ?
Bỗng nhiên, bên trong căn nhà truyền đến giọng nói của Dương Bất Hối.
– Vô kỵ ca ca, muội muội muốn đi tiểu! Đại ca ca cùng a di đi đâu mà đều không có ở đây, muội không dám đi một mình, ca ca dẫn muội đi…
– Nhanh!
Trương Siêu Quần thấp giọng nói, đem Đinh Mẫn Quân ôm lấy, đem xiêm y phủ lung tung ở trên người nàng, chất đống đám cỏ khô vùi người vào bên trong.
– Vô Kỵ ca ca, huynh nói xem a di cùng đại ca ca muộn như thế lại đi đâu? Bọn họ có khi nào không cần đến chúng ta nữa?
Trương Vô Kỵ vỗ ngực nói:
– Sẽ không có như vậy đâu, Siêu Quần đại ca không phải người như thế, đại ca làm người chính phái, ghét cái ác như kẻ thù, thấy việc nghĩa thì ra tay làm, người ngoài còn giúp được huống hồn chúng ta, chứ nếu không thái sư phụ của ta cũng sẽ không thu đại ca làm đồ đệ.
Bên trong đống cỏ, Đinh Mẫn Quân lặng lẽ ở bên hông Siêu Quần nhéo một cái.
Dương Bất Hối lại hỏi:
– Vậy đại ca ca cùng a di đi đâu vậy? Đúng rồi, chắc là bọn họ lại đi kiếm thức ăn cho chúng ta.
Trương vô kỵ nói:
– Ở đây hoang tan như thế, làm sao mà có thức ăn để đi tìm? Ta nhìn bọn họ chắc là đi luyện công.
Dương Bất Hối khuôn mặt kinh ngạc, hỏi:
– Buổi tối mà luyện công? Bọn họ không ngủ sao?
Trương Vô Kỵ trả lời:
– Ta khi còn bé ở trên Băng Hỏa đảo, thường thường nửa đêm tỉnh lại, thì phát hiện phụ thân cùng mẫu thân không ở bên trong, sau đó ta có hỏi bọn họ, bọn họ nói là đi luyện công, chỉ có buổi tối mới có thể luyện tốt được, đi thôi, chúng ta ngủ đi, ngày mai trời vừa sáng, bọn họ sẽ trở về.
Nhìn hai tiểu tử đi vào, một lát sau, Trương Siêu Quần thấp giọng ở bên tai Đinh Mẫn Quân nói:
– Chà chà, phụ thân và mẫu thân của Vô Kỵ thật lợi hại, bọn họ luyện công đến hừng đông, sư tỳ… chúng ta cũng luyện công lđến hừng đông như bọn họ có được hay không?
Đinh Mẫn Quân lỗ tai ngứa, trên người chỉ phủ lên xiêm y, bị hắn ôm vào trong ngực, bao y phục tất cả đều lướt xuống người.
– Mình người luyện công đi, ta không phụng bồi.
Đinh Mẫn Quân nhớ tới vừa lúc nãy cái kia kiều diễm triền miên, gò má như hỏa thiêu, nàng vừa nói xong, thì Trương Siêu Quần miệng đã hôn tới.
– Um…
Đầu lưỡi hắn đã nhanh chóng len vào giữa đôi môi Đinh Mẫn Quân, nhẹ nhàng lách qua hàm răng khép hờ, câu móc lại cái lưỡi của nàng không ngừng mút vào liếm láp, đồng thời nuốt lấy nước miếng từ trong khoang miệng của Đinh Mẫn Quân.
Đinh Mẫn Quân hai mắt mê ly, yết hầu truyền đến “ um …um” yêu kiều thanh âm.
Hai thân thể đối diện nhau hừng hực, chăm chú gắn bó, một bàn tay lớn gia nhập công thành đoạt đất bừa bãi tàn phá, không ngừng mà vuốt ve nhào nặn dưới cái âm hộ mượt mà đầy lông như tấm thảm cỏ, Đinh Mẫn Quân thân thể mềm mại lần thứ hai mềm yếu vô lực, bên trong âm đạo dịch nhờn vốn là chưa khô lần thứ hai lại rỉ rỉ nước nhờn ra
Nam nữ kề mặt mà với tư thế trong thư văn gió trăng gọi “Quan Âm Tọa Liên”, rất là dễ dàng ma xát phần mu xương, nhưng khi mà nam trên nữ dưới, thì nữ tử chủ động nhô lên âm hộ nghênh đón, mới có thể hưởng thụ nhanh như vậy cảm giác
Trương Siêu Quần khó nhịn dục niệm, eo hổ hướng xuống dưới trầm xuống, dương vật đâm thẳng vào âm đạo như không có đáy, hang động âm đạo nhỏ hẹp bên trong không có một tia cứu vãn đường sống, “ọp..” một tiếng dịch nhờn bị chen chúc trong âm đạo trào ra bên ngoài miệng âm đạo, lực đạo dương vật chi mãnh tạo ra bên ngoài cái khe thịt âm hộ như có màn nước vậy…
Đinh Mẫn Quân ngửa đầu rên rỉ lên, hai mảnh môi mềm lại bị Trương Siêu Quần há miệng bịt kín, quá chặt chẽ, nữ nhân động tình lúc yêu thích nhất là hôn môi, Đinh Mẫn Quân vốn định hôn trả lại hắn, mới há miệng đã lại bị đầu lưỡi của hắn xâm nhập, hắn dùng lưỡi cạy mở hàm răng của nàng, đút vào dường như chiếm cứ tràn đầy khoang miệng của nàng.
Trương Siêu Quần càng chọc dương vật vào càng nhanh, âm đạo Đinh Mẫn Quân bị chọc vào rất nhanh cơm sướng khoái thay nhau từng tầng chồng lên như đầu ngọn sóng, nàng nhịn không được dùng phần gò mu âm hộ đẩy lên mát xa vào gốc xương mu của hắn, nâng lên cái âm hộ ẩm ướt bừa bãi ngoài đậm đặc dịch nhờn nghiền nát với cây dương vật, cái góc độ này chẳng những tăng thêm kích thích âm vật, cũng chèn ép gốc cây dương vật, âm đạo càng xiết chặc hơn thập phần sảng khoái.
Đinh Mẫn Quân chỉ phải nhô lên eo thon, hai bên cặp tuyết đồn kéo căng, dùng sức vặn vẹo một hồi, dù sao thân thể Đinh Mẫn Quân mảnh mai, không thể cầm cự lâu dài, liền muốn rớt xuống.
Trương Siêu Quần đột nhiên nâng cái eo của nàng, hai đầu gối trượt đến dưới cái mông, dùng sức hướng phía dưới chúi xuống, quay lại để cho Đinh Mẫn Quân ngồi trên cặp đùi của hắn, rồi tiếp tục hướng dương vật từ dưới đâm lên âm đạo, Đinh Mẫn Quân âm đạo được mài sướng đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn nhịn không được cứ “ a..a..a..” nước miếng chảy xuống cả khóe miệng rất là si dâm.
Cái tư thế này kịch liệt ma xát xương mu âm hộ, cũng không từ tựa châm đâm hơi thốn đau, nhưng trong chốc lát khoái cảm hung mãnh chen chúc nhau mà đến, đem nàng ném lên đỉnh núi cao phong!
– Á…á….a….a…….
Trương Siêu Quần chợt cảm thấy lối vào hang động thít lại, phảng phất như có bàn tay nhỏ bé hài nhi véo chặt vào thân cây dương vật, đầu cổ tử cung nàng hút mút xử bạo quy đầu cứng rắn của hắn, đang bạo trướng lên tới, đào lấy âm tinh bên trong rồi dương tinh bùng nổ phún xuất bắn ra một hồi……
Hắn ngửa đầu kêu to, âm thanh như sói tru, cái miệng nhỏ nhắn Đinh Mẫn Quân buông lỏng, nũng nịu rên rỉ, như la như khóc, làm cho người huyết mạch sôi sục, hai bộ phận sinh dục chặt quấn nhau hòa lẫn âm tinh và tinh dịch lấy một hồi, rồi cùng xụi lơ ở trên đống cỏ khô….
Trương Siêu Quần gối đầu nằm tại trên đôi bầu vú của Đinh Mẫn Quân mồ hôi ẩm ướt bóng loáng hai bầu vú, một cái mùi hỗn tạp mồ hôi của cơ thể, mùi tanh tưởi của hỗn hợp dịch nhờn, mùi nước miếng, mùi vú chui vào trong mũi, Đinh Mẫn Quân sau khi đạt được cơn cực khoái, huyết khí sướng vượng, nhiệt độ cơ thể tản ra, hắn ngửi ngửi lại có cảm giác thập phần ngọt ngào….
Một lúc lâu, bọn họ tách ra, Trương Siêu Quần nói nhỏ đến mức không thể nghe thấy rỏ ràng ở bên tai nàng nói:
– Đêm nay chúng ta đi ra bên ngoài, tìm cái chỗ vắng lặng không có người để tiếp tục luyện công nhé…
Đinh Mẫn Quân e thẹn vô hạn, ở bên ngoài… bên ngoài nếu trùng hợp có người trải qua, chẳng phải là cái gì cũng đều bị nhìn thấy? Nữ nhân đàng hoàng lại sao có thể làm ra chuyện hoang đường như vậy? Trong lòng muốn cự tuyệt, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, đã biến thành một tiếng thật nhẹ
– Ừ…
Hai người rón ra rón rén từ bên trong đống cỏ chui ra, từng người đem y phục mặc vào, nhìn nàng với cặp đùi mê người thon dài miên man, Trương Siêu Quần trong lòng thầm nghĩ:
“Tương lai nếu là sau này cưới nàng làm thê, thả rong nàng trần truồng ở nhà, tuyệt đối không cho nàng xuyên quần, hai cái chân dài này, nhìn liền mê chết người, bị y phục ngăn trở, thực sự là đáng tiếc….”
Nguyệt quang trong sáng, bóng cây lắc lư, Đinh Mẫn Quân mặc cho hắn nắm cánh tay mình, trong đầu trống rỗng, phảng phất cái gì cũng không biết, cũng không cần đi để ý tới, bất chợt nghe được tiếng nước chảy rì rào, vừa mới ngẩng đầu, thì thấy một dòng suối nhỏ chảy cuồn cuộn, trên bờ một rừng cây kéo dài thăm thẳm liên miên.
Trương Siêu Quần cười nói :
– Nơi này phong cảnh rất tốt, chúng ta… chúng ta có thể ở ngay đây luyện công..
Đinh Mẫn Quân kinh ngạc thốt lên một tiếng, đêm nay ánh trăng khá sáng làm nổi bật dáng của hai người, ở đây… nơi này… Đinh Mẫn Quân ngập ngừng nói :
– Không thể…nơi này… nơi này tuyệt không được, tùy tiện có người đi tới, vậy cũng cái gì cũng nhìn thấy, chúng ta… chúng ta chi bằng trở về đi thôi!
Đinh Mẫn Quân khuôn mặt càng ửng đỏ, ngay cả liếc nhìn hắn một cái dũng khí cũng không có.
Trương Siêu Quần mỉm cười, nghiêng qua thân thể nàng, Đinh Mẫn Quân tuy là người mang võ công, nhưng nếu luận nội công thâm hậu, thì đã là kém Trương Siêu Quần một tầng, bị hắn kéo lấy nhẹ nhàng, ôm vào trong ngực.
– Ngươi đêm nay còn chưa đủ sao? Ta bị ngươi bắt nạt chết rồi, bên dưới hạ thể đang sưng đau đây này, chúng ta …trở về đi thôi!
Trương Siêu Quần làm sao mà chịu, một hai bàn tay ở trước ngực nàng sờ loạn, một tay lại mò vào cái khe thịt với hai cặp môi lơn và môi nhỏ đền vẫn còn đang sung huyết sưng lên, nàng thở hổn hển đỏ ửng từ trên mặt lan tràn đến phần gáy, hắn chỉ vào mảnh rừng cây nói:
– Chúng ta trên đất đã từng làm, nhưng còn chưa có thử quá ở trên cây cảm giác như thế nào, hôm nay sư tỷ nhất định phải đi theo tiểu đệ mới được!
Cười ha ha, cũng không để ý tới một đôi quyền của nàng đang nhẹ nhàng nện đánh ở trên người hắn, ôm lấy đưa nàng hướng về rừng cây chạy gấp phóng đi.
Đến trong rừng cây, kiếm một cây đại thụ, Trương Siêu Quần phóng lên trên, hai chân nhẹ nhún, sau mấy lần nhảy vọt, đã vững vàng ngồi ở một chảng ba cây to lớn trên cao, Đinh Mẫn Quân giật nảy cả mình, không nghĩ tới hắn khinh công tinh xảo như vậy, nếu là mình, là không cách nào chỉ vài ba lần lại nhảy lên đến cao như thế, hơn nữa hắn còn ôm chính mình, kinh ngạc hỏi :
– Siêu Quần, phái Võ Đương các ngươi khinh công không phải sử dụng là sử dụng Thê Vân Tung sao? Nhưng chiêu này lại là không giống, ngươi từ nơi nào học được loại khinh công này?
Từ trên cao nhìn xuống, Trương Siêu Quần bỗng nhiên nhớ tới Tiểu Long Nữ, nhớ tới khoãng thời gian hai năm sinh hoạt bên dưới thung lũng để, nhớ tới mười sáu năm ước hẹn với cô cô, nhớ tới nàng áo trắng như tuyết, tố tịnh vô trần, ngây người không trả lời Đinh Mẫn Quân, mà chỉ ngước nhìn ánh trăng trong sáng lẩm bẩm than thở:
“Thê lương biệt hậu lưỡng ứng đồng, tối thị bất thắng thanh oán nguyệt minh trung…”
Đinh Mẫn Quân nói :
– Siêu quần, người đọc thơ khiến người ta nghe xong trong lòng rất chua xót.
Trương Siêu Quần mỉm cười đau thương, nhưng vẫn không trả lời, ôm chặt nàng vào trong ngực, lại nhìn bầu trời đêm, thật lâu không nói, tâm trí không biết bay về phương nào.
Đinh Mẫn Quân ẩn ẩn đoán được hắn có chuyện không vui ở trong lòng, hắn đọc lên vần thơ, rung động tâm hồn, thăm thẳm lành lạnh, mặc dù là nàng không rành, nhưng cũng nghe ra câu thơ này tâm ý đầy sự hoài niệm, Đinh Mẫn Quân trong lòng thê lương, hắn tuy rằng ôm mình trong lòng, nhưng trái tim hắn lại tưởng niệm một người khác…
…

Trời không biết đã hừng đông từ lúc nào, trương Siêu Quần giật mình thức tỉnh, cúi đầu nhìn lại, Đinh Mẫn Quân vẫn tựa tựa ở trong ngực mình ngủ, thanh lệ trên mặt, mơ hồ có nước mắt, trong lòng hắn hơi động, biết mình tối hôm qua có chút quá đáng.
Hắn vừa nhúc nhích, Đinh Mẫn Quân lập tức tỉnh lại, mỉm cười nói :
– Ngươi tỉnh rồi?
Trương Siêu Quần áy náy nói:
– Tối hôm qua…
Đinh Mẫn Quân ngọc vươn tay ra, che miệng hắn lại, nói :
– Ta rất rõ ràng, ngươi không cần giải thích.
Hít sâu một hơi, nàng nói tiếp :
– Thì ra ngủ ở trên cây, cảm giác cũng không tệ lắm, chỉ là… chỉ là khá giống là hầu tử.
Trương Siêu Quần cũng cười cười nói :
– Hai con khỉ à? Ừ cũng giống hai con khỉ leo cây, thôi chúng ta trở về, hai tên tiểu tử kia nếu tỉnh lại mà vẫn còn không thấy chúng ta trở lại, chỉ sợ sẽ cho là chúng ta luyện công đến trời đã sáng rồi quên chúng luôn.
Đinh Mẫn Quân, nhớ tới chuyện đêm qua, không dám lên tiếng, vẫn cứ để hắn ôm, bồng bềnh bay hạ xuống, nàng phát hiện, hôm nay cùng đêm qua cảm giác hoàn toàn khác nhau, Đinh Mẫn Quân đứng trên mặt đất hai chân run lên, cái âm hộ của nàng bị dương vật Trương Siêu Quần “ luyện công “ đến giờ đã hoàn toàn bị sưng đau, lúc này nàng mới chợt hiểu mộng tỉnh.
Trở lại nhà tranh, Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối quả nhiên tỉnh lại, Dương Bất Hối quay qua hỏi Trương Siêu Quần:
– Đại ca ca, tối hôm qua cùng a di đi luyện công đến giờ phải không?
Trương Siêu Quần da mặt thật dày, cười ha ha, nói:
– Đúng đấy, luyện suốt một buổi tối.
Quay đầu liếc nhìn nhìn Đinh Mẫn Quân, thấy sắc mặt nàng đỏ bừng bừng, đúng là trời sinh nét yểu điệu thục nữ.
Bốn người ăn mấy cái bánh bao còn lại của Đinh Mẫn Quân mang đến, rồi liền hướng về phương hướng Côn Luân Sơn bước đi, hai người trưởng thành mang theo hai đứa bé, đương nhiên là nhanh hơn trước nhiều, trên đường đi, Trương Siêu Quần chỉ dạy cho Đinh Mẫn Quân khinh công của Cổ Mộ phái, Trương Vô Kỵ ở một bên cũng là âm thầm luyện tập, Dương Bất Hối tuổi tuy nhỏ, nhưng cũng muốn học, chỉ có điều hoàn toàn nghe qua mà không hiểu, chu mỏ mọc ra hờn dỗi, cứ như vậy một đường cất bước, một đường nghiên tập, bảy ngày sau thì đã đến đến tỉnh Hà Nam.
Lúc này, Đinh Mẫn Quân khinh công đã là rất nhiều tiến triển, Trương Vô Kỵ cũng thu hoạch rất nhiều, đi đường gặp phải hai đệ tử Võ Đang cùng Nga Mi, trong chốn võ lâm hai đại môn phái tên tuổi tiếng tăm lừng lẫy cũng đủ để doạ lui rất nhiều người.
Một hôm cả hai tới sông Trú Mã, trời về cuối thu sang đông, gió bấc rét mướt.
Ven đường Trương Siêu Quần kích thạch bắn trúng một con nai, một cục đá dù chưa có thể trực tiếp làm con nai này mất mạng, nhưng cũng khiến cho nó sợ quá bỏ chạy, mỹ vị đến miệng, há có thể để nó mất? Trương Siêu Quần đem Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối giao cho Đinh Mẫn Quân, dùng khinh công đuổi theo, trãi qua hơn hai dặm, mới dùng một quyền đem con nai đánh gục, hào hứng vác ở trên người, vội vàng quay trở về.
Vừa nhìn đến chỗ bọn họ, nhưng lại thấy ba người đang nằm phục trên mặt đất, đồng loạt nhìn phía trước, hắn kinh ngạc, đến gần, chợt nghe xa xa từ phía sau sườn núi có tiếng khí giới va chạm và có tiếng chân di chuyển…
Trương Siêu Quần đem thi thể con nai vứt trên mặt đất, thấp giọng hướng về Đinh Mẫn Quân hỏi.
Đinh Mẫn Quân nói:
– Lúc người vừa đi, có hai người ở bên kia giao tranh, ta đang lo lắng một mình không rảnh tay chân chăm sóc cho hai người bọn họ, liền trốn ở chỗ này.
Lúc này, đã nghe tiếng bước chân rỏ ràng hơn, một cô nương kêu lên:
– Ác tặc, người đã trúng Tán Môn Ðinh tẩm độc của ta rồi, ngươi càng chạy nhanh bao nhiêu càng chóng chết bấy nhiêu.
Trương Siêu Quần thấy bọn họ hướng về phía bên mình chạy tới, đang muốn đứng lên, Đinh Mẫn Quân kéo hắn một cái, thấp giọng nói:
– Quan sát cái đã, đừng nóng vội xuất hiện.
Trương Siêu Quần hơi chần chờ, ngồi xổm xuống, thảm cỏ trong rừng dày đặc, che kín cả bốn người.
Chỉ thấy một hán tử chừng 30 tuổi đang phóng tới, phía sau mấy trượng có một cô nương cầm trong tay song đao, truy đuổi tới.
Hai người chưa nằm yên đã thấy một hán tử tuổi trạc 30, thân hình vạm vỡ, đang chạy tới.
Cách sau hán tử chừng mấy trượng, có một thiếu nữ tay cầm song đao đuổi theo.
Hán tử chạy loạng choạng mấy bước, đột nhiên ngã lăn ra mặt đất.
Thiếu nữ đuổi tới nơi vừa cười vừa nói:
– Ác tặc, ta bảo ngươi thế nào cũng chết bởi tay cô nương có sai đâu?
Hán tử nọ đột nhiên nhảy phắt lên, múa song chưởng đánh vào ngực thiếu nữ một cái.
Thế võ của gã phát ra trước khi chết, nên sức lực càng mạnh lạ lùng.
Thiếu nữ nọ bị đánh trúng hai chưởng vứt song đao ra xa rồi ngã lăn ra đất.
Hán tử nọ thở hổn hển, thò tay về phía sau lưng, rút mũi Ðinh Tán Môn ra, hậm hực nói:
– Ðưa thuốc giải cho ta !
Thiếu nữ đáp:
– Muốn giết thì giết, ta nhứt định không đưa thuốc giải.
Hán tử nhặt luôn con dao, dí mũi dao vào cổ nàng, tay phải thì cho vào túi khám xét, khám mãi không gặp thuốc giải.
Thiếu nữ liền cười nhạt, nói:
– Lần nầy sư phụ phái chúng ta đi bắt người, chỉ trao cho ám khí độc mà không trao thuốc giải, bây giờ ta bị người kềm chế thì ta cũng không muốn sống nữa, còn ngươi cũng chưa chắc thoát chết được đâu.
Gã hán tử tức giận vô cùng, cầm mũi đinh Tán Môn có độc kia phóng vào vai thiếu nữ và quát lớn:
– Này cho ngươi cũng nếm mùi độc của Tán Môn, cô là người của phái Côn Luân…
Hắn ta nói chưa dứt thì chất độc trên lưng đã bộc phát, người mềm nhũn, ngã lăn ra đất nằm sóng sượt.
Trương Siêu Quần trong lòng hơi động, chợt nghe tới Côn Luân phái, ha ha.. đã tìm được người của phái Côn Luân, Tọa Vong Phong ở địa phương nào cũng dễ tìm ra hơn.
Đây chính là may mắn gặp đúng người, đỡ tốn rất nhiều thời gian.
Thiếu nữ muốn bò dậy, nhưng vết thương ở ngực quá nặng khạc ra một đống máu tươi rồi ngồi phịch xuống.
Thế là, một nam một nữ đều nằm lăn ra bên lề đường, hô hấp nặng nề như sắp chết.
Trương Siêu Quần thấy bọn họ lưỡng bại câu thương, chỉ lo bọn họ chết đi như thế, sẽ không còn có người dẫn đường, vội vàng đứng lên, Đinh Mẫn Quân thấy hắn như vậy cũng bước lên theo.
Đôi nam nữ này bỗng thấy có người xuất hiện, đều lấy làm kinh hãi, cô nương kia quát lên:
– Các ngươi là ai? Tại sao lại ẩn nấp ở chỗ này?
Khi nàng nhìn thấy sau lưng bọn họ còn có một thiếu niên cùng một nữ hài tử, thi trong lòng thả lỏng không ít, Trương Siêu Quần cười ha ha, nói:
– Cô nương là người của phái Côn Luân phải không?
Cô nương kia đáp:
– Chính là, ta là đệ tử phái Côn Luân, tên là Chiêm Xuân, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh, thuộc môn phái nào?
Trương Siêu Quần nói:
– Tại hạ Trương Siêu Quần, đệ tử phái Võ Đang, vị này chính là sư tỷ của ta, đệ tử phái Nga Mi.
Lời vừa nói ra, không chỉ là cô nương Chiêm Xuân, chính hán tử kia cũng là lộ ra sự nể nang, Trương Siêu Quần trong lòng hơi đắc ý, trên mặt bình thản, nói:
– Hai vị vì sao lại đánh nhau đến một mất một còn vậy?
Mắt liếc về phía hán tử hơn 30 tuổi kia.
Hán tử kia bất quá là một nhân vật giang hồ bình thường, nghe được người này này chính là đệ tử phái Võ Đương, nổi lòng tôn kính, nói:
– Ta tên Tô Tập Chi, chính ta đến giờ khắc này, vẫn không biết đắc tội gì mà người phái Côn Luân cứ bám dai như đỉa, từ Côn Luân Sơn đuổi tới hơn mấy trăm dặm lộ, làm như không thể không giết ta thì chẳng chịu, ha ha…ta thực sự là không hiểu, Chiêm cô nương, ngươi nói đi, ít nhất cũng cho ta biết, nếu chết thì cũng phải hiểu lý do chứ?
Lời của Tô Tập Chi lúc này không có vẻ gì tức hận, Chiêm Xuân cũng biết thứ ám khí có chất độc rất lợi hại, nàng sẽ cùng Tô Tập Chi kia chết đến nơi, nên nản chí và u oán đáp:
– Ai bảo các hạ lén xem sư phụ luyện kiếm! Trong lúc sư phụ luyện pho Long Hình Nhứt Bút kiếm thì ai cũng không được phép, dù là đệ tử đi nữa mà lén xem cũng bị tội tức thì, huống hồ các hạ là người ngoài.
Tập Chi kêu lên một tiếng rồi nói tiếp:
– Khốn nạn thật! Ðáng chết! Ðáng chết !
Chiêm Xuân càng nổi giận, nói:
– Các hạ sắp chết đến nơi mà còn cả gan mắng sư phụ của ta?
Tập Chi đáp:
– Ta chửi thì đã sao nào? Chẳng lẽ ta chửi oan? Ta đi qua núi Bạch Ngưu thì ngẫu nhiên thấy sư phụ cô nương luyện kiếm, lòng hiếu kỳ thúc đẩy tai mới đứng lại xem một hồi. Ta đâu phải là một người thông minh tài trí, tới mức chỉ đứng xem một lúc mà đã học được hết pho kiếm pháp đó? Nếu quả thật ta có bản lãnh như thế thì mấy tên đệ tử Côn Luân đã làm gì nổi ta nào? Chiêm cô nương, nói thật cho cô nương hay, sư phụ của cô nương Thiên Cầm Tiên Sinh nhỏ nhen quá, đừng có nói là ta chưa học được một thế hay nửa miếng của pho kiếm ấy, mà dù ta có học được đôi chút đi nữa, tội của tacũng không đến nỗi chết kia mà.
Chiêm Xuân lẳng lặng, lòng nghĩ thầm:
– Sư phụ mình cũng quá câu chấp, Thấy Tập Chi lén xem luyện kiếm liền phái sáu sư huynh đuổi theo giết, nếu không, ta đâu đến nỗi toi mạng oan uổng như thế này? Người nầy nói là y chưa học lỏm võ công của sư phụ chắc thật, chớ không phải là bịa đặt đâu.
Tập Chi lại tiếp:
– Thế sư phụ cô nương đưa ám khí bôi độc cho cô nương mà không đưa cho thuốc giải sao ?
Chiêm Xuân á khẩu không trả lời được, cũng thấy sư phụ chuyện bé xé ra to, than thở:
– Trước mắt nói cái gì đều là vô dụng, nếu ai trúng đinh Tang Môn nếu như không có thuốc giải, bốn canh giờ sau liền chết.
– Ðấy, cô nương xem, trong võ lâm có một chương môn nào lại có thủ đoạn hèn hạ như thế không? Ðồ khốn nạn…
Chiêm Xuân dịu giọng nói:
– Tô huynh, tiểu muội hại huynh như vậy, trong lòng bứt rứt vô cùng, nhưng, bây giờ tiểu muội cũng chết theo huynh, có lẽ là số kiếp chúng ta như vậy, chỉ tội nghiệp cho đại tẩu, công tử và tiểu thơ ở nhà thôi…
Tập Chi thở dài nói:
– Hai năm trước, thê tử tôi đã chết vì đau ốm, chỉ còn lại hai hài tử thôi, ngày mai, chúng nó sẽ mồ côi, đã không mẫu thân nay còn mất phụ thân!
– Nhà huynh còn những ai nữa? Có ai trông nom hai hài tử đó không?
– Lúc nầy, chúng đang được tẩu tẩu trông nom, tánh nết của tẩu tẩu nóng nảy và điêu ngoa, lúc thê tử tôi còn sống, tầu tẩu tôi còn nể nang phần nào. Ôi! Từ nay trở đi hai đứa bé sẽ khổ sở vô cùng.
Chiêm Xuân là người rất tốt bụng, nghe Tập Chi nói, ứa nước mắt và khẽ đáp:
– Tất cả mọi việc đều do tiểu muội gây nên cả.
– Ðiều nầy không thể trách cô nương được, cô thừa nghiêm lệnh của sư phụ chứ cô nương có thù gì tôi đâu, sự thật tôi bị cô ném phải ám khí có chất độc tôi chết đã đành, hà tất tôi còn đánh cô nương một chưởng và dùng ám khí ném lại cô nương như thế. Bằng không nếu tôi nói chuyện gia đình cho cô nương hay, thì cô nương là người nhân từ chắc cô nương cũng chịu trông hộ hai hài tử cho tôi.
– Tiểu muội là hung thủ đã giết huynh, sao huynh lại còn bảo tôi là người nhân từ?
– Tôi không trách cô nương. Thực đấy! Tôi không trách cô nương đâu!
Lúc nãy hai người đánh nhau trí mạng, bây giờ hai người lại an ủi nhau.
– Hai người nầy tâm địa đều hiền lành cả, huống hồ nhà người họ Tô lại còn hai đứa bé mồ côi không ai nuôi nấng dạy bảo….
Trương Siêu Quần quay đầu hướng về Trương Vô Kỵ nói
– Vô kỵ, ngươi tới xem một chút hai người bọn họ có còn cứu được không.
Hắn biết Trương Vô Kỵ đã lấy được cuốn ” Ðộc Vật Ðại Toàn ” của Vương Nan Cô mang ở trên người, hơn nữa Trương Vô Kỵ đã khổ luyện hai năm sách thuốc từ nơi Hồ Thanh Ngưu, chữa khỏi bọn họ độc, hẳn là không thành vấn đề.
Vô Kỵ không trả lời, cứ việc cúi xuống nhặt mũi Tán Môn Ðinh đưa lên mũi ngửi, những ngày gần đây, hễ được rỗi rãi là Vô Kỵ giở cuốn Ðộc Vật Ðại Toàn của Nạn Cô ra nghiên cứu, nên rõ hết tất cả những độc vật, độc dược trên đời, y ngửi mùi thơm thơm đó, biết ngay thuốc độc bôi ám khí lấy ở một thứ hoa độc tên là Thanh Ðà La, thứ hoa nầy vốn dĩ không có độc tính; dù uống cả một bát nước hoa đó cũng không việc gì, nhưng chất ấy hòa hợp với máu tươi thì biến thành một chất độc rất nặng, và mùi đang tanh hôi biến thành mùi thơm của hoa Lan, Vô Kỵ liền lên tiếng nói:
– Ám khí nầy bôi chất độc của hoa Thanh Ðà La đấy.
Chiêm Xuân không biết ám khí đó bôi bằng thuốc độc gì, nhưng nàng biết trong vườn hoa của sư phụ có trồng Thanh Ðà La nên nàng ngạc nhiên và hỏi:
– Sao tiểu đệ lại biết ?
Vì nàng biết hoa Thanh Ðà La này là một thứ hoa độc, xuất xứ ở Tây Vực chớ ở trong Trung Thổ nầy hiếm lắm.
Vô Kỵ gật đầu đáp:
– Tất nhiên tiểu đệ có biết thì mới nói, thôi được, để tiểu đệ chữa thử xem.
Nói xong, y liền giơ tay ra điểm vào yếu huyệt giữa ngực và hai bên vai của Chiêm Xuân để cho nàng khỏi đau đã, rồi lên tiếng nói:
– Chất hoa Thanh Ðà La nầy hễ gặp máu mới sinh ra độc, nên dù có uống vào trong bụng cũng không hề gì. Hai vị trước hết hãy lấy mồm hút chất độc ở vết thương ra, hút tới khi nào thấy vết máu trong vết thương tươi mới thôi!
Tập Chi và Chiêm Xuân nghe vậy đều ngượng ngập, nhưng họ nghĩ lại, cứu sống tánh mạng quan trọng hơn mà vết thương của người nào cũng vậy, tự mình không thể nào hút lấy được, đành phải lần lượt hút máu độc lẫn cho nhau.
Vô Kỵ kiếm quanh đó lấy được hai vị thuốc bằng cỏ dại, bỏ vào mồm nhai nát rồi rịt lên vết thương cho hai người, kế nói:
– Vị thuốc nầy có thể khiến cho hơi độc tạm thời không thể phát tán, chúng ta hãy tìm đến trấn nào đó, tiểu đệ sẽ đến tiệm thuốc hốt vài thứ thuốc để chữa độc thương cho hai vị.
Vết thương của hai người đang ngứa ngáy khó chịu, sau khi rịt thuốc của Vô Kỵ vào, liền cảm thấy mát mẻ dễ chịu ngay, đồng thời cũng cảm thấy chân tay không còn tê tái nữa.
Cả hai đồng cảm ơn Vô Kỵ luôn mồm đoạn bẻ một cành cây làm gậy để chống, rồi từ từ tiến về phía trước.
Được rồi hơn một canh giờ, thì đến Sa Hà Điếm liền vào khách điếm nghỉ ngơi.
Vô Kỵ vội viết một toa thuốc bảo phổ kỵ đi hốt.
Cũng may, năm đó tỉnh Hà Nam chưa hề bị thiên tai nên dân cư còn bát cơm và manh áo mặc, mặc dầu thỉnh thoảng cũng bị quan binh Mông Cổ tới quấy nhiễu, nhưng ở trấn Sa Hà Ðiếm nầy các tiệm buôn bán vẫn mở cửa như thường.
Phổ kỵ cầm toa thuốc của Vô Kỵ đi hốt thuốc về, Vô Kỵ liền đem thuốc vào bếp sắc, rồi mang ra cho Chiêm Xuân và Tập Chi uống.
Sáu người ở khách điếm đó luôn ba ngày, ngày nào Vô Kỵ cũng thay đổi toa thuốc hay thay thuốc rịt bên ngoài.
Ðến ngày thứ tư, Tập Chi và Chiêm Xuân đã lành mạnh như thường, cả hai đều cám ơn Vô Kỵ khôn tả, hai người tất nhiên rất là cảm kích, cùng ngày, Tô Tập Chi liền cáo từ, còn Chiêm Xuân, nghe Trương Siêu Quần nói bọn họ muốn đi Côn Luân Sơn tìm đến ngọn Tọa Vong Phong, nên nói:
– Dãy núi Côn Luân kéo dài ngàn dặm, không biết có bao nhiêu ngọn núi, Tọa Vong Phong không biết tọa lạc nơi nào, nhưng người phái Côn Luân muốn tìm một ngọn núi, có thể sẽ tìm tới, các vị đối với tiểu muội có ân cứu mạng, tiểu muội nhất định tận tâm tận lực.
Nghỉ ngơi thêm một ngày, Đinh Mẫn Quân thuê hai chiếc xe lớn, Trương Siêu Quần cùng Đinh Mẫn Quân một xe, Vô Kỵ và Bất Hối cùng Chiêm Xuân một xe, nhắm hướng tây mà đi.
Ði tới thị trấn lớn ở phía trước, Đinh Mẫn Quân lựa mua mấy bộ quần áo mới cho Trương Siêu Quần, Vô Kỵ và Bất Hối mặc.
Càng là đi sâu về phía tây, khí trời cũng càng trở nên lạnh giá, cát vàng đập vào mặt, dường như bão cát giống như vậy…
Đinh Mẫn Quân mỗi ngày cùng hắn ngồi chung một xe, tuy rằng không tiện việc cùng nhau làm chuyện “luyện công”, nhưng vành tai và tóc mai chạm vào nhau, chuyện Trương Siêu Quần sờ soạng chọc phá cái âm hộ của nàng cho đến khi dịch nhờn tiết ra ướt đẩm cái tiểu khố là thiếu không được.
Không bao lâu, đã tới eo núi Tam Thánh của dãy núi Côn Luân, khi vào trong eo núi, mọi người chỉ thấy cỏ xanh mọc khắp nơi có rất nhiều hoa thơm cỏ lạ. Trương Siêu Quần không ngờ trong cõi hoang vu giá lạnh nầy lại có cảnh đẹp như động tiên.
Thì ra eo núi Tam Thánh nầy bốn bề đều có vách núi ngăn cản gió lạnh nên cảnh trong eo núi nầy mới được tươi đẹp như thế.
Ðồng thời, từ khi Côn Luân Tam Thánh Hà Túc Ðạo sáng lập môn phái, trong 80 năm trời, đã tốn không biết bao hơi sức để chỉnh đốn và còn sai đệ tử đi Giang Nam, Thiên Trúc bứng đem về những loại hoa thơm cỏ lạ trồng cho thêm đẹp.
Chiêm xuân đề nghị bọn họ đi đến phái Côn Luân làm khách, Trương Siêu Quần lại biết, Thiết Cầm Tiên Sinh Hà Thái Xung ở trong nhà có một đống lớn các lão bà lớn nhỏ nháo nhào chuyện hư hỏng, nên không muốn đi tới, khéo lời từ chối, nhưng Chiêm Xuân lại là ân cần khuyên bảo, cô nương này cũng mơ hồ nhận thấy ra bản thân mình tay không mà quay về, tất bị sư phụ trách phạt, mà một tay mình lại thả Tô Tập Chi, càng sợ sư phụ nóng giận, đánh gãy tay chân vẫn là việc nhỏ, nói không chắc khó giữ được cái mạng nhỏ này, Trương Siêu Quần bất đắc dĩ, đành phải nhận lời
Chiêm Xuân đưa ba người tới Thiết Cầm Cư, chỗ ở của Thiết Cầm Hà Thái Xung.
Vừa vào đến cửa đã thấy các sư huynh đệ của nàng có vẻ căng thẳng vô cùng.
Những người đó chỉ gật đầu chào nàng chớ không hề nói năng gì cả.
Chiêm Xuân nghĩ thầm:
– Không biết đã xầy ra chuyện gì mà các sư huynh đệ ta có vẻ gay cấn như thế.
Ðoạn nàng kéo một người sư muội lại gần hỏi:
– Sư phụ có ở nhà không ?
Người sư muội đó chưa kịp trả lời, nàng đã nghe tiếng quát tháo của Thái Xung từ trong nhà vọng ra:
– Ðồ vô dụng, vô dụng! Có việc gì bảo các ngươi làm là không ai làm nên trò trống gì cả ! Như vậy, ta còn thâu các ngươi làm đệ tử làm chi?
Tiếp theo đó, nàng lại nghe tiếng đập bàn rất lớn, nàng khẽ nói với Trương Siêu Quần:
– Sư phụ tiểu muội đang nỗi giận, chúng ta không nên vào yết kiến lúc nầy,để sáng mai xem sao.
Thái Xung đột nhiên lớn tiếng hỏi:
– Còn Chiêm Xuân đâu? Đã về chưa? Tại sao không vào đây gặp ta? Nó lén lút nói chuyện với ai bên ngoài thế? Không biết nó có mang thủ cấp của họ Tô về đây không?
Chiêm Xuân nghe sư phụ nói vậy liền biến sắc, vội vào nội đường quỳ xuống vái lạy và thưa:
– Ðệ tử xin bái kiến sư phụ.
Hà Thái Xung chợt thấy nhóm người của Trương Siêu Quần, vẻ giận dữ giảm bớt:
– Mấy vị này là….?
Trương Siêu Quần liền ôm quyền, nói:
– Thì ra là dương danh thiên hạ Thiết Cầm Tiên Sinh, thất kính… thất kính, vãn bối là đệ tử của Trương chân nhân của phái Võ Đang tên là Trương Siêu Quần, còn đây là Đinh cô nương để tự phái Nga Mi, thực sự quấy rầy.
Hà Thái Xung liền thay đổi sắc mặt, thấy thiếu niên này tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng câu nói dương danh thiên hạ, làm cho ông nghe rất xuôi tai, đến khi nghe hắn nói chính mình là đệ tử của Trương chân nhân, càng là giật mình, phải biết Trương Tam Phong ở trong võ lâm thanh danh cực thịnh, từ khi thu bảy đệ tử được giang hồ gọi là Võ Đang thất hiệp, cũng không còn nghe nói thu thêm đệ tử, nhưng tên tiểu tử này khí vũ hiên ngang, dáng vẻ đường đường, không giống như là giả mạo, lập tức liền mỉm cười, mời bọn họ tiến vào Thiết Cầm Cư nhập tọa.
Sau khi dâng trà, Hà Thái Xung hỏi:
– Không biết Trương thiếu hiệp từ xa xôi ngàn dặm tới đây vùng Tây Vực lạnh lẽo có việc gì không?
Trương Siêu Quần cười nói:
– Vãn bối muốn đi đến ngọn Tọa Vong Phong có vài việc mọn, khi đi ngang qua nơi này, đã từng nghe sư phụ lão nhân gia khi nhàn hạ nói tới chuyện trong chốn võ lâm, kể rằng Côn Luân phái tuy rằng nằm ở ngoài biên thuỳ, nhưng võ công tự thành một mạch, nói tới năm xưa Côn Luân Tam Thánh Hà Túc Đạo cầm, kỳ, kiếm tam tuyệt năm đó tung hoành thiên hạ, tài hoa hơn người, gia sư còn kể khi còn bé đã từng gặp mặt một lần vời tiên sinh Hà Túc Đạo, mãi đến hôm nay còn nhớ mãi không quên, Hà tiên sinh là bậc kỳ nhân trong thiên hạ, mà hiện nay chưởng môn phái Côn Luân cũng là không thua kém gì, chỉ vì Hà chưởng môn ít có đặt chân đên Trung Nguyên, nên tiếc rằng không thể gặp lại, hôm nay vãn bối hữu duyên tới đây, nếu không đến thăm viếng, chẳng phải rất là tiếc nuối sao?
Mấy câu nói nghe được làm Hà Thái Xung mở cờ trong bụng, bật cười, có thể được võ lâm đệ nhất nhân Trương Tam Phong tán dương như vậy, đối với võ lâm nhân sĩ đó là muốn thì cũng không dám nghĩ, chính làm cho Hà Thái Xung mặt mũi cực lớn, Hà Thái Xung vô cùng phấn khởi, lập tức liền muốn làm tiệc rượu vì bọn họ tẩy trần.
– Tọa Vong Phong này cách đây ước chừng hơn trăm dặm, Trương thiếu hiệp muốn đi, ta sẽ cho người dẫn đường, nhưng lần này Trương thiếu hiệp đang làm khách, nhất định phải để cho ta tiếp tãi tận tình một phen rồi hãy đi.
Trương Siêu Quần nghe Hà Thái Xung nói là biết Tọa Vong Phong tọa lạc ở đâu, cũng là rất vui mừng, đến công phu nịnh nọt loạch xoạch đưa tới, làm cho chưởng môn nhân phái Côn Luân này lâng lâng không biết mình ở nơi nào. Đinh Mẫn Quân từ lâu biết hắn có cái bản lĩnh hơn người này, chính mắt nàng thấy sư phụ mình Diệt Tuyệt Sư Thái bị hắn a dua như nước thủy triều, một bát mê thang tưới lên sư phụ làm người cũng không lần tìm được nơi nào.
Không bao lâu, tiệc rượu đã được bày ra, mọi người ngồi vây quanh một bàn, Dương Bất Hối cũng ngồi một ghế, trong lúc đang ăn Hà Thái Xung bỗng nhiên thở dài, Trương Siêu Quần hỏi:
– Hà chưởng môn có chuyện gì mà thở dài?
Hà Thái Xung sắc mặt bi thương, nói:
– Trương thiếu hiệp có chỗ không biết, ta có một ái thiếp, thân nhiễm bệnh tiến triển rất nhanh, e là không còn nhiều thời gian.
Dứt lời, lại là thở dài một tiếng.
Trương Siêu Quần thầm nghĩ:
“Quả nhiên cùng nguyên bản không khác nhau chút nào”
Nhân tiện hắn liền hỏi:
– Ồ? Thân nhiễm bệnh nặng? Vãn bối có một tiểu huynh đệ, tinh thông y thuật, hay là để cho y xem thử qua phu nhân?
Hà Thái Xung vừa mừng vừa chưa tin tưởng, hỏi:
– Thật chứ? Trương thiếu hiệp… vậy vị tiểu huynh đệ kia ở nơi nào?
Trương Siêu Quần hướng về Trương Vô Kỵ chỉ tay, nói:
– Chính là hắn.
Hà Thái Xung thấy Trương Vô Kỵ tuy mi thanh mục tú, tuấn tú bất phàm, nhưng dù sao tuổi nhỏ, không tin tưởng lắm, lắc đầu nói:
– Vị tiểu huynh đệ này …
– Hà chưởng môn đừng coi thường tiểu huynh đệ này, ha ha…chưởng môn cứ hỏi qua Chiêm cô nương thì rỏ.
Trương Siêu Quần nói.
Chiêm xuân vội nói:
– Đệ tử trên đường không cẩn thận lại bị đinh Tang Môn gây thương tích, đều nhờ vào vị tiểu huynh đệ này, nên đến giờ mới không có chuyện gì, bệnh tình Ngũ Cô, nói không chừng y cũng có thể trị hết.
Thái Xung nghe nói cũng giật mình và nghĩ thầm:
– Trúng phải chất độc của Thanh Ðà La mà không có thuốc giải độc của ta, thì người trúng độc thể nào cũng chết, tiểu tử nầy chữa khỏi được chất độc đó kể cũng lạ thật.
Thực là bất ngờ, nên tăng thêm mấy phần hi vọng, lập tức vội vàng mời Trương Vô Kỵ đi vào.
Mọi người vừa mới đi, Trương Siêu Quần liền giành đi trước đến bên giường Ngũ Cô, chỉ thấy một khuôn mặt sưng phù xuất hiện ở trước mặt, Trương Siêu Quần hoảng hồn, chưa từng thấy phù thũng kinh dị như thế này, Trương Siêu Quần liếc nhìn nhìn Hà Thái Xung, ông ta cao lắm là tầm 45 – 50 tuổi, tướng mạo thanh quắc phiêu dật, cũng vẫn có thể xem là một lão soái ca, thật không biết Ngũ Cô này xinh đẹp ở chỗ nào?
Vô Kỵ vừa bước chân vào trong phòng đã ngửi thấy mùi kỳ lạ xông lên mũi nhưng một lát sau y đã thấy mùi kỳ lạ ấy phai lạt dần, rồi chốc sau lại nồng lên như trước.
Y ngạc nhiên vô cùng, bèn tiến tới giường Ngũ Cô, ngắm nhìn mặt phu nhân một hồi, rồi nắm tay thăm mạch, đột nhiên lấy một cây kim vàng ra chăm luôn vào bộ mặt sưng vù của phu nhân.
Hà Thái Xung kinh hãi, vội quát hỏi:
– Tiểu huynh đệ làm gì thế?
Y vừa quát vừa giơ tay định kéo Vô Kỵ lại, nhưng Vô Kỵ đã rút mũi kim kia ra.
Trương Siêu Quần khẽ mỉm cười, nói:
– Yên tâm, đây là chẩn đoán bệnh, Hà chưởng môn can thiệp vào làm y sẽ bị loạn, xem ra Hà chưởng môn không chỉ có võ công cao cường, mà còn là một người trọng tình trọng nghĩa a!
Hà Thái Xung miễn cưỡng nói:
– Để Trương thiếu hiệp cười chê rồi.
Trương Siêu Quần rung đùi nói:
– Theo vãn bối quan sát, cái này không phải là sinh bệnh, mà là bị trúng độc.
– Lời ấy nghĩa là sao?
Hà Thái Xung hơi biến sắc mặt, hỏi.
Lúc này, Trương Vô Kỵ trên mặt cũng là ngạc nhiên, ngẩng đầu lên, nói:
– Siêu quần ca, huynh cũng nhìn ra rồi sao?
Lần này, Hà Thái Xung không cần hỏi, hai người đều là nói như vậy, chắc là trúng độc chính là tám chín phần rồi.
Trương Siêu Quần thầm nghĩ:
“Đó là đương nhiên, ta đã sớm biết chuyện, không khoe khoang sự ưu thế khi xuyên qua biết trước này, chẳng phải là lãng phí?”
Hắn tiện tay chỉ tay ngoài cửa sổ, nói:
– Vô kỵ, ngươi đi xem xem, cái kia…
Bỗng nhiên hắn quên mất tên loại hoa độc trong nguyên bản, nên lúng túng, nói tiếp:
– Đây là do Kim Ngân Huyết Xà gây nên, loại rắn này thông thường đều đi thành đôi thành cặp, chúng nó có cái đặc điểm, thích nhất các loại hoa độc, theo tình hình như vậy, nghĩ tới nghĩ lui, có thể bên trong hoa viên có trồng loại thực vật hoa cỏ gì đó có độc.
Mọi người nghe được tên Kim Ngân Huyết Xà, đều kinh hãi, Hà Thái Xung thấy hắn nói mạch lạc rõ ràng, không khỏi đại hỉ, mừng rỡ không ngậm mồm vào được, liên tục tán thưởng Trương Siêu Quần chính là thần y.
Lúc này, Trương Vô Kỵ đã từ trước cửa sổ nhảy ra ngoài, kiểm tra vườn hoa ngoài cửa sổ.
Trương Siêu Quần đi tới bên giường, nói:
– Hà chưởng môn, xin chưởng môn tìm kiếm dưới bàn chân phu nhân, nhìn mười đầu ngón chân, xem có dấu răng bé nhỏ hay không?
Hà Thái Xung liền xốc lên cái chăn bông phủ trên người Ngũ Cô, chú ý nhìn thì quả thấy dưới những đầu ngón chân đều có mấy dấu răng màu đen, nhỏ như hạt gạo, nếu không có ý tìm, thì khó mà thấy được.
Hà Thái Xung vừa thấy đúng lời hắn nói, niềm tin của ông đột ngột tăng lên gấp mười lần, khen:
– Rất giỏi…rất giỏi thật là trên mỗi ngón chân đều có dấu răng, Trương thiếu hiệp quả nhiên cao minh! Cao minh! Trương thiếu hiệp nếu biết nguyên nhân, tất có thể chửa trị, nếu ái thiếp của ta có thể lành bệnh, ta sẽ nhất định tạ ơn.
Trương Siêu Quần khiêm tốn nói:
– Hà chưởng môn đừng có khách sáo, thật ra phu nhân có thể khỏe lại hay không, còn phải xem tiểu huynh đệ của vãn bối, y mới thật sự là cao thủ về y thuật.
Hà Thái Xung gật đầu liên tục, vừa mừng vừa giận, vội lớn tiếng kêu gọi:
– Các đệ tử mau lấy diêm sinh ra để ta hun cho rắn độc chạy ra, rồi ta bầm chém nó ra là nghìn vạn mảnh.
Lúc này Trường Vô Kỵ quay vào liền xua tay cản:
– Không được, không được, cần phải có hai con rắn độc ấy mới chữa khỏi bệnh cho phu nhân, nếu tiền bối giết chúng đi thì bệnh của phu nhân không thể nào chữa khỏi được, bệnh của phu nhân là do tám cây hoa Linh Chi Lan kia gây nên.
– Tám cây đó tên là Linh Chi Lan à, ta có biết tên những cây đó đâu! Có người bạn thấy hoa mọc ở Tây Vực đem tám cây lan đó về tặng tôi. Hoa của những cây đó có mùi thơm như trầm, màu sắc của cánh hoa rất đẹp, không ngờ những cây đó lại là mối họa như vậy.
– Theo sách thuốc nói thì những cây Linh Chi Lan này gốc tròn như trái cầu, màu đỏ như lửa, trong có chất độc rất mạnh. Ðể tiểu bối cho đào lên xem có đúng thế không?
Lúc ấy, các đệ tử của Thái Xung đã biết tin Vô Kỵ chữa bệnh quái dị cho Ngũ sư mẫu, bọn chúng liền tập trung đến nơi đây để xem.
Các nam đệ tử thì không tiện vào phòng, còn sáu nữ đệ tử cùng với Chiêm Xuân đứng bên cạnh sư phụ.
Họ nghe Vô Kỵ nói vậy, liền có hai nữ đệ tử đi lấy xuổng cuốc đào luôn cây lan độc lên.
Quả nhiên gốc cây tròn như trái cầu và đỏ như lửa.
Hai nữ đệ tử nghe nói cây này rất độc nên không dám mó tay vào.
Vô Kỵ lại dặn:
– Hai vị làm ơn đào cả tám cây lên lấy hết gốc cây để bỏ vào trong cối giã và cho thêm năm hột gà, một bát tiết gà, trộn chung vào giã, cho tới lúc nát thành hồ, nhưng hai tỷ nên cẩn thận, đừng để nước bám vào người thì nguy a!
Chiêm Xuân lại đi lấy hai cái ống tre nhỏ ra cho Vô Kỵ sử dụng.
Một lát sau, hai đệ tử đó đã giã xong tám gốc cây, Vô Kỵ liền đổ xuống đất quây thành một vòng tròn, một đầu để hở một miệng rộng chừng hai tấc, rồi dặn mọi người rằng:
– Lát nữa mọi người có thấy điều chi khác lạ thì xin mọi người cứ việc đứng yên mà xem, đừng nói chuyện và kêu la, e sợ hai con rắn độc ấy kinh hoảng rồi xông lại cắn nguy hiểm! Bây giờ mau đi lấy chút cam thảo, vải vụn nhét vào lỗ mũi đi.
Ai nấy đều làm theo lời dặn của Vô Kỵ …
Sau y lấy lửa đốt những lá cây lan ở trước hai cái lỗ.
Trương Siêu Quần chờ ở bên ngoài qua chừng một nén hương, Đinh Mẫn Quân đi ra ngoài tìm hắn, thấy hắn ngửa đầu nhìn trời, nàng ngạc nhiên hỏi:
– Bên trong xem rất là thú vị, ngươi lại sao bỏ đi ra ngoài này?
Nàng tò mò, cũng bắc chước ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời đêm, hỏi tiếp:
– Ngươi đang nhìn cái gì vậy?
Trương Siêu Quần thầm nghĩ:
“Đương nhiên là nàng không hiểu rồi, cái này gọi là làm bộ làm tịch!”
– Bên trong nóng nực quá, tiểu đệ đi ra ngoài hóng mát một chút, sao rồi? Chất độc đã giải xong chưa?
Đinh Mẫn Quân trả lời:
– Đã giải độc xong, tiểu thiếp của Hà chưởng môn quả nhiên là sắc nước hương trời, ta không ngờ trên đời lại có mỹ nhân xinh đẹp như thế, nhìn nàng, ta thấy mình còn thua xa một bậc. Ủa..ngươi đi đâu vậy?
Trương Siêu Quần cũng không quay đầu lại, nói:
– Tiểu đệ đi xem Vô Kỵ có đem Kim Ngân Huyết Xà sử dụng có cẩn thận không? Đây cũng là bảo bối, không thể cho mất đi được.
“Mỹ nhân này có thể làm cho Đinh Mẫn Quân tự nhân còn thua một bậc! Điều này không gây cho ta tò mò sao? “
Trương Siêu Quần thầm nói.
Đi vào trong phòng, Hà Thái Xung đang ngồi ở một bên giường, cúi người nhìn mỹ nhân trên giường, thấy Trương Siêu Quần đi vào, Hà Thái Xung đứng lên, hướng về phía hắn ôm quyền, nói:
– Đa tạ Trương thiếu hiệp vì ta dẫn tiến đúng là thần y, dĩ nhiên thuốc đúng thì bệnh trừ, ha ha… một chút nữa, chúng ta sẽ ra sức uống một phen!
Trương Siêu Quần thấy Hà Thái Xung thân hình cao lớn đem mình chặn lại rồi, không khỏi phiền muộn, lại không thể đẩy ra Hà Thái Xung tránh ra một bên, để đến bên giường nhìn xem tiểu thiếp của Hà chưởng môn, bất đắc dĩ, đành theo Hà Thái Xung đi ra.
Lập tức, Hà Thái Xung lại bày ra yến hội, lần này chiêu đãi, so với lần trước thịnh soạn hơn gấp nhiều lần.
Ăn uống một trận, đang nói chuyện phiếm, Dương Bất Hối cùng Trương Vô Kỵ hai tiểu tử vùi đầu ăn đến khi cái bụng tròn xoe, thì mới ngừng lại.
Dương Bất Hối cũng không sợ người lạ, hướng về Hà Thái Xung nói:
– Thúc thúc, a di vừa mới bị con rắn nhỏ kia cắn, giống y như là tiên nữ vậy, Vô Kỵ ca ca nói đó là thê tử của thúc thúc, cháu nói không phải, thúc thúc già như vậy, a di thì đẹp đẽ tuổi trẻ như vậy, cháu đoán là con gái của thúc thúc có đúng hay không?
Đồng loạt trên bàn mọi người đều giật mình im phăng phắc, Hà Thái Xung trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng, muốn nổi giận, nhưng đối phương lại là một tiểu hài tử ngây thơ, chung quanh các nữ tỳ đang hầu hạ mặt lộ vẻ kinh sợ, ngây người ra, Trương Vô Kỵ vội vàng duỗi tay che lại miệng Dương Bất Hối, nhưng lúc này đã muộn….
“Khặc khục…”
Trương Siêu Quần ho khan hai tiếng. Ui trời Dương Bất Hối nghĩ đến điều gì sao thì nói vậy, nếu không nhờ Trương Vô Kỵ chữa khỏi bệnh cho tiểu thiếp của ông ta, chỉ sợ đã gây nên họa, nhìn nữ tỳ kia rót rượu sợ đến run rẩy cả người, thì có thể suy đoán, Hà Thái Xung là cái cái gì dạng người hung tợn đến cỡ nào. Ai..da, xem ra thì Dương Bất Hối ỉa một đống, đến phiên ta phải chùi đít cho tiểu cô nương này rồi…
– Ha ha ha… tiểu hài nhi thì biết cái gì? Trong thiên hạ, có cô nương nào mà không hy vọng mình được một nam nhân thương yêu? Tuổi trẻ mao đầu tiểu tử chưa dứt sữa, làm sao hiểu được sự trìu mến của nữ nhân đối với người mình ái mộ? Hà chưởng môn, vãn bối nói ra xin chưởng môn đừng cười, nếu như vãn bối là nữ tử, cũng tuyệt đối sẽ chọn Hà chưởng môn làm trượng phu, một người anh tuấn tiêu sái, tao nhã bất phàm, không chỉ võ công cao cường, càng hiểu được thế nào là thương tiếc nữ nhân, vừa rồi các ngươi không thấy, Ngũ Cô phu nhân khi lâm bệnh, Hà chưởng môn lo lắng lo lắng, ăn ngủ không yên, hiện nay đã chữa bệnh xong rồi, lập tức tinh thần phấn chấn, Hà chưởng môn, vãn bối nói có đúng không?
Hà Thái Xung cười ha ha, đón lấy nâng chén rượu của Trương Siêu Quần đưa đến, nói:
– Trương thiếu hiệp, ngươi nói lời này thực sự là rất hiểu được tâm ý của ta a! Đến, chúng ta cùng cụng ly!
Trương Siêu Quần vui vẻ nâng chén, nhưng đôi mắt liếc về phía Đinh Mẫn Quân, ra hiệu nàng mang Dương Bất Hối đi ra ngoài, Đinh Mẫn Quân hiểu ý dẫn tiểu từ tội đồ này ra bên ngoài hoa viên, Trương Vô Kỵ cũng đã ăn no, liền đứng dậy theo.
Hà Thái Xung làm sao không thấy ánh mắt Trương Siêu Quần? Trong miệng không nói, nhưng trong lòng đối với cháng thiếu niên này đã yêu thích, trong lòng còn thầm nghĩ:
“Nếu như hắn là đệ tử phái Côn Luân, thật là tốt bao nhiêu!…”
Trong bữa tiệc chỉ còn lại có hai người bọn họ, hai người thỉnh thoảng chạm cốc chè chén, trong lúc nói chuyện phiếm, đề tài chuyển qua về nữ nhân, đây là chuyện thường tình, nam nhân đề tài phổ biến nhất chính là nói về nữ nhân, hai người càng đàm luận càng hăng, khiến cho Hà chưởng môn không nghĩ tới chính là nhìn qua người thiếu niên mới có tầm 20 tuổi ở phương diện kia so với mình còn hiểu biết hơn nhiều! Trong lòng âm thầm than thở, đúng là gặp bậc kỳ tài….
Khi Hà Thái Xung nghe được Trương Siêu Quần đàm luận diễn tả về cái kia của mình rất to lớn, thì Hà Thái Xung càng là cả kinh không ngậm mồm vào được, lắc đầu không tin, nói:
– Trương thiếu hiệp ngươi uống nhiều nên say rồi, làm sao có người lại có thể to dài như thế? Ha ha ha…
Trương Siêu Quần cười hì hì, thấp giọng nói:
– Hà chưởng môn, tiền bối thật sự không tin sao?
– Không thế nào tin được..
Trương Siêu Quần tà tà nở nụ cười, nói:
– Không biết Hà chưởng môn dài bao nhiêu?
Hà Thái Xung rượu uống cũng nhiều rồi, không còn đứng đắn nữa, liền lén lút ở bên dưới háng mình dùng tay đo qua rồi nói:
– Dài như thế này…
Trương Siêu Quần lung lay đầu, nói:
– Như thế này thì không đủ độ dài làm sao tiền bối có thể đẩy chạm đến cái vị trí sâu trong kia?
Hà Thái Xung ngẩn ra, mê mang nói:
– Cái vị trí gì?
Trương Siêu Quần chậc lưỡi, làm như là tiếc hận liếc nhìn Hà Thái Xung nói:
– Xem ra Hà chưởng môn vì quá say mê với tập võ, đối với đạo âm dương này không có nghiên cứu sâu lắm…
Hắn nói xong, tiến lên lại gần, ở bên tai Hà Thái Xung nói nhỏ một trận….
Hà Thái Xung trên mặt lộ ra vẻ mê say, hai mắt tỏa ánh sáng, nói:
– Thì ra còn có bực diệu dụng như thế này! Nghe một lời nói, bằng đọc sách một năm, Trương thiếu hiệp, xin thụ giáo! Đến, chúng ta cùng nhau cạn một chén!
Trương Siêu Quần đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, lại nói:
– Kỳ thực, Hà chưởng môn tuyệt đối không nên quá mức tự trách mình, cái vật này, có dài bao nhiêu, có thô bao nhiêu, đều là do trời sinh ra, bất quá vãn bối thì thật ra có một biện pháp, làm cái đó tăng trưởng không ít, nhưng tại bản thân vãn bối cũng đã rất lớn lớn rồi, lại còn dài, nên không thể áp dụng đựơc, vì sợ các nữ nhân chịu không nỗi, đáng tiếc… đáng tiếc a!
Hà Thái Xung ngạc nhiên nói:
– Trương thiếu hiệp, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi có biện pháp làm tăng trưởng cái đó? Ngươi không lừa ta chứ?
Trương Siêu Quần cười nói:
– Hà chưởng môn chẳng lẽ cho rằng ta huênh hoang?
Hà Thái Xung thầm nghĩ:
“Hắn vừa mới liếc mắt là đã nhìn ra ái thiếp là bị Kim Ngân Huyết Xà làm hại, so với tiểu thần y kia rõ ràng là cao minh hơn nhiều lắm, nói ra bên ngoài vườn hoa có Linh Chi Lan cũng là hắn, hắn tuy tuổi trẻ, lẽ nào thật là có dị thuật trong người? …”
Nghĩ như thế, Hà Thái Xung trong lòng càng ngứa ngáy gian nan, luôn mồm nói:
– Không phải…không phải, Trương thiếu hiệp tuyệt đối đừng hiểu lầm.
Trương Siêu Quần nhìn chung quanh thấp giọng nói rằng:
– Như vậy đi, phụ cận khu vực núi Tam Thánh này có cái thanh lâu nào không? Đến nơi đó, tiền bối tự nhiên sẽ biết là vãn bối có không có khoe khoang khoác lác.
Hà Thái Xung ngạc nhiên, đây chính là hiệp danh lan xa đệ tử của phái Võ Đang? Lẽ nào ta nghe lầm?
Trương Siêu Quần thấy Hà Thái Xung đờ ra, không khỏi bất mãn, nãy giờ nói chuyện tới tối đã mỏi mồm không phải là cho ta mà giúp cho lão tiền bối này a, lẽ nào chỉ có thể nói, mà không làm thực hành? Bất quá, nói đến, chính mình dụ dỗ chưởng môn phái Côn Luân đi chơi nữ nhân ở thanh lâu, vậy cũng là trước giờ trong chốn võ lâm cũng chưa hề có tiền lệ đấy…
– Hà chưởng môn nếu tiền bối không muốn biết cái diệu pháp kia, vậy vãn bối cũng không miễn cưỡng, haha..ăn cũng no rồi, Hà chưởng môn có gì dặn dò thêm?
Nói xong hắn cụng chén đứng lên.
Hà Thái Xung vội vàng nói:
– Trương thiếu hiệp, Trương thiếu hiệp mau mau mời ngồi, ta đương nhiên là… A, Trương thiếu hiệp ngươi chịu đem… cái kia biện pháp dạy ta sao?
Hà Thái Xung rất là kinh hỉ, ông xác thực là có buồn phiền, cái vật kia trời sinh so với thường nhân nhơi nhỏ một chút, thê thiếp thì năm người, mỗi lần làm việc, cũng không thấy các nàng thỏa mãn, tuy rằng miệng các nàng bên trong không nói, nhưng nội tâm rất thất vọng, Hà Thái Xung vẫn là rõ ràng ràng biết được, trước mắt bây giờ nghe Trương Siêu Quần nói có thể có biện pháp đem cái kia tăng lớn, chuyện này có thể so với khi Hà Thái Xung được sư phụ dạy thêm cho một môn tuyệt kỹ càng làm cho y vui mừng vạn phần hơn.
Trương Siêu Quần nói:
– Hà chưởng môn, vãn bối từ An Huy đến Hà Nam, rồi đi thẳng thẳng tới Tây Vực, hôm nay thực sự là quá mệt mỏi, toàn thân không còn chút sức lực nào, không bằng chờ vãn bối nghỉ ngơi bồi dưỡng đủ tinh thần, rồi lại cùng Hà chưởng môn tâm sự?
Hà Thái Xung ngẩn ra, nói:
– Như vậy… cũng được! Trương thiếu hiệp đi đường khổ cực, ta chiêu đãi bất chu, để ta sắp xếp.
Hà Thái Xung lập tức, hào hứng an bài xong xuôi, tự tay tuyển phòng khách, đệm giường cũng tự mình kiểm tra, đệ tử dưới tay Hà Thái Xung ai thấy cũng đều là giật mình.
Ngày kế, Hà Thái Xung trời vừa sáng lên, kêu đại đệ tử đi dạy đồ đệ luyện kiếm, tự mình sắp xếp sớm một chút, chờ Trương Siêu Quần vừa rời giường, liền mời hắn đi đến hậu đường, Trương Siêu Quần thấy ông như thế ân cần, tự nhiên là biết vì chuyện gì, ăn uống no nê, Hà Thái Xung bình kêu người lui ra bên ngoài, lôi kéo Trương Siêu Quần nói:
– Trương thiếu hiệp, hôm qua nghe lời chỉ dẫn của ngươi, trở về phòng ngủ ái thiếp thử một lần, quả nhiên… quả nhiên là đủ mùi vị, tiểu thiếp của ta rất là sướng thích, khen ta tiến bộ hơn trước nhiều, Trương thiếu hiệp, ngươi thật là thần nhân a!
Trương Siêu Quần nói:
– Mấy cái đó mà tính toán cái gì? Đợi sau khi Hà chưởng môn học được bí pháp của vãn bối, nhất định mấy cái tiểu thiếp kia cũng không đủ cho Hà chưởng môn dùng.
Lại tiếp tục thấp giọng nói:
– Hà chưởng môn, có biết vãn bối có ngoại hiệu gì không?
Hà Thái Xung lắc đầu, Trương Siêu Quần nói:
– Vãn bối có ngoại hiệu là “ Tiểu lang quân hòa nhất dạ thất thứ lang “ trên giường có thể một đêm làm bảy lần lang, khà khà…
Hà Thái Xung trọn tròn mắt nói:
– Chuyện này… này..ngoại hiệu thật… thật là có chút ý nghĩa, không biết… không biết khi nào thì Trương thiếu hiệp có thể dạy cho ta bí pháp đây?
Trương Siêu Quần cười hì hì, thầm nghĩ:
“Kẻ này không thể chờ đợi được nữa a, bất quá, phải bắt ông ta trả giá thật lớn mới được!“
Trương Siêu Quần nói:
– Hà chưởng môn, đúng ra là vãn bối chẳng những là có nam nhân bí pháp, mà còn có nữ nhân bí pháp nữa, Hà chưởng môn suy nghĩ một chút, nếu cái vật kia trở lên lớn, thì nữ nhân sướng không chịu được, lại nói, nữ nhân mà cái đồ kia tự nhiên càng chật hẹp thì càng tốt, Hà chưởng môn có kinh nghiệm phong phú, đương nhiên là lĩnh hội được điều này chứ?
Hà Thái Xung nham nhở nở nụ cười, nói:
– Đó là đương nhiên, bên dưới nữ nhân là càng chặt càng tốt, thế nhưng, điều này cũng có thể… cũng có thể thay đổi sao?
Hà Thái Xung trong mắt lộ ra vẻ mong ngóng.
Trương Siêu Quần gật đầu, không nói nữa.
Hà Thái Xung là người thông minh vừa thấy dáng dấp kia của hắn, liền cười nói:
– Trương thiếu hiệp, giả như ngươi có thể giúp cho ta việc này, sau này có cái gì cần, Trương thiếu hiệp cứ mở miệng, phàm là ta có thể làm được, quyết không chối từ! Những thừ khác thì không dám nói, trong phạm vi mấy trăm dặm chung quanh đây, hắc bạch lưỡng đạo cũng đều phải cho Hà Thái Xung này mấy phần mặt mũi.
Trương Siêu Quần lắc đầu, nói:
– Hà chưởng môn, tiền bối lời nói này không đúng, vãn bối tuy là cách biệt tuổi tác với Hà chưởng môn, nhưng đã xem như là bằng hữu, mới nói ra những lời này đến. Bí tịch này không phải là võ học của phái Võ Đương, mà là vãn bối đúng dịp gặp may, từ trong một sơn cốc phát hiện một quyển võ học bí tịch luyện được, trước giờ vãn bối chưa bao giờ đối với ai nói qua, Hà chưởng môn nói như vậy là quá khách sáo, đây rõ ràng chính là xem thường vãn bối, cho rằng vãn bối dùng tuyệt kỹ để lấy lòng tiến bối, vãn bối tuy rằng võ công không sánh bằng Hà chưởng môn, nhưng dù sao cũng coi như là một trong Võ Đang bát hiệp, tuy rằng trên chốn võ lâm, ta chưa làm được sự gì nhiều chuyện tốt…
Hà Thái Xung hơi có chút bất ngờ, nói:
– Ừ..xem như là ta nói không đúng, Võ Đang bát hiệp, nổi tiếng thiên hạ? Trương thiếu hiệp chớ để ý, chẳng qua là ta quá nóng ruột, nói không biết lựa lời, từ hôm nay về sau, Trương thiếu hiệp chính là bằng hữu của Hà Thái Xung ta rồi! Mai sau chỉ cần đến Tây Vực, mặc kệ gặp phải chuyện gì, ngươi cứ việc tìm đến ta…
Trương Siêu Quần nói:
– Đa tạ Hà chưởng môn, bất quá, ta thanh minh trước, mỗi người có thể chất khác nhau, hiệu quả cũng sẽ không cùng, có người là thay đổi không ít, có người nói không chắc, chỉ có một chút ít biến hóa, còn Hà chưởng môn có thể nắm giữ được bao nhiêu thành, vãn bối đây không dám hứa chắc, nếu như mà không có hiệu quả bao nhiêu, Hà chưởng môn cũng đừng có trách ta.
Hà Thái Xung trong lòng nở hoa, lập tức cười nói:
– Chuyện này đương nhiên.. đương nhiên rồi.
Ngay sau đó, Hà Thái Xung ước định buổi chiều sẽ gặp lại hắn.
Đến buổi chiều, Hà Thái Xung quả nhiên đi tới, Trương Siêu Quần thấy ông ta thay đổi một thân trường sam màu xám, vóc dáng kiên cường, dáng vẻ bất phàm, ủng hộ nói:
– Hà chưởng môn quả nhiên là rồng trong thế gian, dáng vẻ đường đường a!
Hà Thái Xung từ lâu đã vượt qua 50 tuổi, khi còn trẻ đúng là nhân vật oai phong, nhưng đến tuổi bây giờ, mặc dù là nội công thâm hậu, tinh thần mười phần sảng khoái, nhưng khuôn mặt cũng bắt đầu có nét già nua, bình thường cũng có người ít người như thế tán mình, trong lòng không khỏi vui mừng, khiêm tốn vài câu, liền dẫn Trương Siêu Quần ra khỏi Thiết Cầm Cư, đi tới cửa, có mấy đệ tử muốn tuỳ tùng đi theo, Hà Thái Xung khoát tay nói:
– Sư phụ cùng Trương thiếu hiệp có chuyện phải làm, các ngươi không cần đi theo.
Đi ra hồi lâu, Hà Thái Xung nói:
– Trương huynh đệ, tại núi Tám Thánh này, dù sao ta cũng là người nổi danh, cho nên tuyệt đối đừng xưng hô ta là Hà chưởng môn, ngươi cứ gọi ta là Dương đại ca đi!
Trương Siêu Quần gật đầu nói:
– Vâng.. Dương đại ca.
Hai người đi ra khỏi mười mấy dặm lộ, tới một cái chợ trấn, đến một chỗ tòa viện nhìn qua khá bình thường dừng lại gõ cửa, mở cửa là cái đại hán tầm 30 tuổi mặt rỗ thấy Hà Thái Xung tựa như quen biết, cúi mình vái chào, nói:
– Dương lão gia tới rồi!
Hà Thái Xung ừ một tiếng, tiện tay thưởng cho một nén bạc…
– Trương huynh đệ, ngươi đi theo ta.
Đi vào trong phòng, chỉ thấy trong sảnh đường có một bàn tiệc rượu cùng với thức ăn, mấy bầu rượu, sau khi ngồi vào chỗ của mình, đái hán mặt rỗ vỗ tay một cái, từ giữa nhà thướt tha đi ra bốn cô nương.
Trương Siêu Quần thấy này bốn cô nương trang điểm đậm nét, tuy rằng ngũ quan cũng cũng tạm được, nhưng nồng nặc hương vị trang điểm, ngửi muốn nghẹt thở, tướng mạo chỉ có ba phần, bảy phần là trang phục, có trời mới biết ở bên trong còn có cái gì kinh khủng hơn không, hắn cau mày, hỏi:
– Này.. đừng có nói đây là mặt hàng thượng đẳng ở khu vực Tam Thánh này chứ? Dương đại ca, bộ nơi này các cô nương đều có tầm cỡ như thế này sao?
Hà Thái Xung vỗ bàn cái “Ầm” một tiếng, trên bàn đĩa mâm đồng loạt nhảy lên.
– Sao lại như thế này? Lão gia đã nói trước là muốn các cô nương tốt nhất rồi mà? Ngươi lại dám qua loa lấy lệ! Có tin hay không ta sẽ hủy bỏ Di Hồng viện này?
Đại hán mặt rỗ sợ đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói:
– Dương lão gia…Dương lão gia, xin ngài đừng nóng giận, các nàng chỉ là bồi hai vị uống rượu, còn có… còn có…
Hà Thái Xung cả giận nói:
– Còn có …sao không mau mau gọi ra? Đưa các người xoàng xỉnh như thế này lừa gạt lão gia! Kêu các cô nương này cút ngay!
Trương Siêu Quần cười nói:
– Dương đại ca, huynh đừng có phẫn nộ, dĩ nhiên là các nữ nhân bên ngoài làm sao sánh được với ái thiếp Ngũ Cô đẹp đẽ của huynh? Quên đi, chúng ta đêm nay chỉ luận bàn tài nghệ, cứ chấp nhận một ít đi, từ từ để xem còn có cái gì nữa thì hãy nói.
Hà Thái Xung trừng mặt với đại hán rỗ mặt, nói:
– Còn không mau đi?
– Các cô nương cũng đừng đi, lại đây nới lỏng gân cốt, xoa bóp chân tay cho bọn ta chút.
Bốn cô nương nơm nớp lo sợ đi tới, đều vây quanh Trương Siêu Quần, không ai dám quá bên cạnh Hà Thái Xung kia, Trương Siêu Quần nói:
– Ngày hôm nay vị khách chủ là Dương lão gia, các cô nương đều đều vây quanh ta làm gì? Nhanh qua bên đó hai người, nếu không Dương lão gia lại giận, là không được rồi.
Hai cô nương mặc hoàng sam lắp bắp đi tới, hai người bốn bàn tay, phân ra trái phải ở trên vai Hà Thái Xung nhào nặn.
Trải qua chốc lát, đại hán mặt rỗ mặt vội vã đi vào, phía sau đi theo hai tiểu cô nương vóc cao thanh mảnh, chắp tay nói:
– Dương lão gia, Trương tiểu gia, đây là Tiểu Ngư và Tiểu Nhạn các nàng đến rồi.
Trương Siêu Quần cùng Hà Thái Xung hai mắt tỏa ánh sáng, hai cô nương này, tướng mạo không khác nhau chút nào, đều là mặt trái xoan, mi mục như họa, vóc người thướt tha, u vận liêu người.
Trương Siêu Quần vỗ tay cười nói:
– Lần này mới có chút dáng vẻ! Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn lẽ nào là tự sánh chim sa cá lặn a?
Hà Thái Xung nhìn hai cô nương đến ngẩn ngơ, khi hồi phục tinh thần lại, hướng về Trương Siêu Quần nói:
– Hai cô nương này tuy xinh đẹp cũng rằng sánh không bằng ái thiếp Ngũ Cô của ta, nhưng cách biệt cũng không quá xa.
Trương Siêu Quần lại ngẩn ra, hôm qua đã nghe Đinh Mẫn Quân nói, Ngũ Cô là tuyệt thế mỹ nữ, sau đó trong bữa tiệc Dương Bất Hối cũng nói như vậy, Trương Siêu Quần trong lòng ngứa ngáy gian nan, hiện nay, hai cô nương Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn thanh xuân mạo đẹp, tuyết da hoa mạo, lại còn nghe Hà Thái Xung nói là cách biệt không bằng? Điều này không khỏi làm cho Trương Siêu Quần ngạc nhiên, ngày hôm qua lúc hắn nhìn mặt Ngũ Cô, nhưng khi đó Ngũ Cô bị độc Kim Ngân Huyết Xà, gương mặt sưng phù giống như là Trư Bát Giới, lẽ nào thật sự là xinh đẹp đến như thế.
Hà Thái Xung thấy hắn đờ người ra, lại tưởng rằng hắn thấy mỹ nữ nên mới như vậy, âm thầm nở nụ cười, người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi, mới có một chút như vậy đã kềm lòng giữ không được, nếu như để hắn thấy ai thiếp của ta kia, hắn còn sẽ không thất thố đến dạng nào! Hà Thái Xung làm sao biết được, Trương Siêu Quần đờ ra, chính là vì đang suy nghĩ đến ái thiếp của ông ta!
– Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn xin bái kiến hai vị lão gia.
Oanh thanh yến ngữ, lời nói như nhung nhớ, khiến người ta như được làn gió xuân ấm áp.
Hà Thái Xung nhìn phía đại hán mặt rỗ nói:
– Nơi này không còn chuyện của ngươi, mang theo bốn nàng kia có thể đi được rồi.
Đại hán mặt rỗ đáp một tiếng, cũng chính muốn rời khỏi, Trương Siêu Quần lại nói:
– Dương đại ca, tiền cũng thanh toán rồi, cứ lưu lại các nàng, tiểu đệ đảm bảo chỉ có Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn là không đủ người dùng.
Hà Thái Xung hai mắt chớp lên, luôn mồm nói:
– Tốt lắm…tốt lắm… lưu lại… lưu lại.
Đại hán mặt rỗ lúc này đã vội vã đi ra ngoài.
Trương Siêu Quần hướng về hai cô nương song sinh kia vung tay lên, nói:
– Hai cô nương có cái gì sở trường? Biểu diễn một thoáng trợ hứng cho chúng ta xem.
Hai cô nương liếc nhìn nhau một cái, cùng nói:
– Chúng tiểu nữ xướng khúc vũ đạo cái gì cũng đều biết một chút.
Trương Siêu Quần cười hắc hắc nói:
– Lại đây, để tiểu gia ta kiểm tra xem một chút có còn là xử nữ không?
Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn đồng thời mặt đỏ ửng đỏ, cô nương này nhìn cô nương kia kia một cái ta, không ai chịu tiến lên.
Hà Thái Xung ngạc nhiên nói:
– Điều này chỉ nhìn cũng có thể kiểm tra được?
Trương Siêu Quần nói:
– Đó là đương nhiên, tiểu đệ chỉ dùng tay sờ sơ qua là liền biết.
Hà Thái Xung âm thầm gật đầu, chăm chú nhìn lên, chờ đợi có thể học được thêm một chiêu, nửa thức gì đó nữa.
Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn chậm rãi dời bước tiến lên, đi tới trước mặt Trương Siêu Quần, hắn hướng về Hà Thái Xung nói:
– Nhìn các nàng cất bước, cũng có thể nhìn ra được một ít, đó là phạm vi giữa hai chân ha ha… năm phần là không còn xử nữ rồi…
Hà Thái Xung cảm thấy hứng thú hỏi:
– Vậy ngươi sờ một cái liền có thể biết ngay đến à?
Trương Siêu Quần đưa tay ra, luồn vào bên trong xiêm y của một cô nương, hướng về từ trên bắp đùi non xoa xoa vuốt ve, Tiểu Ngư kia duyên dáng rên to một tiếng, thân thể run run, cắn chặt môi dưới, trên mặt đỏ bừng bừng, theo ma thủ của Trương Siêu Quần phất động, trong miệng ê a liên thanh, làm như không thể chịu được quấy nhiễu, nàng duỗi ra một cái tay nắm lấy bả vai Tiểu Nhạn song sinh tỷ muội, hai mắt hàm mị sinh xuân, ướt át cực điểm.
Trương Siêu Quần cười ha ha, rút tay về, nói:
– Lúc này đã chín phần mười không phải là xữ nữ rồi.
Tiểu Ngư kiều hừ một tiếng, phong tình vạn chủng liếc chéo qua hắn, Hà Thái Xung vội hỏi:
– Xin lắng nghe lời giải thích của tiểu đệ.
Trương Siêu Quần nói:
– Nếu là xử nữ, khi tiểu đệ sờ soạng bên dưới hạ thân của nàng, nhất định là nàng chết sống gì cũng không chịu, mặc dù là vì sợ chúng ta, thì cũng ít nhất là vừa thẹn vừa có phản ứng.
Hà Thái Xung vỗ tay khen:
– Rất đúng…, rất đúng, phân tích rất hay.
Trương Siêu Quần lại nói:
– Cô nương Tiểu Ngư này cố nhiên là có ngượng ngùng, nhưng cũng không có vẻ gì sợ sệt là một lý do như vậy, thứ hai, khi bàn tay tiểu đệ phủ lên nơi riêng tư, nếu là xử nữ, nhất định van xin, hai chân kẹp chặt, không cho tiểu đệ thực hiện chạm vào được, nhưng cô nương này, bàn tay tiểu đệ vừa dùng sức liền tìm thấy cái bên ngoài tiểu khố, mới sờ soạng mấy lần, liền ý xuân nảy mầm, đại ca nhìn, đầu ngón tay tiểu đệ đã dinh dính ướt vì bài tiết dịch nhờn.
Hà Thái Xung luôn mồm khen hay, liền xưng hô hắn quá cao minh, cái kia Tiểu Ngư mắc cỡ cực độ, vặn vẹo vòng eo….
Trong phòng các kỹ nữ thấy Trương Siêu Quần bất quá chừng 19, 20 tuổi thiếu niên, so với những khách nhân già dặn suốt ngày ngâm mình ở bên trong chốn son phấn thì lại hiểu biết hơn nhiều lắm, ngạc nhiên không thôi.
Nhưng mọi người làm sao biết, Trương Siêu Quần tuy rằng nhìn qua bề ngoài không có tới hai mươi tuổi, nhưng tâm trí của hắn đã sớm là có 30 tuổi rồi, chút ít chuyện như thế này, bất quá là trò trẻ con với hắn mà thôi.
Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn thấy hắn trẻ tuổi anh tuấn, vóc người kiện mỹ, trong lúc vung tay nhấc chân, phong thái phiêu du, đã âm thầm yêu thích, hai đôi mắt mắt mị nhãn đã bay lên đến.
Trương Siêu Quần cười híp mắt nói :
– Cô nương là Tiểu Ngư hay là Tiểu Nhạn?
Tiểu Ngư buông vầng trán cúi xuống, xấu hổ trả lời :
– Tiểu nữ là tỷ tỷ Tiểu Ngư.
Trương Siêu Quần trước khi xuyên qua, đã cùng thiên kim của Bộ trưởng bộ quốc phòng kết hôn, cũng coi như là một tay phong nguyệt cao thủ, đi tới nơi thế giới Ỷ Thiên này, lần thứ nhất tiếp xúc đến các cô nương kỹ nữ thời cổ xưa, chốn này là chưa từng nghe nói đến bệnh này bệnh kia như thời hiện đại, cho nên hắn muốn phóng túng một trận, thấy Hà Thái Xung hãy còn chăm chú theo nhìn hắn, liền cười nói:
– Dương đại ca, chúng ta nam nhân đi ra ngoài chơi, chính là vui vẻ, gặp dịp thì chơi, một đêm phong lưu kích thích, thoả thích sảng khoái, không việc gì mà bỏ qua.
Nói xong liền đem Tiểu Ngư ôm vào trong lòng, đặt ở trên đùi, hỏi:
– Tiểu Ngư, vừa lúc nãy ta sờ nàng có thoải mái không?
Một già một trẻ trong kỹ viện, một lão thì như sơ ca, một trẻ lại là phong nguyệt già đời, chúng nữ đều có cảm giác kinh ngạc mới mẻ.
Tiểu Ngư “ ừ “ nhẹ một tiếng, Trương Siêu Quần cười hì hì, nói:
– Ta mò nàng thoải mái, nàng có cái gì tưởng thưởng cho ta không vậy?
Trương Siêu Quần vừa nói, lại vừa đem một cái tay luồn vào dưới hạ thân của nàng, ở trên bắp đùi vuốt lên vuốt xuống, Tiểu Ngư lại “A…” một tiếng kiều rên, thân thể kiều nhuyễn co quắp ở trên người hắn, sờ soạng mấy lần, Tiểu Ngư hai chân không tự chủ được hơi mở rộng ra, chỉ thấy Trương Siêu Quần một cái tay ở ngay chính giữa háng nàng nhẹ nhàng xoa xoa lên mé trên đầu âm vật của nàng, cũng không biết dùng cái gì thủ pháp, Tiểu Ngư càng rên lớn tiếng, thân thể run nữu bãi lên, liên thanh xin tha.
Trương Siêu Quần lại không chịu tha nàng, cái tay kia tốc độ dần dần gia tăng.
– Công tử tha cho tiểu nữ đi! Đừng… đừng tiếp tục lấy… tiểu nữ…tiểu nữ.. không chịu nổi… um…a……á
Theo một tiếng rên thật dài rung động tâm hồn, Tiểu Ngư kia thân thể đột nhiên ưỡn lên một cái, cả người chấn động, mềm yếu nhuyễn nằm nhoài trên người Trương Siêu Quần, thở gấp không ngớt.
Ở đây các nữ tử đều không phải là thiếu kinh nghiệm trong chốn thanh lâu, làm sao mà nhìn không ra, Tiểu Ngư bị thiếu niên anh tuấn này mò đến tiết thân, ai cũng mặt đỏ tới mang tai, bất giác kinh ngạc, chỉ là trong thời gian ngắn ngủi, chỉ dùng một cái tay, hời hợt mò mà làm cho Tiểu Ngư tiết thân?
Trương Siêu Quần lấy ra đưa đầu ngón tay, chỉ thấy trên hai ngón tay hắn, sền sệt chất lỏng dính đầy, hắn quay đầu hướng về một cái hoàng y kỹ nữ nói:
– Giúp ta liếm khô ngón tay.
Hoàng y kỹ nữ lúng túng nói:
– Chuyện này… chuyện này… không muốn có được không?
Trương Siêu Quần cảm thấy khá thất vọng, nguyên lai kỹ nữ thời cổ xưa không có chơi cái trò này, hắn liền sửa lời nói:
– Có cái khăn không?
Hoàng y nữ tữ vội vàng từ lấy khăn tay trong người, lên đến, giúp hắn lau chùi sạch ngón tay, Trương Siêu Quần quay đầu hướng về Tiểu Nhạn đang đứng ngây người ra nói:
– Vừa rồi nàng cùng Tiểu Ngư có nói sẽ xướng khúc vũ đạo?
Tiểu nhạn mặt đỏ lên, nói:
– Công tử muốn nghe cái gì?
Trương Siêu Quần cười nói:
– Đương nhiên là nghe Thập Bát Mô rồi? Khà khà… tiểu gia yêu thích vừa nghe vừa xem, không thể mặc xiêm y đấy, cả hai người đều vậy, ta cùng Dương đại ca vừa uống rượu vừa nghe lại vừa xem.
Tiểu Nhạn xấu hổ, lắp bắp đỡ dưới chân muội muội Tiểu Ngư, đi tới trước cái ghế ngồi tròn trước mặt, cầu viện hướng về Hà Thái Xung nói:
– Dương lão gia, có thể chỉ là xướng vũ, không… không thoát xiêm y được không?
Hà Thái Xung ậm ừ một tiếng, quay đầu liếc nhìn Trương Siêu Quần, Trương Siêu Quần cười nói:
– Tiểu Nhạn cô nương, hay lắm, mới như thế, liền đã kề cận với Dương đại ca, ha ha…thôi quên đi, tất cả mọi người hãy đi ra ngoài trước chờ, ta cùng Dương đại ca nói chút chuyện, một lúc nữa sẽ gọi các người đi vào nhé!
Chúng nữ như nhặt được đại xá, thướt tha đi ra ngoài, Trương Siêu Quần lắc đầu, rót cho Hà Thái Xung một chén rượu, nói:
– Những kỹ nữ này thật không cái gì là có tố chất tinh thông nghề nghiệp, hình như là giống có chút sợ ta vậy.
Hà Thái Xung vừa rồi nhìn hắn ở dưới hạ thân Tiểu Ngư dùng bàn tay bừa bãi tàn phá, nhìn hồi lâu cả người đã nóng, miệng khô lưỡi khô, nâng chén rượu uống một hơi cạn sạch, cười nói:
– Ha ha, không riêng là các nàng, ngay cả ta cũng có chút sợ ngươi, ngươi vừa rồi… vừa rồi rất… rất tà ác a, nhưng.. ta lại yêu thích! Ha ha…
Trương Siêu Quần lắc đầu nói:
– Cái này có cái gì mà tà ác? Dương đại ca ngươi còn chưa từng thấy qua kích thích, một lúc..nữa…. khà khà, quên đi, hiện tại tiểu đệ truyền thụ một ít kỹ xảo cho huynh, có thể nắm giữ bao nhiêu, là tự xem ở chính huynh
Hà Thái Xung kinh hỉ, gật đầu liên tục…
Hà Thái Xung vốn là tông sư một phái, cao thủ võ học, nên chỉ vừa nghe, liền biết hữu dụng, như nhặt được chí bảo, lập tức liền vận công thử nghiệm, Trương Siêu Quần không để ý tới ông ta, tự mình tự rót rượu tự uống, đợi một lúc sau, Hà Thái Xung mở mắt ra, mặt mày hớn hở nói:
– Huynh đệ, ta có cảm giác được ở phía dưới hơi lớn hơn trước một ít.
Trương Siêu Quần chắp tay nói:
– Chúc mừng… chúc mừng… Dương đại ca quả nhiên là võ học kỳ tài, nhớ lại lúc ban đầu, tiểu đệ phải tìm tòi gần hai năm mới có thành tựu này a!
Trong lòng hắn cũng đang cười thầm, mới lớn hơn có chút như vậy đã mừng rỡ, còn chưa từng xem qua cái của hắn lớn chừng nào! Trong lúc chỉ dẫn cho Hà Thái Xung, hắn cố ý giảm bớt hai phần, hiệu quả sẽ sai lệch không ít, hơn nữa về phương diện sức bền khi giao hoan, thậm chí sẽ không còn sánh được như lúc trước kia.
Nhưng Hà Thái Xung lại hưng phấn dị thường, không ngừng xoa tay..
– Như vậy, bây giờ gọi các nàng đi vào được chưa?
Trương Siêu Quần hỏi.
Hà Thái Xung hơi có chút gấp không thể chờ, Trương Siêu Quần một tiếng gọi to, chúng nữ đồng loạt đi vào, nhìn thấy Hà Thái Xung lộ ra biểu hiện giống như sói đói, đều là sợ hết hồn.
– Tiểu Nhạn, cô nương bồi tiếp Dương lão gia uống rượu, Tiểu Ngư, cô nương đến ngồi bên cạnh ta.
Hai cô nương ngoan ngoãn nghe lời, Trương Siêu Quần nhìn thấy bốn cô nường còn lại đứng bất động, cười nói:
– Bốn người có thể xướng khúc vũ đạo nào không? Cứ biểu diễn, lát sau Dương lão gia sẽ có thưởng!
Hà Thái Xung người được Tiểu Nhạn vò vò xoa bóp, hào khí can vân kêu lên:
– Đúng! Sẽ có thưởng…
Nói xong từ trong lồng ngực lấy ra một nén bạc lớn, hướng trên cái bàn vỗ một cái.
Bốn cô nương cùng nhau đáp ứng một tiếng, không bao lâu, có người đàn cổ cầm, có người lấy ra đàn thập lục, có người thổi sáo, chính giữa là một cô nương Hồng y uyển chuyển nhảy múa theo tiếng nhạc, loại vũ đạo này tựa hồ là pha điệu múa phong tình của Tây Vực, không hoàn toàn là âm nhạc Trung Nguyên, Trương Siêu Quần thấy Hồng y nữ tử này tài múa hát thành thạo, thầm nghĩ đến, chỉ bằng này tài múa hát này trong thế giới hiện đại phải gọi là nghệ nhân, nói không chừng nếu nổi tiếng trong giới ca nhạc thì còn có thế lực, sắm biệt thự, mua xe sang đấy, nhưng đáng tiếc sinh sai niên đại rồi, thời cổ xưa, nữ tử dù tài múa hát cao đến đâu đi nữa, cũng bất quá chỉ là là xướng ca mua vui cho mọi người mà thôi, sau khi cảm thán, hắn nhìn qua thì thấy Tiểu Nhạn đang ở trong lòng Hà Thái Xung thở gấp liên tục, quần áo xốc xếch, bàn tay của Hà Thái Xung đang thọt vào bên dưới xiêm y của nàng sờ soạng trên cái mu âm hộ…
Tiểu Ngư nghe muội muội mình rên rỉ, từ lâu đã đỏ mặt đứng ngồi không yên, bỗng nàng cảm thấy mình còn may mắn, dù sao người mình hầu hạ, còn trẻ trung hơn nhiều, vừa anh tuấn lại cao to, thầm nghĩ mới vừa rồi bị hắn mò mẩm tư vị mất hồn muốn bay lên trời, hai cái chân không khỏi có chút mềm yếu, bên dưới cửa miệng âm đạo lại có chút ri rỉ là dịch nhờn.
Trương Siêu Quần cười quái dị một tiếng, ở bên trên cái mông lớn của nàng bóp một cái không lưu tay, nói:
– Về múa hát, cô nương có giỏi hơn hồng y tỷ tỷ kia không vậy?
Tiểu Ngư xấu hổ cười nói:
– Công tử hỏi câu này không tránh khỏi tổn thương cảm tình tỷ muội, nếu công tử không xem thường Tiểu Ngư, muốn thưởng thức, Tiểu Ngư sẽ múa hát cho công tử xem.
Trương Siêu Quần khen:
– Nói rất hay, nhưng cái mà ta muốn xem, không phải là vũ đạo bình thường, mà là phải thoát ra hết y phục mới được
Tiểu Ngư hai mắt muốn chảy ra nước, gắt giọng:
– Công tử không phải người tốt.
Trương Siêu Quần cười nói:
– Đã tới đây chơi, thì làm sao có người tốt? Nếu như cô nương làm cho ta hài lòng, bổn công tử đêm nay bảo đảm sẽ để cho cô nương trải nghiệm cho biết cái gì là cảnh giới tối cao của nhân gian.
Tiểu Ngư nhoẻn miệng cười, đi tới chính giữa phòng lớn, hướng về hồng y nữ tử kia khẽ mỉm cười, cô nương kia gật đầu hiểu ý lui ra…
Tiếng nhạc tiếp tục vang lên, Tiểu Ngư mỉm cười, cánh tay ngọc khẽ giương lên, thon thả xoắn lại bên trong, đem cái áo ngoài chậm rãi hé mở ra, hai cái tay trắng giống như linh xà bơi lội, vai đẹp trắng như tuyết một mảnh, chỉ thấy nàng hai tay theo phần gáy tuột xuống bả vai, mười ngón tay để ở bộ ngực mềm lưu lại một hồi, khi thì lướt qua, khi thì xoa nhẹ…
Lúc này Hà Thái Xung cũng đã ngừng tay lại, tham lam nhìn vũ đạo rung động tâm hồn này….
Đôi bàn tay của Tiểu Ngư ở trước ngực mình không ngừng biến hóa khi thì vò, khi thì phủ, khi thì trảo, liêu người cực điểm, một đôi mắt đẹp lúng liếng, ẩn tình đưa đẩy hướng về phía của Trương Siêu Quần, làm như đang muốn câu dẫn hắn tới chà đạp thân thể của mình một phen vậy.
Một lúc sau, cặp tay kia kế tục dời xuống đến cái rốn chậm rãi dao động, hai tay tách ra hai nơi, một tay để lên cái mông mẩy điên cuồng nắn bóp, tay kia thỉnh thoảng hướng về phía cái mu âm hộ trượt nhẹ một thoáng, lại thật nhanh thu về, trên vẻ mặt mê người thần khí cốt tú bốc ra câu hồn đoạt phách, đầu lưỡi hồng hồng ở trên môi nhè nhẹ liếm quét, khiến người ta không nhịn được sinh ra mơ tưởng viển vông.
Cứ như vậy qua lại mấy lần, ngay khi Trương Siêu Quần miệng khô lưỡi đắng thì áo khoác ngoài đúng lúc cởi xuống, lộ ra cái yếm mỏng như cánh ve sầu xuyên suốt có thể thấy rõ ràng, hai hạt đầu núm vú óng ánh nhô lên ở dưới lớp yếm mỏng, theo động tác vũ đạo, hai đầu núm vú hơi rung động, bụng dưới nhỏ nhắn trắng như tuyết êm dịu, cái tiểu khố nhỏ bé quấn lấy thật thấp ở dưới bờ eo, hầu như có thể nhìn thấy đám lông đen xoã tung lộ ra một phần nhỏ của bộ lông mu.
Phong tao a! Thực sự là phong tao a! Thì ra biểu hiện e lệ trước đó đều là giả vờ !
Lúc này, càng thêm đặc sắc liêu người, Tiểu Ngư khóe mắt hàm xuân, phong tình vạn chủng cứ liếc nhìn Trương Siêu Quần, câu hồn a! Thật là mẹ kiếp câu hồn, theo cái mông lớn nữu bãi, bắt đầu làm ra điệu bộ xoa xoa vị trí sở trường cái mu âm hộ, cực điểm dâm đãng, cái eo kia mềm mại lắc lắc điên cuồng, bắt chước theo động tác đang là giao hoan, Trương Siêu Quần hạ thân từ lâu dương vật đứng thẳng lên, mã nhãn bên trên quy đầu đã ứa ra dịch nhờn, hắn đã nghĩ tới đưa nàng ép lên trên đất, cởi hết xiêm y trên người nàng, hướng cái dương vật kia dùng hết sức lực mười phần đâm vào cái âm đạo bên trong thật là cuồng mãnh …
Hai thân thể mềm mại đồng dạng uốn éo bày ra tư thế nhịp điệu càng là giống nhau như đúc! Theo vũ đạo, Tiểu Nhạn bên trong cũng chỉ còn lại cái yếm mỏng, nguyên lai đôi tỷ muội này mặc yếm đều là vải mỏng như tơ một khuôn, theo điệu múa dây dưa đổi lệch vị trí, Trương Siêu Quần hầu như không nhận rõ ai là ai, chỉ nhớ trên khuôn mặt Tiểu Ngư so với Tiểu Nhạn hồng đỏ hơn một chút, quá sảng khoái…ha ha…
Trương Siêu Quần dục hỏa đã tăng lên cao, thấy các nàng vẫn chưa có cỡi cái tiểu khố thì trong lòng như lửa nóng lên, hắn định muốn quát to một tiếng:
– Đều cởi sạch!
Nhưng lại sợ phá hoại bầu không khí ma mị này, nên cố nén, lúc này Tiểu Ngư chuyển tới phía sau lưng muội muội, trong chốc lát, trước ngực Tiểu Nhạn cái yếm được nới lỏng, chuyển động theo nhịp điệu cái mông đong đưa, chậm rãi từ từ hạ xuống…
Đôi bầu vú kiên cường trắng nõn, điệu vũ đạo bên trong làm hai vú mềm mại run rẩy, câu dẫn người ta ánh mắt nhìn không rời khỏi, không đợi Trương Siêu Quần thưởng thức xong, Tiểu Ngư quay một vòng tròn, tiết khố của nàng bỗng nhiên lướt xuống rời khỏi cơ thể, trần truồng hiện lên ở trước mặt mọi người.
Hai nàng vặn vẹo thân thể như rắn nước, Tiểu Nhạn ở trước, Tiểu Ngư ở phía sau, một đôi tay dài nhỏ, từ phía sau luồn ra ra phía trước, một bàn tay ở trên bộ ngực mềm ưỡn lên của Tiểu Nhạn nhào nặn, không ngừng mà biến hóa hình dạng, một bàn tay khác thì lại đưa xuống cái âm hộ đen thui um tùm bụi cỏ khẽ vuốt nô đùa, thỉnh thoảng trượt đến ngay giữa cái khe thịt âm hộ Tiểu Nhạn trêu chọc một thoáng, mỗi lần trượt vào khe thịt, Tiểu Nhạn liền phát sinh dâm đãng tiếng trên, hòa cùng bên trong tiếng nhạc, thật là rung động tâm hồn.
Khi Tiểu Ngư từ phía sau Tiểu Nhạn chuyển qua đến trước, Trương Siêu Quần mới ngạc nhiên phát hiện, lúc Tiểu Ngư ẩn mình ở phía sau muội muội đã bỏ đi cái tiểu khố cùa mình tự lúc nào, một đôi tỷ muội dính sát vào, đồng thời ma sát lẫn nhau hai cái gò mu âm hộ, cọ tới cọ lui, liêu người cực điểm, chỉ tiếc là bị thân hình Tiểu Ngư chặn tầm mắt, Hà Thái Xung đã là vội vã không nhịn nổi đứng thẳng người lên.
Tiểu Ngư kia nhếch lên mông lớn trắng sáng vặn vẹo, rồi chậm rãi ngồi xổm xuống, miệng quay về cái mu âm hộ Tiểu Nhạn, do Tiểu Ngư quay lưng về phía mọi người, nên không nhìn thấy rỏ là đang làm cái gì, nhưng lúc này Tiểu Nhạn thân thể đã ngưỡng về phía sau, tiếng rên rỉ uyển chuyển như lời ca, lại càng khiến cho người ta mơ tưởng viển vông.
Xem xong trận này, Hà Thái Xung bỗng nhiên cổ họng khàn khàn, thô tiếng nói:
– Không cần nhảy nữa… có thưởng, tất cả đều có thưởng!
Tiếng nhạc ngừng, Tiểu Ngư,Tiểu Nhạn hai nữ dịu dàng bái tạ.
Trương Siêu Quần cười ha ha, nói:
– Dương đại ca, sao huynh còn không mau tới chọn một nàng để hạ hỏa? Chúng ta ngày hôm nay đến đây, thì cứ làm cho long trời lở đất đi!
Hà Thái Xung nét mặt già nua ửng đỏ, ho khan hai tiếng, nói:
– Cái này… cái này…ta ngày hôm nay có chút không thoải mái lắm, để hôm khác đi, đối với đôi tỷ muội, để cho ngươi hưởng dụng, ta muốn cáo từ đi trước một bước.
Nói xong, lại từ trong lồng ngực lấy ra một nén bạc lớn, đặt lên bàn, sắc mặt cổ quái vội đi ra ngoài.
Trương Siêu Quần trố mắt ngoác mồm, nói:
– Dương đại ca, huynh đi, thì tiểu đệ cũng đi thôi!
Hà Thái Xung liên tục xua tay, nói:
– Không cần…không cần, ngươi cứ ở đây chơi đi, xin lỗi….ta muốn cho ngươi thật là thoải mái hài lòng… xong rồi thì người tự chính mình trở về sau, không cần phải để ý đến ta…
Nói rồi cũng không chờ Trương Siêu Quần trả lời, Hà Thái Xung vội vã đi ra ngoài.
Trương Siêu Quần chẳng hiểu gì cả, vẫn chưa phục hồi tinh thần lại, không biết vừa rồi Hà Thái Xung nhìn đến nóng bỏng mê đắm như thế, sao còn không đến xông pha chiến đấu một phen, sao lại vội vã phải ra đi?
Lẽ nào là… Trương Siêu Quần bỗng nhiên bừng tỉnh, chẳng lẽ lão già này vừa rồi đã bị quăng tinh? Đúng rồi, nhất định là như vậy rồi! Hà Thái Xung vừa lúc nãy trên mặt đỏ chót, tư thế bước đi cũng hơi có chút quái lạ, nhìn ra Hà Thái Xung quá sảng khoái, nên đã bị tiết tinh rồi! Dù nói gì Hà Thái Xung cũng là một đại tông sư cùa môn phái, nếu để ở trước mặt mình mất mặt mũi như vậy, là sao mà không ngại ngùng? Ha ha ha… lão già này đúng là không có phúc phần!
Mắt thấy Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn từ trên mặt đất nhặt lên xiêm y, đang muốn mặc vào, hắn liền vội nói:
– Trước tiên đừng xuyên vào, miễn cho chút nữa lại thoát ra.
Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn duyên dáng dùng tay che chắn lại bên dưới thân thể mềm mại đang lõa lồ hiện ra cái gò mu đen thẳm…
Trương Siêu Quần khà khà cười, đi lên phía trước, kêu lên:
– Cái gì cũng không cần phải nói thêm, các cô nương đều biết ta muốn làm cái gì rồi chứ? Ha ha, tất cả đều theo ta đi vào trong phòng đi !
Trương Siêu Quần sảng khoái đầu hướng phía trong phòng ốc bước đi, chỉ thấy buồng trong có một cái giường lớn cổ hương, hắn chống nạnh nói:
– Tất cả đi đến trên giường ngoan ngoãn nằm xuống cho bổn công tử, toàn bộ xiêm y đều cỡi ra hết đi…..
Nhất dạ xuân phong kỷ độ hoan, ân trạch nghiễm thi đáo thiên minh..
Bên trên cái giường lớn, những thân thể yêu kiều ngang dọc, nếu ai đi vào nhìn thấy, quả thực chính là mở mang tầm mắt, chỉ trong đêm, Trương Siêu Quần đại triển thần uy, trắng đêm phấn khởi chiến đấu, dùng dương vật đâm vào đủ sáu cái âm hộ, tất cả các cô nường đều bại ở dưới ngựa.
Nói về bốn cô nương kia vóc người tuy khá hoàn mỹ, nhưng sắc đẹp thì bình thường, chỉ có một đôi tỷ muội, đẹp đẽ hồ mị thì không cần phải nói, chỉ có điều tỷ muội đòi hỏi vô độ a! Vừa cho tỷ tỷ ăn no, muội muội liền mò tới, đem muội muội làm ngã xuống, tỷ tỷ lại kêu to ta muốn!
Suốt một đêm cho đến bình minh, đại pháo tiếng nổ vang, Trương Siêu Quần hầu như đã muốn cạn tinh.
Hắn nghĩ tới Ngũ Cô kia muốn triệt để khôi phục lại sức khỏe chí ít còn phải chừng mười ngày, dù sao cũng rảnh rỗi, bây giờ có gì thì đã có Hà chưởng môn trả nợ chơi nữ nhân, hà tất gì mà Trương Siêu Quần lãng phí?
Gian khổ làm trắng đêm, tiếng rên rỉ không ngừng bên tai, lúc này Trương Siêu Quần vùi đầu ngủ đến hôn thiên ám địa, đột nhiên Trương Siêu Quần cảm giác được có người ở trên người mình sờ loạn, từ ngực cho đến bụng mò tới, sau đó tựa hồ có người há miệng ra, như là miệng con chim nhỏ đem cái kia ngậm vào trong miệng mút vào…
Mơ mơ màng màng, Trương Siêu Quần chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, thoải mái không muốn mở mắt ra, nhục bổng không biết là miệng ai trêu chọc mấy lần, liền cấp tốc nở lớn cương lên.
Móa nó, là cô nương nào chưa thỏa mãn lại tìm đến? Tối hôm qua làm qua với bốn cô nương Hồng, Hoàng, Lam, Lục kia, mỗi người một lần, đó là chưa kể với đôi tỷ muội kia, mỗi người hai, ba lần gì đó, nếu không có luyện được Ngọc Nữ Tâm Kinh, chỉ sợ đã tinh tẫn nhân vong, sặc sỡ chiến công như vậy, ai còn có thể so được với ta ?
– Muội muội… còn chưa đủ sao?
Thì ra người nói chính là Tiểu Ngư, ngậm dương vật hắn chính là Tiểu Nhạn!
Một cái miệng nhỏ ướt át từ ngậm không hết cây dương vật đang chống trời, thuận thế rời đi, trả lời hơi nhỏ:
– Trương công tử tuổi còn trẻ, không nghĩ tới như thế lợi hại, tối hôm qua liền làm muội đến ba lần, còn tỷ?
Miệng tuy rời đi, một bàn tay nhỏ lại nhẹ nhàng xoa lấy trên dương vật.
Tiểu Ngư nói:
– Ngươi thì tốt rồi, ta chỉ có làm hai lần thôi!
Tiểu Nhạn thấp giọng cười duyên, nói:
– Vậy giờ muội nhừng cho tỷ đây này!
Trương Siêu Quần nghĩ thầm:
“Nhường cái gì mà nhường a, cả hai cùng đến đây đi! “
Bỗng nhiên hắn cảm thấy hơi kỳ quái, còn bốn cô nương Hồng Hoàng Lam Lục đầu rồi? Tiếp theo liền nghe được Tiểu Ngư nói rằng:
– Ta không giống ngươi gấp gáp như vậy, bốn tỳ tỷ kia đi rồi, giờ chỉ có hai tỷ muội chúng ta…ta trước tiên ngủ một một chốc cái đã.
Trương Siêu Quần âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt, bốn cô nương kia đi rồi, nếu không phải vậy, ngày hôm nay lại tiếp tục làm sáu người thì dù có Ngọc Nữ Tâm Kinh cũng phải chết mất, chỉ hai người, thì dễ đối phó hơn nhiều.
Lập tức, bên trên quy đầu lại nóng lên, cái miệng nhỏ lại dính vào, dùng đầu lưỡi không ngừng ở bên trên mả nhãn liếm hôn, đôi tay cũng không nhàn rỗi, từ từ đùa bỡn bên dưới hai viên trứng nhục bổng, Trương Siêu Quần làm bộ chưa tỉnh, mặc cho Tiểu Nhạn sỗ sàng…
Không lâu lắm, trước ngực hai vú nhỏ của hắn bên trên lại có thêm hai cái tay sờ soạng, nguyên là Tiểu Ngư ngủ không được, cũng tiến tới, hai người bốn bàn tay, nhẹ nhàng khắp toàn thân Trương Siêu Quần từ trên xuống dưới, thật nhẹ nhàng giống như là sợ đánh thức hắn dậy, chẳng được bao lâu, bỗng nhiên đôi tỷ muội này lại nhẹ nhàng phát sinh tiếng thở gấp rên rỉ….
Đang ngậm bú liếm lấy dương vật, Tiểu Nhạn đột nhiên đình chỉ liếm hôn, trong miệng “Ưm…” rên lên một tiếng, Trương Siêu Quần nghe được âm thanh khác thường, lén lút hé một mắt quan sát, thì thấy Tiểu Ngư đang nằm ở dưới háng muội muội Tiểu Nhạn, duỗi ra cái lưỡi thơm tho, tỉ mỉ mà liếm lên cái khe thịt âm hộ của muội muội mình, Tiểu Nhạn kia đang hẩy lên cái ân hộ, đôi mắt sáng như sao khép hờ, miệng nhỏ khẽ nhếch, toàn thân thoải mái run rẩy.
– Ngươi nhỏ giọng một chút, chớ làm đánh thức công tử dậy!
Tiểu Nhạn hè miệng “Ừ” một tiếng, lại cúi đầu, một tay nắm chặt dương vật Trương Siêu Quần, há mồm đem đồ vật thô to ngậm, chỉ có điều nhục bổng quá thô to, nàng chỉ có thể ngậm hết cái quy đầu, bất quá, long quan là nơi mẫn cảm nhất địa phương của nam nhân, bị nữ nhân liên tục dùng đầu lưỡi liên tục liếm bú quy đầu, chẳng bao lâu nam nhân liền tiết, còn Trương Siêu Quần từ khi tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, dương vật có thể nói là đạt được độ dẻo dai chưa từng có, bên trong đặc biệt pháp môn Ngọc Nữ Tâm Kinh, có thể tự khống chế lại dương tinh xuất ra chậm hơn bình thường, hơn nữa có thể làm cho dương vật nở lớn lên vài phần, Trương Siêu Quần một đêm quần thảo với sáu cô nương này cũng dựa vào cái này mà tới, chứ mỗi một lần là xuất tinh thì hắn đã bị khô kiệt mà bất tỉnh rồi..
– Muội muội, ngươi tiết ra thật nhiều dịch…
Tiểu Nhạn “ Ừm..” lên, thở hổn hển rời đi khỏi quy đầu, sẵng giọng nói:
– Bị tỷ liếm lâu như vậy, đó là đương nhiên, tỷ để muội liếm thử xem có khác gì không…
Tiểu Ngư đáp:
– Tốt!
Tiểu Nhạn sẵng giọng tiếp:
– Thì ra tỷ đã có dự mưu rồi.
Tiểu Ngư nói:
– Ngươi đã ngậm lấy cái đó lâu rồi, giờ đến phiên ta.
Hai tỷ muội rón rén thay đổi người, Tiểu Ngư này so với muội muội nàng thì tỏ vẻ không an phận hơn, vừa liếm trên quy đầu mấy cái, vừa chà chà thở dài nói:
– Muội muội, đã từng gặp qua cái vật to như thế này chưa vậy?
– Chưa từng thấy, lẽ nào tỷ tỷ đã gặp?
Tiểu Ngư nói:
– Ta cũng chưa từng thấy! Nhưng đáng tiếc a, hưởng thụ như thế này chỉ có một lần, trong ngày hôm nay không biết thời điểm nào công tử sẽ rời đi, sau này đối với những người nam nhân khác, có lẽ ta sẽ không còn cái gì hứng thú nữa.
Tiểu Nhạn nói:
– Vậy thì hôm nay có rượu chúng ta cứ việc say đi…
Tiểu Ngư cười nói:
– Tối hôm qua bị công tử làm cho giống như là muốn chết rồi, cả người cứ muốn bay, chưa bao giờ có loại này tư vị tươi đẹp như thế này, hiện tại ngươi nói, nếu như ta ở phía trên, công tử có thể giật mình tỉnh giấc hay không đây?
Tiểu Nhạn nói:
– Thì ra tỷ lại muốn, muội cũng không biết, nhưng nếu làm cho công tử tỉnh lại, nói không chắc là công tử sẽ muốn đi, tỷ tỳ chớ có làm loạn.
Trương Siêu Quần trong lòng âm thầm vui mừng, đến đây đi! Đến đây đi, ngươi ở phía trên ta lại càng yêu thích.
Tiểu Ngư nói:
– Ta từ từ động là được rồi, công tử sẽ không biết.
Tiểu Nhạn sẵng giọng:
– Tỷ tỷ quá lên cơn rồi, tùy tỷ vậy.
Trương Siêu Quần nhắm hai mắt, không nhúc nhích, cảm giác được cái giường nhẹ nhàng hơi động, thân thể kia nhẵn nhụi mềm nhẵn ở trên hai bắp đùi mình chầm chậm nhích lên, cây dương vật bị một bàn tay nhỏ nắm chặt đón lấy, đầu khấc dương vật từ từ được cái cửa động âm đạo hoạt nóng hầm hập nhẹ nhàng trùm vào…
– Ừm… vật kia thật lớn, ta… ta bị…thốn..
Tiểu Ngư trong miệng kêu thốn, nhưng không nỡ lòng bỏ từ, vẫn cứ hướng về phía cây dương vật ngồi xuống, nhưng không dám quá nhanh, dây dưa thật lâu, mãi đến khi bên trong âm đạo tiết ra dịch nhờn tuôn chảy, lúc này cái hang âm đạo mới hoàn toàn nuốt hết vào cây dương vật.
– Không xong rồi… không xong rồi, quá sâu! Thật giống đẩy đến cái bụng… ưm..ưm…
Tiểu Ngư rên rỉ, đem cái mông đẹp nhếch lên chút…
Không lâu lắm, Tiểu Ngư rốt cục bắt đầu chuyển động, nhưng nàng không dám làm trực tiếp nhún nhảy cái mông lên xuống, chỉ dám dúng cái mông lắc lư qua lại, Tiểu Ngư chỉ cảm thấy cây gậy thịt kia thật giống khảm nạm nhập vào tràn ngập trong huyệt động, cái mông nhẹ nhàng vặn vẹo, chất lỏng trơn nhớt trào ra khỏi cửa miệng âm đạo, dinh dính đầy bên trong hai bắp đùi non của nàng.
– Ui…ui..ui…
Tiếng rên rỉ quá thoải mái giống như bay lên trời! Càng thêm vào cảm giác phảng phất bị nữ nhân gian dâm, thực sự rất là kích thích, Trương Siêu Quần không dám phát ra tiếng động, không dám nhúc nhích một thoáng, chỉ lo kinh đến mỹ nhân, hắn cũng rất là khổ cực nhưng vẫn thoải mái sung sướng.
Tiểu Ngư càng ngày càng động tình, phạm vi chuyển động cái mông đít cũng càng lúc càng lớn, bên trong âm đạo, dịch nhờn phân tán, mỗi một lần va chạm, từ bên trong tràn ra khỏi miệng âm đạo, theo thân cây dương vật Trương Siêu Quần chảy xuống lạnh lùng, dính tới cả hai viên thịt trứng của hắn,
– Tỷ tỷ xuất ra thật nhiều mồ hôi đây! Có phải là đã đến rồi?
Tiểu Ngư từ cổ họng nơi sâu xa phát sinh “Ừ” một tiếng, nghỉ ngơi hồi lâu, cẩn thận từng li từng tí một, từ trên người hắn leo xuống, mềm liệt ngã nằm ở trên giường.
Tiểu Nhạn hồi lâu lại nói:
– Tỷ tỷ, muội có ý này, thường ngày chúng ta cũng tích góp lại được không ít tiền bạc, chi bằng chúng ta quay trở lại lấy ngân lượng ra, giao cho Trương công tử, để công tử chuộc thân cho chúng ta, tỷ thấy tốt hay không tốt?
Tiểu Ngư chán nản nói:
– Ngươi đúng là nghĩ hay lắm, Trương công tử này, vừa nhìn qua là biết danh môn vọng tộc, nếu như là không phải, thì cũng là một người có thân phận, tỷ muội chúng ta là thân phận gì? Làm sao Trương công tử có thể muốn giúp chúng ta?
Dứt lời, nàng thở dài thăm thẳm.
Trương Siêu Quần chỉ cảm thấy toàn bộ mặt trên cây dương vật mình, dinh dính đầy dịch nhờn của âm đạo Tiểu Ngư bài tiết ra, lại nghe các nàng nói chuyện, Tiểu Nhạn kia cũng không có đến gây rối cây dương vật nữa, hắn không khỏi nóng ruột, vừa rồi Tiểu Ngư ở trên người mình chơi tận hứng đến như vậy, nàng đã đến cơn cực khoái rồi, còn Tiểu Nhạn kia làm sao vậy nhịn được? Con bà nó ! Thân thể mình bị khêu mào giờ muốn cháy, hai người ngươi tỷ muội các người còn ngồi đó bàn luận cái gì chuyện phiếm!
Chỉ nghe Tiểu Nhạn nói:
– Ai nói là muốn Trương công tử cưới lấy chúng ta? Muội chỉ muốn nói chỉ cần làm nha hoàn cho công tử là được rồi, so với chúng ta mỗi ngày hầu hạ những lão già kia thì sướng hơn gấp nhiều lần, chỉ cần công tử một tháng có thể chăm sóc tỷ muội chúng ta một, hai lần, là muội đã thỏa mãn.
Tiểu Ngư sâu kín nói :
– Làm nha hoàn a! Có thể bị công tử đánh không? Ta nghe nói đã từng có mấy người tỷ muội sau khi hoàn lương, không phải là bị chính thất ngược đãi, mà là bị chính người xem thường…
Trong lúc lắng đọng tâm tư, hai tỷ muội đều không lên tiếng, mặc kệ cho cái cái gì hỏa đốt trong người Trương Siêu Quần ở nơi đó, làm hắn hầu như muốn nổi khùng lên.
Nhìn các nàng tâm tình xuống thấp, xem ra là không còn có chuyện lấy cái âm đạo nuốt lấy dương vật nữa, Trương Siêu Quần đành phải làm bộ vừa tỉnh giấc lại “Um à ” giả vờ ngạc nhiên nói:
– Ồ, sao chỉ có hai người các ngươi? Các cô nương kia đi đâu hết rồi?
Hai tỷ muội đồng loạt nói:
– Các nàng trời vừa sáng đi rồi.
Bỗng nhiên tỷ muội ý thức được chính mình còn chưa có mặc xiêm y, hai khuôn mặt giống nhau như đúc, cùng lúc ửng đỏ, nhanh nhẹn mau mau chui vào bên trong cái chăn.
Trương Siêu Quần cười ha ha, nói :
– Thân thể các người ta cũng đã nhìn thấy hết rồi, còn che giấu cái gì nữa? Tối hôm qua bổn công tử làm các ngươi có thoải mái không?
Thấy hai nàng không có lên tiếng, che lại chăn ngay cả đầu cũng không lộ, Trương Siêu Quần cười hì hì, từ phía dưới đệm chăn đưa tay ra mò mẩm, cũng không biết là cái âm hộ của ai, trơn nhớt một mảnh lông dính đầy chất lỏng trơn nhớt trên tay, cái chân kia co rụt lại, nhưng bị Trương Siêu Quần bàn tay như cái kìm sắt tóm lại vững vàng.
Trương Siêu Quần cười nói :
– Để cho ta tới đoán một cái, cái đám lông ướt nhẹp này là của Tiểu Ngư phải không?
Không nghe được tiếng phản ứng, Trương Siêu Quần không khỏi ngẩn ra.
Đệm chăn bỗng nhiên xốc lên, lộ ra hai khuôn mặt đỏ bừng bừng, đều là một dáng vẻ đáng thương, không biết là Tiểu Ngư hay là Tiểu Nhạn nói:
– Trương công tử, tiểu nữ… muốn có một yêu cầu quá đáng… nhưng… nhưng tỷ muội tiểu nữ không dám nói….
Trương Siêu Quần lập tức đoán được là yêu cầu mình vì các nàng chuộc thân, trong lòng cũng hơi do dự, nói:
– Các ngươi cứ nói hết ra, ta cũng không có chặn miệng các người lại mà?
Một nàng nói rằng:
– Trương công tử, tỷ muội tiểu nữ biết công tử là người tốt, nên tỷ muội tiểu nữ… muốn nhờ công tử vì tỷ muội tiểu nữ chuộc thân, không biết Trương công tử có nguyện ý hay không? Nha, tỷ muội tiểu nữ không cần Trương công tử bỏ tiền ra, lâu nay tỷ muội tiểu nữ có tích trữ được chút ít ngân lượng….
Trương Siêu Quần trầm ngâm, nói thật, hắn rất yêu thích đôi tỷ muội này, mặc dù là sắc đẹp các nàng không thể so bì được với Tiểu Long Nữ cùng với Đại Ỷ Ty, nhưng so với Kỷ Hiểu Phù, Đinh Mẫn Quân thì xinh đẹp tươi trẻ hơn chút, hơn nữa, với các vũ đạo khêu gợi dành cho trong chốn khuê phòng quả là cực phẩm, chỉ tiếc là không còn tấm thân xử nữ, khó tránh khỏi có chút không được hoàn mỹ, trong lúc hắn đang do dự, một nàng khác lại nói:
– Tỷ Muội tiểu nữ biết Trương công tử không ưa thích vì tỷ muội tiểu nữ xuất thân từ chốn phong trần, tỷ muội tiểu nữ không dám đòi hỏi công tử cho làm thiếp, chỉ hy vọng là có thể làm nha hoàn cho công tử kiếm tiền lương sống qua ngày, nếu công tử mệt mỏi, tỷ muội tiểu nữ sẽ đấm lưng nắm chân, công tử khát nước đói bụng, tỷ muội tiểu nữ sẽ làm tốt cơm nước, công tử nếu cần muốn tỷ muội tiểu nữ hầu hạ, chúng ta nhất định làm cho công tử thoả mãn, chỉ cầu công tử có thể mang chúng ta thoát ly khổ ải này…
Nói tới chỗ này, hai nàng đồng loạt ở bên trên giường quỳ phục xuống, trong miệng nghẹn ngào thốt lên.
Trương Siêu Quần cảm khái, vội nói:
– Được rồi…được rồi các ngươi đừng nói như vậy, ta đáp ứng… ta đáp ứng, bất quá, có chuyện này ta không đồng ý.
Hai nàng thu lệ, cùng kêu lên:
– Công tử ngươi nói.
Trương Siêu Quần :
– Ta tốt xấu cũng là một đại nam nhân, chuộc thân các ngươi là tiền của ta xuất ra.
Chính vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, hai nàng không kịp cảm tạ, vội vàng từng người tìm kiếm xiêm y mặc vào, Trương Siêu Quần nói :
– Từ từ mà mặc vào, chẳng lẽ có người dám xông tới?
Nhẹ nhàng tiếng gõ cửa vang lên, một tiếng nói của nam nhân ở ngoài cửa nói vọng vào:
– Trương công tử đã thức giấc chưa?
Trương Siêu Quần hỏi:
– Ngươi là ai?
Người kia nói:
– Tiểu nhân là người của Di Hồng Viện, tới đón hai vị cô nương quay về.
Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn đồng loạt nhìn Trương Siêu Quần, trong ánh mắt lộ ra vẻ khẩn cầu, Trương Siêu Quần hướng các nàng gật đầu, ra hiệu các nàng an tâm, cất cao giọng nói:
– Hai nàng đứng dậy đi, còn ngươi ngày mai hãy trở lại!
Người kia khổ sở nói:
– Trương công tử, chuyện này… chuyện này không hợp theo quy củ! Mong rằng công tử thương cho tiểu nhân, nếu là như vậy, tiểu nhân rất khó trở lại báo với lão bản.
Trương Siêu Quần nói:
– Tiểu Ngư,Tiểu Nhạn hai người bọn họ bổn công tử đều sẽ mua lại, ngươi cứ trở về nói như thế đi!
Người kia nói:
– Chuyện này… chuyện này tiểu nhân không làm chủ được, tiểu nhân khi trở về sẽ nói với lão bản, công tử hãy để cho các nàng đi về trước..
Trương Siêu Quần cả giận nói :
– Lão tử nói chuyện với ngươi thật là phí lời, ngươi không làm chủ được, gọi lão bản của các ngươi đến tìm đến ta!
Người kia chần chờ một chút, lại nói :
– Trương công tử, thực sự là xin lỗi, ngài không hiểu được nơi này có quy củ, người thì tiểu nhân nhất định phải mang đi…
Trương Siêu Quần càng thêm tức giận, át tiếng nói :
– Ngươi chờ một chút!
Hắn nổi giận đùng đùng mặc quần áo đứng dậy, Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn vội vàng nói:
– Công tử, đây đúng là quy củ ở đây, công tử cứ để cho tiểu nữ đi về trước, miễn… miễn phát sinh hiểu lầm….
Trương Siêu Quần nói :
– Cái gì quy củ! Nắm đấm chính là quy củ!
Không để ý tới hai tỷ muội cầu xin, ngay lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân hỗn độn, có người thấp giọng hỏi :
– Sao vậy? Hắn muốn gây chuyện à?
Lại nghe người kia nói :
– Không biết lai lịch ở đâu, nói chuyện ngang ngược cực kì, ngươi nhanh đi gọi lão bản đến.
“Ầm!”
Trương Siêu Quần một cước đạp mở cửa phòng, hai tay chống nạnh, nói:
– Lão tử nói rồi, hai cô nương kia ta muốn dẫn đi, các ngươi muốn bao nhiêu tiền cứ định giá, ta về nhà thì sẽ gọi người mang ngân lượng đưa tới, còn nếu là dám giở trò ta sẽ phá nát tan nơi đây.
Hắn vận lên nội lực, một quyền trước cửa đánh tới, ngay lập tức cánh cửa gỗ bị phá ra một lỗ thủng.
Người kia lấy làm kinh hãi, cong người, run giọng nói:
– Công tử gia, ngài đừng làm khó dễ tiểu nhân, tiểu nhân nếu để cho công tử đem người mang đi, chuyện này tiểu nhân không gánh được, nếu công tử vừa đi, lão bản sẽ gọi người bóp nát xương tiểu nhân a…
Đôi mắt y hơi chuyển động, vừa thấy Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn cũng đang đi tới cửa, vội vàng lại nói:
– Tiểu Ngư cô nương, Tiểu Nhạn cô nương, hai cô nương cũng nói cho công tử nghe qua một chút a, quy củ của nơi này, công tử gia không biết, chứ nếu hai cô nương đi rồi, ta… ta cũng không có cách nào sống sót đâu, ta còn có hài tử, thê tử sau này không ai nuôi nấng a!
Người này nói rất tội nghiệp, Trương Siêu Quần cũng thấy mình có chút quá đáng, lúc này Tiểu Ngư Tiểu Nhạn cũng khuyên lơn, nên hắn đành nói:
– Quên đi, ta cũng không làm khó ngươi, vậy thì ta chờ lão bản của người đến đây vậy.
Nói xong hắn đi ra ngoài đại sảnh
Đúng lúc này, bên ngoài cửa có tiếng quát lên:
– Có chuyện gì vậy?
Người đến chính là chưởng môn Hà Thái Xung.
Trương Siêu Quần thấy ông ta, liền cười nói :
– Dương đại ca, huynh đến rồi! Huynh đến là tốt rồi.
Hắn đi ra ngoài đón….
Hà Thái Xung cười ha ha, nói:
– Huynh đệ ngươi có vẻ bực bối, sao vậy? Có ai quấy rầy nhã hứng của huynh đệ? Để ta lột da hắn!
Trương Siêu Quần liền kể lại chuyện mình muốn chuộc thân cho cặp tỷ muội song sinh này nói ra, Hà Thái Xung ngẩn người rồi lập tức cười nói:
– Được rồi, chỉ có chút chuyện như thế, đâu là cái gì? Cứ mang người đi..
Người kia vội vàng nói:
“Đại gia, công tử, không…..”
Hà Thái Xung lườm y một cái, từ trong lồng ngực lấy ra một khối bạc, có khắc dấu hiệu, một tiếng leng keng vang lên vứt trên mặt đất, nói:
– Gọi lão bản của các ngươi đến tìm ta để mà lấy ngân lượng!
Người kia định nói tiếp, bỗng nhiên nhìn thấy miếng ngân lượng kia, sắc mặt đại biến thay đổi, hai cái chân mềm nhũn, như muốn khụy xuống, một câu cũng không nói được…..
Câu chuyện kết thúc bình an vô sự, nhưng Đinh Mẫn Quân cũng vì chuyện này, bởi vậy không chào mà đi, chẳng biết tung tích nơi đâu, Trương Siêu Quần liên tiếp mấy ngày nay tâm tình cực xấu vì lo lắng cho Đinh Mẫn Quân, cũng không đi đâu cả, chỉ nằm ở lì ở phòng khách ngủ vùi, ngay cả được một đôi tỷ muội mới cũng không để ý tới, rốt cuộc lại làm cho chưởng môn Hà Thái Xung lo sốt vó.
Ngày ấy Hà Thái Xung được Trương Siêu Quần truyền thụ phương pháp, xác thực là để món đồ kia thô lớn hơn không ít, hắn một lòng muốn giương ra hùng phong, cuối cùng cũng đền bù được sự mong muốn, hàng đêm giao hoan, làm cho mấy tiểu thiếp vừa sướng vừa sợ, không nghĩ tới ông ta đã lớn tuổi rồi, mà về phương diện kia chồng chất đủ trò chơi, nội việc cái đó cũng biến thành lớn hơn, các nàng đều cho rằng Hà Thái Xung ăn được linh dược gì đó…
Hà Thái Xung cũng là trong lòng đối với Trương Siêu Quần trong lòng mang cảm kích, nhưng thời gian về sau, so với dĩ vãng ngày trước cùng không tốt hơn bao nhiêu, không khỏi cảm thấy ngọc có tì vết, Hà Thái Xung lòng ngứa ngáy gian nan, nhưng vì mấy ngày nay Trương Siêu Quần tâm tình không tốt, không tiện quấy rầy để hỏi, cũng chỉ là đành cố nén.
Đến ngày thứ mười, ái đồ Chiêm Xuân hào hứng chạy tới nói:
– Ngũ Cô sức khỏe tốt rồi, trên mặt không còn sưng nữa.
Đang dạy đệ tử luyện kiếm, Hà Thái Xung vui mừng khôn xiết, đem các đệ tử giao cho đại đệ tử, rồi chạy vội đi thăm Ngũ Cô.
Đến trong phòng Ngũ Cô, quả nhiên Ngũ Cô đã bước xuống giường, một phen cùng mười ngày điều trị, nàng tươi cười rạng rỡ, xinh đẹp giống như ngày trước, Hà Thái Xung quá hưng phấn, không để ý đến còn vài người nữ đệ tử còn ở đây, ôm lấy Ngũ Cô, hôn lên trên miệng, phong tao náo loạn làm cho mấy nữ đệ tử còn trẻ chưa lấy chồng mặt đỏ bừng lên.
Ngũ Cô sẵng giọng:
– Phu quân làm sư phụ, sao lại không đứng đắn?
Hà Thái Xung trong lúc vui mừng, hướng về mấy nữ đệ tử nói:
– Các ngươi đi ra ngoài, ta và sư mẫu trò chuyện, nhớ dặn dò nhà bếp, ngày hôm nay đại tiệc, các đệ tử đều có phần, đặc biệt ta muốn làm một bàn tốt nhất, để cũng khoản đãi mấy vị khách quý kia!
Các nữ đệ tử hân hoan vui đi ra, Hà Thái Xung liền đóng cửa phòng, nắm lấy cánh tay thon dài của Ngũ Cô, nói:
– Aí thiếp của ta, những ngày vừa qua ngươi sinh bệnh, ta đau lòng biết bao nhiêu, giờ thì đã tốt rồi, ha ha…
Ngũ Cô cười nói:
– Tiện thiếp muốn cảm tạ Trương tiểu huynh đệ thần y kia, không nghĩ tới hắn còn nhỏ tuổi, nhưng y thuật cao minh như thế.
Hà Thái Xung nói:
– Trương tiểu huynh đệ đương nhiên là cảm tạ, nhưng còn có một Trương huynh đệ cũng phải cảm tạ…
Ngũ Cô ngạc nhiên nói:
– Còn có một vị Trương huynh đệ nữa sao? Tiện thiếp sao lại không biết?
Hà Thái Xung cười nói:
– Kỳ thực Trương huynh đệ kia mới đúng là chân nhân bất lộ tướng, hắn là người đầu tiên phát hiện triệu chứng bệnh của ái thê đấy, Trương tiểu huynh đệ kia cũng là lời hắn dặn dò mà làm…
Tức thì đem tình hình ngày ấy kể lại một lần, đặc biệt là thêm mắm dặm muối khuếch đại cho Trương Siêu Quần một hồi.
Ngũ Cô nói:
– Vậy là Trương huynh đệ này y thuật thật là cao minh.
Hà Thái Xung rất tán thành, gật đầu liên tục, lại nói:
– Trương huynh đệ không chỉ là y thuật cao thâm khó lường, mà còn là đệ tử của phái Võ Đang.
Ngũ Cô thay đổi sắc mặt, nói:
– Trong chốn võ lâm, Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi ba phái thanh danh cường thịnh, hắn là đệ tử của Võ Đang, không trách cao thâm như vậy.
Lúc đó, phái Côn Luân ở Tây Vực cách xa Trung Nguyên, cho nên lời nói của Ngũ Cô như vậy, Hà Thái Xung không để ý lắm, ông chỉ cười ha ha:
– Aí thê có chỗ không biết, hắn không phải là đệ tử thông thường, mà là được chính chưởng môn phái Võ Đang Trương Tam Phong đích thân thu làm đệ tử, từ hơn hai mươi năm trước sau khi thu nhận Võ Đang thất hiệp, Trương chân nhân đã không còn thu thêm đồ đệ nữa, chỉ chuyên tâm tu luyện, nghe nói ngay cả Võ Đang lục hiệp, thất hiệp cũng đều là do đại đệ tử Tống Viễn Kiều thay thầy giáo nghệ cho bọn họ, bây giờ Trương chân nhân đột nhiên thu thêm một đệ tử này, thật là kỳ lạ, nếu như hắn không có sở trường đặc biệt, Trương Tam Phong lại làm sao có ngoại lệ? Mấy ngày nay, ta cũng từ nơi hắn học được một bí thuật.
Ngũ Cô kinh ngạc, nàng biết Hà Thái Xung tu vi võ học cực cao, bản tính lại tự phụ, cuộc đời không chịu phục ai, hôm nay lại đối với một người đệ tử Võ Đang lại tôn sùng như vậy, đại dị khác thường, hóa ra là đã được học nhân gia một cái kỳ thuật gì đó, nên nàng liền hỏi:
– Kỳ thuật? Là cái gì bí thuật để phu quân khôn tiếc lời khen hắn như thế?
Hà Thái Xung cười ha ha, ghé vào bên tai Ngũ Cô thì thầm nói ra, Ngũ Cô nghe ông ta nói xong, mắc cỡ mặt ửng đỏ, xùy xùy nói:
– Phu quân…phu quân là một đại tông sư, sao lại học môn bí thuật hạ lưu như thế? Phu…quân có tuổi rồi mà không suy nghĩ chín chắn gì cả!
Hà Thái Xung nói:
– Phu thê chi nhạc, thiên lý nhân luân, làm sao lại coi là hạ lưu?
Rồi Hà Thái Xung lại nói đến Trương Siêu Quần cũng hiểu được bí thuật của nữ tử, Hà Thái Xung sở dĩ nói như thế nhiều như thế, ở trước mặt ái thiếp khen Trương Siêu Quần, chính là muốn cho nàng học được nữ tử bí thuật, để sau này mỗi khi giao hoan, khoái cảm sẽ tăng lên gấp nhiều lần, nhưng chỉ lo nàng không chịu, nên mới nói như thế rất nhiều.
Quả nhiên, hắn vừa nói ra, Ngũ Cô phấn quyền trực đánh vào người ông, Hà Thái Xung ôn tồn khuyên lơn một phen, Ngũ Cô mới lên tiếng:
– Còn không biết Trương Siêu Quần có chịu truyền thụ bí thuật hay không mà nói..
Ngũ Cô tuy rằng ngượng ngùng, nhưng trong lòng đã rục rà rục rịch, thử hỏi người khắp trong thiên hạ, có thê tử nào lại không muốn để trượng phu ở trên người mình thỏa mãn? Trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của nàng xấu hổ, đỏ tươi rất yêu mị , khiến cho người thấy đã muốn nghẹt thở, Hà Thái Xung ngơ ngác nhìn ái thiếp mình, phía dưới háng đã không an phận dựng đứng lên, nếu Ngũ Cô không vừa khỏi bệnh, e rằng Hà Thái Xung đã đè nàng ra giải quyết tại chỗ.
Chỉ có điều Hà Thái Xung chưa từng hỏi tiểu thần y về việc này có bị ảnh hưởng gì về sức khỏe của Ngũ Cô hay không? Nên ông ta cũng không dám làm bừa, nhưng hai tay lại không chịu nhàn rỗi, trực tiếp mò vào cái âm hộ của ái thiếp sờ soạn loạn lên làm nàng kiều thở hổn hển…
Phu thê ôn tồn một trận, Hà Thái Xung thấy ái thiếp mắt sáng lưu chuyển, trong mắt sinh xuân, ông không nhịn được xốc lên xiêm y dưới háng nàng, khi thấy cái tiểu khố bằng tơ trắng của nàng đã ẩm ướt dịch nhờn, ông muốn cố gắng hưởng dụng một chút, bỗng nhiên có đệ tử đến ngoài cửa bẩm báo vọng vào, nói là tiệc rượu đã chuẩn bị xong.
Hà Thái Xung mất hứng, đáp một tiếng, lại hỏi Ngũ Cô có chịu học bí thuật của nữ tử hay không, Ngũ Cô e lệ gật đầu, Hà Thái Xung đại hỉ, nắm tay tay cùng nhau đi ra ngoài, Ngũ Cô đã bịt kín mặt mình bằng một tấm sa mỏng, nàng nói là tiểu thần y căn dặn, mặt sưng tuy đã tiêu, nhưng vẫn không nên tiếp xúc với gió, Hà Thái Xung gật gật đầu.
Hà Thái Xung cùng Ngũ Cô mời Trương Siêu Quần ngồi lên ghế trên, Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối ngồi phân khoảng hai bên trái phải, trong bữa tiệc, phu thê Hà Thái Xung ân cần mời rượu, Trương Siêu Quần có chuyện trong lòng, ai mời cũng không cự tuyệt, tất cả đều uống sạch.
Chớp mắt tiệc rượu đã trôi qua hai canh giờ, Trương Siêu Quần uống đến say mèm, phải nhờ người dìu giúp về phòng, mãi đến gần tối mới tỉnh lại, phát hiện bên cạnh trên giường, hai bên trái phải đều có người đang ngủ, không khỏi giật mình, ngồi bật dậy, làm hai người bên cạnh cũng mở mắt thức dậy.
– Công tử tỉnh lại rồi, có khát nước hay đói bụng không?
Hóa ra là Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn, Trương Siêu Quần thở phào nhẹ nhõm, từ khi đem tỷ muội các nàng mang tới Thiết Cầm Cư, nhưng lại bị Đinh Mẫn Quân tức giận âm thầm bỏ đi, Trương Siêu Quần đối với Đinh Mẫn Quân thật là áy náy, nên cũng không có để ý tới các nàng hai tỷ muội, giờ phút này thấy các nàng tỷ muội ôn ngôn nhuyễn ngữ, không khỏi thở dài, nói:
– Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn, các ngươi thắp đèn lên đi.
Hai nàng cùng đáp lại, bước xuống giường, không lâu lắm, một người bê một ngọn đèn nến, đặt ở đầu giường, và bên trên ghế ngồi tròn, nhưng lại không dám leo lên trên giường, Trương Siêu Quần ngạc nhiên nói:
– Các người làm sao vậy? Không lên đây?
Một nàng nói rằng:
– Công tử, tỷ muội tiểu nữ là nha hoàn, công tử không nói, thì làm sao dám?
Trương Siêu Quần không nhịn được cười nói:
– Vậy lúc nãy hai người các ngươi lại không thành thật, trên giường này, nằm cũng đã nằm, thì còn có cái gì dám hay không?
Hai nữ xinh đẹp khuôn mặt ở dưới ánh nến càng nổi bật đến là diễm lệ vô song, Trương Siêu Quần bỗng nhiên nói tiếp:
– À…Hai người các ngươi, ta thực sự rất khó phân biệt, đại danh các ngươi là gì? Sau này ta gọi các ngươi sao đây?
Một nữ cười nói:
– Công tử, tiểu nữ là Tiểu Ngư, bên má trái có cái lúm đồng tiền, nàng là muội muội Tiểu Nhạn, má phải có lúm đồng tiền, như vậy thì dễ dàng phân biệt rõ ràng.
Tiểu Nhạn nói theo:
– Tỷ muội tiểu nữ họ Dương.
Trương Siêu Quần cười nói:
– Dương Tiểu Ngư, Dương Tiểu Nhạn, ha ha…tên rất hay, hiện tại ta có chút đói bụng….
Tiểu Nhạn vội hỏi:
– Vậy để tiểu nữ đi xuống nhà bếp nhìn xem có còn gì ăn không?
Nói xong nàng liền xoay người đi.
Tiểu Ngư vội hỏi:
– Muội muội, ngươi hồ đồ rồi sao? Mặc lại y phục đàng hoàng rồi hãy đi!
Tiểu Nhạn giật mình thốt lên một tiếng, lúc này mới ý thức được chính mình chỉ đang mặc một cái yếm, hai cái cánh tay săn chắc trắng trẻo đều lộ ra ở bên ngoài, lắc đầu le lưỡi một cái, quay trở về mặc lại y phục, rồi đẩy cửa mà đi ra.
Tiểu Ngư lấy đồ đạc cho Trương Siêu Quần mặc thêm vào, vừa thấp giọng nói:
– Công tử, tiểu nữ cùng Tiểu Nhạn có một lễ vật muốn trao cho công tử.
Trương Siêu Quần cảm thấy bất ngờ, ngạc nhiên nói:
– Lễ vật? Cái gì lễ vật?
Hai tỷ muội này, lẽ nào lại muốn quay trở lại Di Hồng Viện?
Tiểu Ngư trên mặt ngượng ngùng, nói:
– Công tử thấy lễ vật này, nhất định thật là cao hứng, chờ Tiểu Nhạn quay trở về được chứ?
Trương Siêu Quần không khỏi cười nói:
– Thần thần bí bí, cũng không biết hai người các ngươi đang làm cái trò quỷ gì.
Mặc y phục xong, hắn xuống giường, đến ở trước bàn ngồi, Tiểu Ngư ngoan ngoãn bước lên, duỗi ra những ngón tay ngọc nhỏ dài, ở trên vai hắn nhẹ nhàng xoa bóp lên, không lâu lắm, Tiểu Nhạn đã quay trở về, trong tay nâng lấy lên một cái khay, hóa ra là có một bát đường phèn chưng tổ yến, Trương Siêu Quần cười nói:
– Rất tốt a, lại có đồ tốt như thế.
Tổ yến này, trong thời hiện đại cũng không quá đắt giá, nhưng vào thời cổ xưa, đặc biệt là giai đoạn Nguyên triều, gia đình phú quý cũng chưa chắc gì có để mà ăn, Thiết Cầm Cư đúng là nơi giàu có.
Trương Siêu Quần ăn vài miếng, Tiểu Ngư kéo Tiểu Nhạn ra một góc lặng lẽ nói chuyện, Trương Siêu Quần lúc này nhĩ lực cực nhạy, nghe được chân thực trong câu chuyện giũa bọn họ, các nàng làm như muốn trao cho mình một món đồ, nhưng Tiểu Nhạn thẹn thùng không chịu, Tiểu Ngư thì nói nhất định phải đưa ra, hắn càng là hiếu kỳ, ngẩng đầu hỏi:
– Cái gì đồ vật gì mà thần bí vậy?
Tiểu Nhạn duyên dáng gọi to một tiếng, nói:
– Công tử nghe được sao?
Trương Siêu Quần cười nói:
– Các ngươi nói lớn tiếng như vậy, không muốn nghe thấy cũng khó a.
Tiểu Ngư lôi Tiểu Nhạn, hai nữ đi tới trước bọc quần áo của mình, lấy ra đồ vật giống như là cái khăn tay, rồi cùng nhau đi tới, Tiểu Nhạn thì khuôn mặt đỏ hồng, sắc mặt Tiểu Ngư thì bình thường, hai nàng mỗi một người cầm một cái, giấu ở sau lưng, Tiểu Ngư nói:
– Công tử uống xong tổ yến thì hãy nhìn xem!
Trương Siêu Quần thầm nghĩ:
“Hóa ra là cái khăn tay, tưởng cái gì khác lạ, vậy mà làm như là kỳ bí…”
Hắn húp một hơi hết sạch chén yến, vỗ tay một cái, nói:
– Được rồi, ta ăn xong, lấy ra cho ta xem một chút, có phải là cái khăn thêu cái gì uyên ương nghịch nước phải không?
Hai nàng đi tới gần, đồng thời vươn tay ra, chỉ thấy trong tay các nàng, bất quá chỉ là hai cái khăn tay trắng như tuyết mà thôi, nhưng mặt trên lại ấn lên mấy điểm màu đỏ sậm hoa nhỏ, nhìn thấy thô ráp cực điểm, miếng vải cũng không có cắt tề ngay ngắn, Trương Siêu Quần cười nói:
– Chính là cái này sao, đâu phải là thêu.. đó là hoa mai chứ? Ủa..nào có giống hoa mai, giống như là nhỏ lên mấy giọt máu thì đúng hơn ..hả?
Trương Siêu Quần bỗng nhiên trong lòng hơi động, cả kinh nói tiếp:
– Đây là cái gì vậy?
Hai tỷ muội đồng loạt cổ trắng cúi xuống, hai gò má như đỏ bừng như muốn bốc hơi, Tiểu Ngư lên tiếng:
– Công tử, đây là dấu ấn lạc hồng lần đầu tiên…của tỷ muội tiểu nữ …
Trương Siêu Quần ngẩn người ra, trong lúc nhất thời không hiểu các nàng đưa cái này cho mình để làm cái gì? Ngược lại là trong lòng hắn lại có một trận thất lạc, một đôi tỷ muội xinh đẹp ôn nhu này, lại am hiểu thâm sâu về khuê phòng chi nhạc, đây đúng là một đôi vưu vật mà nam nhân tha thiết ao ước, chỉ duy nhất đáng tiếc chính là các nàng xuất thân từ phong trần kỹ nữ, từ lâu đã không biết cho bao nhiêu nam nhân cưỡi lên trên người…
Ai… Hôm nay lại lấy ra cái này, cũng không biết là có ý gì? Lẽ nào bên Tây Vực này, có cái tập tục, kỹ nữ sau khi hoàn lương, liền đem cái khăn có thấm lạc hồng trinh trắng năm nào của mình, đưa cho trượng phu để lấy đó chứng mình cho sự kiên trinh về sau?
– Cái này…ta…
Trương Siêu Quần chần chờ.
Tiểu Ngư mỉm cười quyến rũ nói:
– Công tử … ngày ấy đã từng nói tỷ muội tiểu nữ không còn là xử nữ nữa… hì..thật ra là toàn đoán sai, tỷ muội tiểu nữ hai người tuy rằng xuất từ phong trần, nhưng tiểu nữ chỉ là mời tiếp rượu cho khách, xướng ca vũ khúc, lão bản đã từng ra giá nói, tỷ muội tiểu muội vì lần đầu tiên do đó ai muốn thì sẽ thu một ngàn lạng bạc, thế nhưng mãi cho đến lúc gặp công tử, đều không có ai trả cái giá này, ngày đó Dương lão gia bỏ ra ba ngàn lượng bạc, ông chủ mới gọi tỷ muội tiểu nữ đi bồi.
Trương Siêu Quần trố mắt há hốc mồm, trong lòng sóng lớn tuôn ra, các nàng… các nàng còn là xử nữ? Đêm đó các nàng khiêu diễm vũ, biểu hiện ra rất là phong tao, có chút nào là chứng tỏ là còn xử nữ? Chẳng lẽ lại nói, đó chỉ là biểu diễn mà thôi?
– Các ngươi… các ngươi có đúng là đã bị chính ta…phá thân? Thế nhưng lúc ta mò… mò bên dưới Tiểu Ngư…..
Tiểu Ngư hé miệng nở nụ cười, nói:
– Tỷ muội tiểu nữ vào lúc 10 tuổi thì đã có người chuyên biệt dạy cho những điều này, cầm kỳ thư họa, còn có vũ đạo, chỉ không có dạy võ công mà thôi, còn tất cả mọi cái khác, chúng ta đều hiểu biết, đặc biệt là làm sao để cho nam nhân… nam nhân hài lòng thỏa mãn…
Tiểu Ngư nói tới chỗ này, lại xấu hổ nói không được nữa.
Trương Siêu Quần lẩm bẩm nói:
– Các ngươi không gạt ta chứ?
Tỷ muội hai người biến sắc, Tiểu Ngư nói:
– Công tử, tỷ muội tiểu nữ tuy rằng xuất từ phong trần, nhưng cũng không có thấp hèn đến nỗi lấy chuyện như thế này đùa giỡn, công tử nếu không tin, cứ việc đuổi tỷ muội tiểu nữ đi là xong.
Hai nàng đều ngẩng đầu lên, trong mắt tràn ngập sự phẫn nộ.
Trương Siêu Quần ha ha nở nụ cười, tiến đến mở rộng hai tay ra, đem đôi tỷ muội này ôm vào trong lòng, ha ha ha cười đến nỗi không ngậm miệng lại được.
Hài lòng a, thực sự là là rất vui mừng, hắn không có nghĩ tới được, thời cổ xưa …kỹ viện.. đều có thể nhặt được xử nữ, nếu đặt ở hiện đại, những loại xử nữ như thế này, cái quý giá chỉ toàn là đến bác sĩ làm mới, thời đại này mỹ hảo a, điều nam nhân tối tha thiết ước mơ không chỉ là có tam thê tứ thiếp, còn muốn xử nữ có được nhiều như cỏ trên thảo nguyên, một trảo nắm bắt chính là một cái, nhưng đó chỉ là mơ ước, thực tế không bao giờ hoàn mỹ, hai tỷ muội này không phải là ngọc bích, nhưng hóa ra là chính mình lầm, lão Thiên ới… ông đối đãi với ta thực sự là không tệ.
Trương Siêu Quần cúi đầu, trên khuôn mặt Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn mỗi người hôn lên một cái, hắn cảm thấy đi tới thế giới Ỷ Thiên này, đúng là không uổng công.
Đang chuẩn bị đêm nay sẽ ôm lấy đôi tỷ muội mỹ lệ này trắng đêm chinh chiến, thì ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, một giọng nói trẻ trung của một tiểucô nương:
– Trương thiếu hiệp đã ngủ chưa?
Trương Siêu Quần lúc này tâm tình cực tốt, đáp:
– Vẫn chưa, là ai vậy?
Tiểu cô nương kia cung kính nói:
– Trương thiếu hiệp, tiện nữ là nha hoàn của Ngũ phu nhân, Ngũ phu nhân muốn mời ngài đến uống chén trà…..
– Chờ đã….
Trương Siêu Quần đối với này Ngũ phu nhân rất là hiếu kỳ, Dương Bất Hối tuổi còn nhỏ, lời của tiểu cô nương đúng là không đáng kể, Đinh Mẫn Quân kia cũng nói dung mạo Ngũ phu nhân cực đẹp, Trương Siêu Quần đương nhiên là cũng muốn nhìn một lần, ban ngày lúc ngọ yến thì nàng che mặt, không biết bây giờ có còn che mặt nữa không?
– Hai người các ngươi chờ ta trở lại, ta đi một chốc..
Tiểu Ngư Tiểu Nhạn ngoan ngoãn đáp một tiếng, Trương Siêu Quần hôn lên mỗi người một cái, đi ra ngoài.
Mở cửa ra, nha hoàn kia cúi đầu ở trước dẫn đường, đi tới cửa phòng Ngũ phu nhân, nha hoàn lên tiếng:
– Trương công tử đến rồi.
Bên trong truyền đến một tiếng nhu hòa:
– Xin mời Trương công tử vào.
Nha hoàn dùng tay làm dấu mời, Trương Siêu Quần trong lòng thình thịch nhảy loạn tùng phèo, vào trong tiểu sảnh, trên cái bàn gỗ có hình chạm hoa lê tinh xảo bày một cái khay trà, có bốn chén nhỏ, chén trà này dưới ánh nến óng ánh long lanh.
Một nữ tử bạch y quay lưng về phía cửa sổ, nghe được tiếng bước chân, mới quay đầu trở lại đến, hướng về Trương Siêu Quần vén áo thi lễ, dịu dàng nói:
– Trương công tử đến rồi, mau mời tọa.
Vừa thấy được nàng xoay người lại, một tấm sa màu tím đậm đem khuôn mặt trắng nõn tú lệ che lại, hắn cảm thấy vừa thất vọng, vừa sửng sốt, mỉm cười nói:
– Ngũ phu nhân không nên khách sáo, không biết muộn như thế triệu hoán tại hạ đến đây, có chuyện gì vậy?
Ngũ phu nhân nói:
– Buổi trưa thấy Trương công tử uống hơi quá chén, chắc buổi tối cũng chưa có ăn gì, vì lẽ đó luộc chút hổ phách mật lê trà cho Trương công tử dùng để tỉnh rượu.
Vừa nói, vừa rót cho hắn một chén trà, bàn tay trắng nõn trơn mềm đem chén trà nhẹ nhàng đẩy qua trước mặt Trương Siêu Quần.
– Đa tạ Ngũ phu nhân.
Trương Siêu Quần hai ngón tay cầm lấy chén trà, nhiệt độ vừa vặn thích hợp, nước trà màu sắc vàng óng ánh, vị thơm ngọt nức mũi, uống vào một chén, đăng giác miệng lưu đầy hương, khen:
– Này hổ phách mật lê trà quả thực là nức tiếng, tên đẹp mà mùi vị cũng tốt.
Ngũ phu nhân cười nói:
– Trương công tử, đây là hổ phách mật lê trà của bổn phái, chế bằng một thứ lá sản xuất trên đỉnh núi Tuyết Sơn, chỉ có núi Côn Luân này mới có, thứ lê ấy gọi là hổ phách mật lê, trà này ngon vô cùng, loại trà này nhuận phổi chống ho, còn có hiệu dụng tỉnh rượu, ở nơi khác hầu như không có, Trương công tử nếu yêu thích, uống thêm vài chén.
Trương Siêu Quần lại uống mấy chén, rồi hỏi:
– Ngũ phu nhân, chỉ là mời tại hạ tới uống trà sao? Không biết còn có chuyện gì khác?
Ngũ phu nhân chần chờ một chút, ánh mắt có chút bối rối…
Trương Siêu Quần vừa thấy nàng dáng dấp lúng túng, rõ ràng là nàng tìm mình vì có chuyện gì, trong lòng cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới là nàng chủ động tìm đến mình, có chuyện thì phải là Hà Thái Xung xuất đầu chứ? Nghĩ tới đây, Trương Siêu Quần liền hỏi:
– Hà chưởng môn ….
Ngũ phu nhân mắt liền nhìn hướng về nơi khác, nói:
– Phu quân ta có việc, đi đến chỗ của đại phu nhân …
Trương Siêu Quần trong lòng áy náy, Hà Thái Xung không có ở đây! Nhân gia một mình cùng nam tử xa lạ hẹn hò? Đề tài sắp thảo luận, rất có thể cùng phương diện nào đó có quan hệ, nhìn khuôn mặt bị tấm khăn màu tím đậm khăn che khuất thần bí, Trương Siêu Quần không thể làm gì khác hơn là liều mạng uống trà.
Bầu không khí trở nên lúng túng ám muội, hai người đều im lặng, hồi sau Ngũ phu nhân mới nói:
– Trương công tử, phu quân.. ta nói… công tử.. có bí pháp có thể…
Ngũ phu nhân muốn nói rõ, bị xấu hổ cũng lại nói không được….
Trương Siêu Quần rót cho mình một chén trà, chỉ cảm thấy loại này hổ phách mật lê trà này càng uống miệng càng khô…
– À..về chuyện này..có thì là có, nhưng.. có chút độ khó..
Trương Siêu Quần nói ra lời này, cũng cảm thấy rất là gian nan.
Ngọc Nữ Tâm Kinh tại sao lại phải là hai người tu luyện đây? Lúc trước Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ hai người, luyện công thì toàn thân nhiệt khí bốc hơi, tìm nơi trống trải chỗ không có người, toàn thân y phục cỡi ra tu luyện, để cho nhiệt khí phát tán, bằng không ngược lại nhiệt khí ứ đọng trong cơ thể, nhẹ thì lại trọng bệnh, nặng thì sẽ chết.
Rồi sau đó, Trương Siêu Quần cùng Tiểu Long Nữ cả hai cái tìm tòi thì phát hiện ra ẩn giấu bên trong Ngọc Nữ Tâm Kinh nắm giữ sự diệu dụng khác thường về chuyện nam nữ, nhưng khi tu luyện thì tương đối khó, là bởi vì lúc sử dụng bí thuật kia, nam nữ tính dục cần phải tương thông, nếu không phải vậy, tính dục kích phát, nếu không kịp giải cứu, thì sẽ bị tẩu hỏa nhập ma.
Hiện tại, cứ coi như là mình chịu truyền thụ bí thuật này, cũng không thể để vị Ngũ phu nhân cùng chính mình làm cái chuyện kia chứ?
Hà Thái Xung coi trọng đến cỡ nào Ngũ phu nhân, Trương Siêu Quần cũng đã tính toán, đừng để đến thời điểm đó, bị Hà Thái Xung nổi điên lên làm thịt, xem như là đi buôn không có lời rồi.
Trương Siêu Quần áy náy nói.
Ngũ phu nhân thấy hắn từ chối, trong mắt nhất thời thất vọng vô cùng, nói:
– Chuyện kia… Trương thiếu hiệp, xin thứ cho ta mạo muội, xin hỏi, muốn như thế nào thì Trương thiếu hiệp mới có thể dạy ta đây?
Trương Siêu Quần lắc đầu nói:
– Chuyện này thật sự rất khó nói ra, xin mời Ngũ phu nhân đừng có hỏi lại, tại hạ cùng Hà chưởng môn vừa gặp mà đã như quen nhau từ lâu, nếu như có thể giúp được Hà chưởng môn, tại hạ nhất định sẽ không chối từ.
Ngũ phu nhân bỗng nhiên nở nụ cười, đôi mắt như khép lại, chẳng khác náo vầng trăng non, vừa mỹ lại vừa đáng yêu.
– Trương thiếu hiệp, thật ra phu quân ta rất là thưởng thức tài nghệ của công tử, chỉ tiếc là công tử đã là đệ tử phái Võ Đang, bằng không, phu quân ta đã muốn thu công tử làm đồ đệ, sẽ đích thân dốc túi dạy dỗ bản lĩnh, cho nên đừng ngại gì, công tử cứ nói là được.
Trương Siêu Quần cảm giác có chút buồn cười, thu ta làm đồ đệ? Võ công Hà Thái Xung có thật là cao hơn mình được bao nhiêu? Chỉ có về phần tu vi nội công thì vượt qua mình, nhưng khi mình ở trên giường hàn ngọc tu luyện, 1 năm tương đương với 10 năm, tốt xấu gì mình cũng đã luyện công trên giường hàn ngọc được 2 năm, mười mấy năm hỏa hầu nội công thì vẫn có, chẳng lẽ còn cần bái Hà Thái Xung làm thầy? Ta là có lý tưởng hoài bão là muốn bái sư, phải bái võ công đệ nhất thiên hạ như là Trương Tam Phong, còn bái Hà Thái Xung làm thầy thì quá là oan ức.
Thấy Ngũ phu nhân vẫn cứ muốn tự mình nói ra, trong lòng hắn chợt sinh ra ý nghĩ đùa cợt, suy nghĩ một chút, hắn nghiêm mặt nói:
– Được, nếu Ngũ phu nhân muốn tại hạ nói, thì tại hạ sẽ nói, nhưng sau khi nghe xong thì xin Ngũ phu nhân đừng có hối hận.
Ngũ phu nhân gật đầu nói:
– Ở Côn Luân Sơn trong phạm vi ngàn dặm, không có chuyện gì mà phu quân của ta không làm được, mời công tử nói.
Nguyên lai là nàng nghĩ rằng hắn là muốn ra điều kiện, cho nên mới không chịu nói ngay, ha ha… Trương Siêu Quần càng cảm thấy thú vị, yên lặng một chút rồi nói:
– Kỳ thực, bí pháp này là cần hai người hợp luyện, một nam một nữ, trần truồng đối lập, hơn nữa cần phải nam nữ giao hoan, lẫn nhau đem tính dục tiêu trừ hết, mới có thể thành công, một khi nắm giữ phương pháp này, một lần vất vả sau này sẽ luôn luôn thỏa mãn, Ngũ phu nhân, tại hạ khó nói chính là chỗ này, chứ đâu phải là tại hạ cần đến núi vàng núi bạc mới nói ra đâu.
Ngũ phu nhân lúc này đã là ngượng đỏ cả mặt, vội vàng đứng lên, run giọng nói:
– Trương thiếu hiệp, là bổn phu nhân đường đột, xin lỗi.
Trương Siêu Quần nín cười, lấy giọng nghiêm túc nói:
– Tại hạ không trách Ngũ phu nhân, nhưng nếu tại hạ không nói ra nguyên nhân chân chính, chỉ sợ Ngũ phu nhân hiểu lầm tại hạ không chịu giúp đỡ, bây giờ nói ra rồi, thì xem như là chuyện gì cũng không có, tại hạ xin cáo từ.
Dứt lời, xoay người đi ra.
Đi trên đường về, nghĩ đến Ngũ phu nhân dáng dấp lúng túng, Trương Siêu Quần không khỏi hớn hở, mình vừa đùa giỡn một thoáng với vị Hà phu nhân này đúng là thú vị cực điểm.
Mới vừa đi tới bên trong hành lang uốn khúc, thì thấy phía trước trong bóng tối, một bóng người hắc y chợt lóe lên, Trương Siêu Quần chợt toàn thân căng thẳng, thân thể lập tức tự điều chỉnh đến trong trạng thái công kích, đây là do hắn kiếp trước là phản ứng theo phản xạ của người lính đặc công, thấy hắc y kia đi đến nơi đúng là gian phòng khách mình đang trú ngụ!
Ý niệm đầu tiên của Trương Siêu Quần chính là có người muốn đối với Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn bất lợi! Khinh công của Cổ Mộ phái là từ lâu đã thất truyền, năm đó Lâm Triều Anh sáng lập võ công Cổ Mộ phái, khinh công giáp khắp thiên hạ, Trương Siêu Quần tuy rằng vẫn chưa đạt tới hỏa hầu, nhưng đã có thể sánh ngang trong hàng ngũ cao thủ khinh công, hắn khi còn bé tối ngưỡng mộ chính là cao thủ khinh công trong truyện võ hiệp, có thể phi tới phi lui nhìn trộm phụ nữ thay y phục, rửa ráy, do đó đối với võ công Cổ Mộ phái, hắn tuy rằng học hết hoàn toàn, nhưng toàn bộ tâm tư đều tập trung vào Ngọc Nữ Tâm Kinh cùng với khinh công, còn những loại quyền pháp, Thiên La Địa Võng thế, Toàn chân kiếm pháp v.v..ít nhiều gì cũng đã quên gần sạch sẽ, chỉ có khinh công, đó là môn mà hắn quyết sẽ không bao giờ quên.
Thân hình hạ thấp, Trương Siêu Quần mũi chân nhấn nhẹ chút, đuổi theo dưới ánh trăng, chỉ thấy một vóc người cao to từ trước phòng khách vút qua không dừng lại, Trương Siêu Quần càng kinh ngạc, người kia là ai? Chẳng lẽ không phải là đi tìm mình gây chuyện phiền phức? Mới vừa nghĩ tới đây, hắc y nhân đã ngừng lại ở trước phòng Trương Vô Kỵ, nhẹ nhàng đẩy, lắc mình liền phóng vào.
Trương Siêu Quần thầm kêu không tốt, cổ họng liền lớn tiếng kêu lên:
– Cháy rồi! Thiết Cầm Cư cháy rồi!
Hắn kêu gào đã kinh động người trong Thiết Cầm Cư, tiếng chó sủa nổi lên, hắc y nhân từ trong phóng ra, trên vai đã vác một người đó là Trương Vô Kỵ.
Trương Siêu Quần lớn tiếng quát:
– Huynh đài tại sao lại bắt nạt tiểu hài tử như thế!
Hắn rút ra bên người cây chủy thủ hợp kim ở dưới chân, hắc y nhân kia hừ một tiếng, quay đầu trở lại, nghênh ngang nói:
– Ta tưởng là ai, hóa ra là ngươi! Ngươi cũng không phải là người tốt gì!
Đem Trương Vô Kỵ hướng về trên đất một thả, rút kiếm mà ra.
Trương Siêu Quần lúc này mới nhìn thấy người này ước chừng 50 tuổi, đó là là nữ tử, nhìn nàng thân hình cao lớn, mới vừa rồi hắn còn cho rằng một nam nhân, nữ nhân trung niên này tuy cao lớn, nhưng kiếm pháp rất nhẹ nhàng, dưới chân điểm nhẹ chút trên mặt đất, đã phi thân đến trước mặt hắn, tiện tay rút kiếm ra, một chiêu liền hướng về mi tâm Trương Siêu Quần đấm tới.
Trương Siêu Quần thân hình loáng lên, hướng về phía sau né tránh thế kiếm ác liệt tiến công của nữ nhân này, bản thân hắn chưa hề mang theo đao kiếm, chỉ bằng độ ngăn của cây chủy thủ, thì không thể nào cùng nữ nhân này giao phong, huống hồ một chiêu kiếm kia tuy rằng nhìn qua bình thường, nhưng lại còn có hậu chiêu, nếu là liều mạng, thì sẽ rơi vào thế bị động, hắn một hướng lùi lại, nữ nhân kia cũng như hình với bóng, ánh sáng trường kiếm lấp loé, không ngừng phóng tới, bao phủ lấy các yếu huyệt của hắn.
Trương Siêu Quần tuy nhanh, nữ nhân kia cũng không chậm, trong nháy mắt, đã lùi tới trong giữa sân, người nữ nhân kia kiếm pháp tuy tinh, nhưng khinh công thì không bì kịp hắn, thấy hắn một mực né tránh, liền cả giận nói:
– Ngươi không phải là đệ tử phái Võ Đương sao? Tại sao làm con rùa đen rút đầu? Người phái Võ Đương không biết sử dụng kiếm sao?
Trương Siêu Quần thấy nữ nhân này nói chuyện lớn tiếng, hoàn toàn không kiêng dè có người nghe được, hiển nhiên là không sợ bị phát hiện, tâm niệm hắn nhanh chuyển, nữ nhân này hay là nguyên phối của Hà Thái Xung, đại phu nhân Ban Thục Nhàn?
Hắn biết trong phái Côn Luân, cũng chỉ có duy nhất một nữ nhân mới dám đứng ở giữa Thiết Cầm Cư trắng trợn không e sợ gì ai cả, đó chính là đại phu nhân Ban Thục Nhàn…
Đến nơi trống trải, Trương Siêu Quần khinh công dễ dàng phát huy hơn, lập tức vây quanh Ban Thục Nhàn, bóng dáng hắn xoay một cái phía đông, lóe lên một cái phía tây, tuy không trực tiếp cùng với Ban Thục Nhàn so chiêu, nhưng cũng sinh ra ý muốn so tài diễn luyện khinh công .
Thật ra kiếm pháp Ban Thục Nhàn vẫn còn trên Hà Thái Xung một bậc, du đấu 20, 30 hiệp mà cũng không đụng tới một mảnh góc áo Trương Siêu Quần, phụ nhân mới biết được, thiếu niên này khinh công trình độ hơn mình xa, nếu như hắn muốn chạy trốn, thì mình chắc chắn là truy hắn không kịp, nhưng hắn lại không trốn chạy, này rõ ràng là hắn xem thường mình, Ban Thục Nhàn càng thêm tức giận, mới đầu phụ nhân còn kiêng kỵ uy danh phái Võ Đương, chỉ sử dụng tới có 4 phần công lực, dưới cơn thịnh nộ, chiêu thức càng thêm tàn nhẫn, tiếng gió kiếm kêu vun vút soàn soạt, làm Trương Siêu Quần đỡ trái thì hở phải…
Trương Siêu Quần từ đó mới biết, nội công của phụ nhân này mạnh hơn mình quá nhiều, lúc này Thiết Cầm Cư người đã bị kinh động, đèn đuốc sáng choang, rất nhiều đệ tử đã chạy ra, chính Ngũ phu nhân đầu tiên đi ra, thấy ở giữa sân hai người đang giao tranh, nhận ra là đại phu nhân Ban Thục Nhàn, dung nhan thất sắc, kêu lên thành tiếng, vội vàng gọi một đệ tử, để hắn chạy đi gọi sư phụ Hà Thái Xung.
– Á ! Á…
Hai tiếng kêu lo sợ cùng lúc thốt lên, Trương Siêu Quần khóe mắt dư quang nhìn thấy Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn hai người đã đứng dậy, che miệng kinh sợ la lên, trong ánh mắt hai cô nương này đều lộ vẻ thân thiết âu lo, trong lòng hắn chợt thấy ấm áp.
Trước ngực bị cắt ra một đường chảy ra mấy giọt máu tươi da thịt đau đớn, Trương Siêu Quần giận tím mặt, thầm nghĩ:
“Lão tử ta tốt xấu cũng là kim bài đặc công, làm sao có thể trước mặt một phụ nhân tấn công mà không có sức đánh trả!“
Hai tay hắn rung lên, nhẹ nhàng một cái chuyển ngoặt thân thể thẳng tắp nhảy lên không trung, tránh bên dưới bao phủ một vòng ánh kiếm của Ban Thục Nhàn.
– Hà phu nhân! Tại hạ làm gì mà đắc tội với phu nhân, mà phu nhân lại muốn lấy tính mạng của tại hạ.
Hắn vừa dứt lời, thì Ban Thục Nhàn đã rất nhanh phóng kiếm đâm đến, Trương Siêu Quần thấy phụ nhân này không thèm quan tâm đến lời nói của mình, càng thêm phẫn nộ, mũi chân chạm nhẹ, thả người hướng về phía một tên đệ tử Côn Luân, đoạt lấy từ thanh kiếm từ trong tay y, cây chủy thủ thuận thế đưa qua tay trái, tay phải cầm kiếm chỉ thẳng, vỏ kiếm bay vọt về phía Ban Thục Nhàn, hắn sử dụng Ngọc Nữ kiếm pháp với chiêu “Phân Hoa Phất Liễu”, mũi kiếm rung lên, ánh kiếm ở dưới ánh trăng như hoa tuyết điểm, trông rất đẹp mắt, chiêu “Phân Hoa Phất Liễu” này tự tả thực hữu, nhẹ nhàng phiêu dật, bên trong là tinh túy của Ngọc Nữ kiếm pháp.
Ban Thục Nhàn thấy hắn ra chiêu kiếm tinh kỳ, tư thái phiêu phiêu như tiên, nên hơi ngẩn ra, lùi lại vài bước, nói:
– Đây không phải là kiếm pháp Võ Đang!
Trương Siêu Quần “hừ” một tiếng, phản bác:
– Hừ.. làm đệ tử Võ Đang thì không thể sử dụng kiếm pháp phái khác sao?
Ban Thục Nhàn không đáp, một chân bước thấp lên, thân thể nghiêng về phía trước, tung ra chiêu chiêu “Mộc Diệp Tiêu Tiêu” mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, dáng dấp như là giương cung mà không bắn, đột nhiên phụ nhân rung cổ tay, thoáng cái ánh kiếm bùng sáng lên, mũi kiếm đâm về trên người Trương Siêu Quần bảy, tám nơi yếu huyệt, hai người trường kiếm quấn quýt, Lưỡng Nghi kiếm pháp, kẽ hở cực nhỏ, còn Ngọc nữ kiếm pháp thì kiếm chiêu kỳ huyễn, nhìn như bình thường không có gì lạ, đột nhiên biến hóa khôn lường.
Ban Thục Nhàn nội lực tu vi khá cao, kiếm pháp tuy rằng không sánh bằng Ngọc nữ kiếm pháp tinh diệu ác liệt, nhưng dựa vào nội lực cao thâm, lúc đến thời khắc mấu chốt, liền dùng lấy nội lực triệt chiêu của đối phương, Trương Siêu Quần cũng là hết cách phát huy kiếm thuật, hai người kiếm pháp ra chiêu rất nhanh, trong nháy mắt đã đấu hai, ba trăm chiêu.
Những đệ tử phái Côn Luân há hốc mồm, cố gắng từ bên trong lĩnh ngộ, nhưng Ngọc Nữ kiếm pháp này chính là phối hợp với tâm pháp Ngọc Nữ tâm kinh bên trong mà tạo thành, đừng nói là bọn họ võ công thấp kém khó mà lĩnh ngộ, cho dù là Hà Thái Xung đích thân đến, cũng đừng nghĩ đến học được, Ngũ phu nhân thì lo lắng không ngớt, chỉ lo Ban Thục Nhàn tổn thương Trương Siêu Quần, chờ mãi chẳng thấy Hà Thái Xung ở đâu, tên đệ tử kia đi tìm Hà Thái Xung đạ quay trở về, ở bên tai Ngũ phu nhân nói nhỏ vài câu, phu nhân thất sắc khôn nói nên lời.
Ngay vào lúc này, chỉ nghe “Xoảng” một tiếng, bỗng nhiên thân kiếm phu nhân bị gãy đoạn làm hai, Trương Siêu Quần cây chủy thủ hợp kim chĩa vào phần gáy của Ban Thục Nhàn, trong lúc này thắng bại đã phân.
Mọi người ai cũng không nhìn thấy rõ ràng sự việc là sao, đều sững sờ.
Chỉ nghe Ban Thục Nhàn uất ức cả giận nói:
– Ngươi dùng binh khí sắc bén thắng ta, thì tính toán bản lĩnh gì! Có giỏi thì đánh trở lại!
Trương Siêu Quần cười lạnh nói:
– Hà phu nhân…phu nhân dựa vào nội lực mạnh hơn tại hạ, nhưng kiếm pháp thì không sánh bằng tại hạ, phu nhân có thừa nhận sự thật vậy không?
Ban Thục Nhàn không có gì để nói, nặng nề hừ một tiếng.
Trương Siêu Quần lại nói:
– Chúng ta ai cũng có sở trường riêng, đầu trọc không chê cười hòa thượng, nội lực của tại hạ mai sau còn có thể tinh tiến, nhưng kiếm pháp của phu nhân nhưng đã là vũ xuất hoa lai, cũng vẫn là bộ kiếm pháp kia, nếu trải qua một năm sau, phu nhân còn có thể là đối thủ của tại hạ sao?
Ban Thục Nhàn nói:
– Một năm sao ngươi nghĩ rằng vượt qua ta ư? Chuyện cười!
Nhưng trong lòng phụ nhân lại thầm nghĩ:
– Hắn là đệ tử Võ Đang lừng danh giáp khắp thiên hạ, chỉ đứng sau Thiếu Lâm, hắn nói một năm sau, cũng cũng không phải vọng ngôn.
Trương Siêu Quần hướng về Trương Vô Kỵ liếc mắt nhìn, thấy y đã từ lâu đứng lên, một tay nắm Dương Bất Hối, tỏ rõ vẻ sùng kính nhìn mình.
Ban Thục Nhàn theo hắn ánh mắt của hắn nhìn nhìn lại, cũng nhìn thấy Trương Vô Kỵ đang bình thản đứng, phụ nhân kinh hãi, với thủ pháp điểm huyệt này, ngay cả Hà Thái Xung cũng phải hơn nữa canh giờ mới tự hóa giải, làm sao tiểu tử này nhanh như thế liền tự giải huyệt? Phu nhân làm sao biết được, Trương Vô Kỵ tuổi tuy nhỏ, nhưng ở trên Băng Hỏa đảo y theo phương pháp giải huyệt của Tạ Tốn, ngấm ngầm vận hơi sức để giải các yếu huyệt vừa bị BanThục Nhân điểm, từ lâu đã tự giải huyệt.
Trương Siêu Quần lại nói:
– Uổng tấm lòng tại hạ đem Hà chưởng môn nhận làm bằng hữu, ai ngờ phu nhân Hà chưởng môn muốn giết tại hạ, cũng không thấy Hà chưởng môn ra tay ngăn cản, chúng ta dù sao cũng đã cứu tính mạng của Ngũ phu nhân, Hà chưởng môn báo đạp lại tại hạ như vậy sao? Hừ …!
Sau khi cười gằn, hắn đem cây chủy thủ thu hồi, hướng về nhóm 4 người Trương Vô Kỵ nói:
– Thu thập túi xách đồ đạc, chúng ta đi thôi!
Ban Thục Nhàn thấy hắn dễ dàng liền buông tha mình, vô cùng bất ngờ, lại thấy hắn hạ nhục thanh danh phu quân mình nên nói:
– Lão quỷ kia bị ta điểm huyệt đạo, chưa tới nửa canh giờ cũng không giải huyệt được, đương nhiên không cách nào tới cứu ngươi.
Trương Siêu Quần biết Ban Thục Nhàn bởi vì phu quân đối với Ngũ Cô yêu thương chìu chuộng mà nuốt phải dấm chua, vì thế trước hết phu nhân có dùng chất độc chậm phát âm thầm đầu độc Ngũ Cô, trong máu có chất độc, mới dụ hai con rắn tới hút máu và truyền độc sang người Ngũ Cô như vậy, lại không ngờ rằng, chính hắn mang theo Trương Vô Kỵ vạn dặm xa xôi chạy tới nơi đây, đem Ngũ Cô chữa lành, dưới cơn thịnh nộ Ban Thục Nhàn liền muốn giết Trương Vô Kỵ mới mới ra tay ác khí như vậy, may là Trương Siêu Quần chạy tới kịp lúc, nên phụ nhân không thể thực hiện được.
Đối với vị phu nhân bị thất sủng này, Trương Siêu Quần cũng rất đồng cảm, mà không căm hận gì, Ban Thục Nhàn thân cao 1,8m, tướng mạo bình thường hơi thô từa tựa vóc dáng nam nhân, làm sao so bì được với tuổi trẻ mỹ mạo của Ngũ Cô, một người có sắc đẹp mà mà bất luận nam nhân nào trong thiên hạ cũng muốn nhìn ngắm lâu hơn một chút.
Trương Siêu Quần hít một hơi, nói:
– Được, tại hạ không trách Hà chưởng môn, Hà phu nhân tuy phu nhân hận hắn lạnh nhạt, nhưng cũng không nên giận cá chém thớt hại người, tại hạ không nói nhiều lời nữa, xin thay thay tại hạ hướng về Hà chưởng môn cáo biệt!
Vừa chắp tay, hướng về phòng khách bước đi, lúc này, Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn đã đem túi xách quần áo thu xếp cẩn thận, Tiểu Ngư dắt Trương Vô Kỵ, Tiểu Nhạn ôm Dương Bất Hối đi ra, bọn họ cũng không túi xách hành lý gì khác, ra đến, cùng kêu lên nói:
– Công tử, chúng tôi đã thu thập xong.
Trương Siêu Quần gật gật đầu, nói:
– Chúng ta đi!
Hắn không đem thanh trường kiếm trả lại, chính là phòng bị Ban Thục Nhàn lại đột nhiên làm khó dễ, khi đi tới cửa thì mới đem thanh kiếm phóng về trên mặt đất, thân kiếm cắm vào sâu vào đất khoảng tấc, vang lên “cong cong”, từ xa xa ôm quyền, cất cao giọng:
– Non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, hạn sau này gặp lại!
Hắn quay đầu đi, cũng không để ý tới Ngũ Cô đang kêu, thẳng bước đi tới.
Đi ra ngoài ước chừng hai, ba dặm, thì từ phía sau truyền đến tiếng phất phơ tay áo, hắn quay đầu nhìn lại, trong bóng tối một bóng dáng màu xám phiêu bay đến, chính là chưởng môn phái Côn Luân Hà Thái Xung.
– Trương huynh đệ!
Hà Thái Xung dừng lại, vả mặt đầy áy náy, kêu lên.
Trương Siêu Quần sớm biết Hà Thái Xung sẽ đuổi theo, cười ha ha, nói:
– Hà chưởng môn!
Hà Thái Xung lúng túng, nói quanh co:
– Vừa mới việc, là Hà Thái Xung xin lỗi huynh đệ, xin Trương huynh đệ đừng để ở trong lòng.
Trương Siêu Quần nói:
– Hà chưởng môn khách sáo, tại hạ cũng biết Hà chưởng môn cũng là bất đắc dĩ, cũng không có trách cứ đại phu nhân, chẳng qua là phui nhân bị lạnh nhạt nên mới sinh hận, ha ha…không nói nữa, Hà chưởng môn, chúng ta sau này gặp lại.
Hà Thái Xung trên mặt biểu hiện quái lạ, muốn nói lại thôi, nhưng cứ liếc nhìn nhìn bốn người từ phía sau Trương Siêu Quần.
Trương Siêu Quần biết Hà Thái Xung đối với nữ tử bí thuật vẫn chưa từ bỏ ý định, nên nói:
– Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn, các người cùng Vô Kỵ, Bất Hối đến phía trước chờ ta.
Tiểu Ngư Tiểu Nhạn đáp một tiếng rồi dẫn nhau đi, Trương Siêu Quần thấy bọn họ rời đi, mới hỏi:
– Hà chưởng môn, có phải là còn lời muốn nói?
Hà Thái Xung trên mặt muôn vẻ biến ảo, như là quyết định, nói:
– Trương huynh đệ, lần này nhờ có ngươi, mới cứu được tính mạng Ngũ Cô, ta vốn đang đang nghĩ, nên làm sao báo đáp với huynh đệ các người, không ngờ đêm nay lại xảy ra việc này, ta trong lòng rất bất an a.
Nói xong từ trên người cởi xuống một cái tay nải, nặng trình trịch giao ở trong tay Trương Siêu Quần.
Trương Siêu Quần cười nói:
– Hà chưởng môn… đây là…?
Hà Thái Xung thành khẩn nói:
– Đây là một chút tạ lễ! À.. không phải tạ lễ… là quà tặng, mừng cho ngươi thu được một đôi tỷ muội.. ha ha….
Trương Siêu Quần gật đầu nói:
– Quà tặng tại hạ không thu thì không tốt, được…tại hạ xin nhận lấy.
Hà Thái Xung nụ cười tỏa ra:
– Chúng ta nói nhiều cũng bằng thừa, cáo từ.
Hà Thái Xung cao giọng nở nụ cười, liền ôm quyền, xoay người nhẹ nhàng đi.
Trương Siêu Quần lắc đầu, hướng về bọn Trương Vô Kỵ đi đến….
– Vừa rồi Hà chưởng môn đưa, cũng không biết trong đây là cái gì?
Dương Bất Hối tò mò nhất, bò lên, đi tới bên cạnh Trương Siêu Quần, hai con mắt đen lay láy tràn ngập hào quang, dựa vào ở trên người hắn, nói:
– Đại ca ca, mau mở ra cho Bất Hối xem a, không biết có bánh mứt hay hoa quả trái cây không!
Trương Vô Kỵ ha ha:
– Đường đường là chưởng môn phái Côn Luân làm sao mà keo kiệt đưa mứt hoa quả như thế? Chắc có thể là kim ngân…
Trương Siêu Quần nói:
– Vô kỵ, ngươi đến mở ra xem.
Trương Vô Kỵ khoát tay nói:
– Siêu Quần ca đến mở ra đi, bất kể là cái gì tiểu đệ cũng sẽ không cần.
Trương Siêu Quần cười nói:
– Nếu quả thật là là kim ngân, nếu ngươi không muốn, ta cũng không muốn.
Trương Vô Kỵ thật là bướng bỉnh, nhìn hướng về Tiểu Ngư tiểu nhạn, nói:
– Nếu chúng ta ai cũng không muốn, vậy thì chuyển tặng qua cho Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn tỷ tỷ đi!
Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn đồng thời xua tay, Tiểu Ngư nói:
– Điều này làm sao có thể như vậy? Tỷ muội ta cũng không muốn.
Trương Siêu Quần tức giận liếc nhìn bọn họ rồi nói:
– Có ngân lượng mà không muốn là ngốc, Vô Kỵ ngươi là tiểu tử ngốc, Tiểu Ngư Tiểu, Nhạn cũng là hai cô nương ngốc, lề mề vậy là ta đến lấy hết..
Dương Bất Hối từ lâu trợn lên đôi mắt tròn tròn, cái đầu nhỏ tụ tới nhìn, túi vừa mở ra, lập tức ánh vàng chói lọi, ánh sáng loá mắt, quả nhiên là kim ngân châu báu, Dương Bất Hối chả thấy hoa quả trái cây mà mình thích, nên bĩu môi.
Trương Siêu Quần tiện tay lấy ra một viên minh châu, lớn bằng quả trứng chim cút, tròn vo, ở dưới ánh trăng lập loè hào quang sáng trắng, Trương Siêu Quần chậc lưỡi than thở, thả xuống trở lại, lại lượm một khối ngọc bài to bằng lòng bàn tay, màu ngọc bích xanh mơn mởn, long lanh tia chớp, Trương Siêu Quần không hiểu được giá trị những thứ này, chỉ biết là hàng có giá, lăn qua lộn lại liếc nhìn một hồi, dĩ nhiên tât cả đều không phải là vật thông thường, Trương Siêu Quần thở dài nói:
– Hà Thái Xung quá thật là quá giàu!
Đem bao tài vật gói lên, thuận tiện giao cho Tiểu Ngư, nói:
– Ngươi giúp ta cất cẩn thận, chúng ta hôm nay ở ngay đây nghỉ ngơi, chờ trời hừng đông, tìm xem chung quanh phụ cận có tiều phu nào, nhờ người chỉ đường cho chúng ta đi đến Tọa Vọng Phong.
Tiểu Ngư tiếp nhận bao đồ vật, hơi kinh ngạc, cô nương này không nghĩ tới tại sao Trương Siêu Quần tín nhiệm mình như thế, phải biết cái bao nho nhỏ này, nhưng là giá trị liên thành, Tiểu Nhạn tiếp lời hỏi:
– Công tử muốn đi Tọa Vọng Phong sao? Vậy cũng không cần đi tìm tiều phu, hai tiểu nữ cũng biết.
Trương Siêu Quần vui vẻ nói:
– Các ngươi biết được Tọa Vọng Phong ở đâu?
Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn đồng loạt gật đầu, Trương Siêu Quần cười nói:
– Đúng rồi, các ngươi đều là người địa phương ở đây mà, quá tốt rồi, như vậy chúng ta không cần tìm người hướng đạo.
Ngay sau đó, ngồi nói chuyện một lúc, Dương Bất Hối cùng Trương Vô Kỵ buồn ngủ, Trương Siêu Quần cởi xuống áo khoác ngoài, phủ lên cho hai người bọn họ, quá một canh giờ sau, Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn cũng ngồi ngủ….
Trương Siêu Quần khoanh chân điều tức, hắn biết, ở cái thế giới võ hiệp này, là cường giả vi tôn, vừa rồi chính mình cùng giao thủ với Ban Thục Nhàn, tuy rằng đã chiếm có chút thượng phong, nhưng phải dựa vào chính cây chủy thủ hợp kim chém sắt như chém bùn, không ngờ đánh gãy trường kiếm của phụ nhân, lúc này mới chiếm được tiên cơ, cứ việc mình dùng Ngọc Nữ kiếm pháp, nhưng tu vi nội lực còn thấp, dựa vào kiếm pháp tinh diệu bù đắp là không được, thật đáng tiếc …cái giường hàn ngọc không thể mang theo bên người, nếu như là có thể, có thể thật là một năm sau sẽ vượt qua được Ban Thục Nhàn.
Bên trong nội công, chú ý hô hấp thổ nạp, đa dụng phúc thức hô hấp pháp, tinh thần tập trung, từ đó tiến lên dần dần, mới đạt đến sự tinh thâm, dựa theo tháng ngày tích lũy từ từ nội lực, giống như là đào một cái hố, khởi đầu rất cạn, theo sự tu luyện không ngừng, từ từ đào càng sâu, thì có thể tích trữ nội lực càng nhiều.
Trời tối khung cảnh vắng lặng, đang thổ nạp điều tức, chợt Trương Siêu Quần nghe từ xa xa truyền đến tiếng bước chân, tốc độ không nhanh, nên cũng không biết được có phải là cao thủ nội gia hay không, trong lòng cảnh giác hiếu kỳ, lúc này trời đã sắp sáng, là ai vào lúc này còn lãng vãng ở nơi đây?
Nếu không phải cao thủ, nghe tiếng bước chân cũng chỉ có một người, Trương Siêu Quần cũng không có cần đánh thức mọi người, hồi lâu, mới có người đi đến lại đây, sau khi nhìn rõ ràng, Trương Siêu Quần thật là kinh dị, người kia không phải là ai khác, đó chính là Ngũ phu nhân của chương môn Hà Thái Xung!
Phụ nhân…phụ nhân này không phải là muốn tới gặp mình để luyện nữ tử bí thuật chứ? Trương Siêu Quần tim đập nổ lớn, mình đã từng nói với phụ nhân này, học tập nữ tử bí thuật, nhất định hai người phải cùng giao hoan, thì mới có thể thành công, lẽ nào Ngũ phu nhân lại vì… vì muốn lấy lòng Hà Thái Xung, cam nguyện trả giá như vậy, để đánh đổi được luyện thành bí thuật thu hẹp lại cái hang động âm đạo của mình?
Ngũ phu nhân đi đến càng gần, đã nhìn thấy Trương Siêu Quần, Ngũ phu nhân liền đứng lại, chần chờ đứng im ở chỗ cũ, gió muộn thổi tới, làm tấm sa màu tím đậm che mặt bay lên phất phơ, lộ ra làn da thịt trắng nõn hồng hào ….
Như là đã hạ quyết tâm, Ngũ phu nhân chậm rãi hướng về phía Trương Siêu Quần đi tới, hắn thở dài, đứng lên đến đón lấy người phụ nhân này.
– Phu nhân… bí thuật này thật sự trọng yếu như thế sao? Phu nhân cam nguyện trả giá như thế này à? Có đáng giá không?
Trương Siêu Quần nhẹ giọng nói.
Ngũ phu nhân ngẩn người ra rồi nói:
– Ta… ta không phải đến đây để luyện.. nữ tử bí thuật gì đó, mà ta tới cầu công tử một chuyện….
Trương Siêu Quần trợn mắt, không phải đến học nữ tử bí thuật thì đến đây làm gì! Thấy trong đôi mắt Ngũ phu nhân tuy ngượng ngùng bất an, nhưng trong suốt cực kỳ, không giống như là nói dối, huống chi, người đã đến trước mặt, đêm hôm khuya khoắt đuổi theo mấy dặm đường giờ mới đến, Trương Siêu Quần thở phào nhẹ nhõm vì biết không phải là chuyện như hắn nghĩ tới, đồng thời lại mơ hồ có chút thất vọng…
Ngũ phu nhân trong mắt kiên định càng thêm sâu hơn, dứt khoát nó:
– Công tử là người của phái Võ Đang, phái Võ Đương so với phái Côn Luân thì có uy danh nhiều hơn đúng không?
Trương Siêu Quần trong lòng không tìm được manh mối, không biết phụ nhân hỏi chuyện này để làm cái gì, gật đầu trả lời:
– Trung Nguyên đệ nhất đại bang là Cái Bang, đệ nhất đại giáo là Minh giáo, đệ nhất đại phái là phái Thiếu lâm, Võ Đang là xếp hạng sau Thiếu Lâm, nên cứ so với phái Côn Luân thì hơn đi, Ngũ phu nhân vì sao lại hỏi đến điều này?
Ngũ phu nhân thở dài, nói:
– Vậy thì tốt rồi, ta thấy công tử kiếm pháp tinh diệu, ngay cả đại phu nhân cũng không phải là đối thủ của công tử, vì lẽ đó ta yên tâm, ta muốn đi theo công tử!
– Cái gì..?
Trương Siêu Quần kêu lên cả kinh nói:
– Ngũ phu nhân …nói cái gì?
– Xin thứ lỗi, là ta nói chưa rỏ ràng, không phải là ta muốn đi theo công tử…mà là muốn nhờ công tử mang ta rời hỏi phái Côn Luân, nếu như công tử có thể mang ta đi đến Trung Nguyên, thì ta nguyện ý lấy ..thân báo đáp!
Nói tới chỗ này, Ngũ phu nhân quỳ xuống.
Trương Siêu Quần càng thêm không hiểu, quay đầu liếc nhìn nhóm người Trương Vô Kỵ đang ngủ say, hắn chỉ vào một chân đồi nhỏ cách đó mấy trượng rồi nói:
– Ngũ phu nhân, xin mời đi theo tại hạ.
Đi tới một nơi yên lặng vắng vẻ, Trương Siêu Quần hỏi:
– Ngũ phu nhân…phu nhân đã suy nghĩ chín chắn chưa? Tại sao lại nói muốn rời khỏi phái Côn Luân? Hà chưởng môn coi phu nhân như trân như bảo, tại hạ thấy Hà chưởng môn thật sự là rất tốt với phu nhân đấy…
Ngũ phu nhân bỗng nhiên khóc lên nức nở, vành mắt lập tức ửng đỏ, Trương Siêu Quần nghe nàng ríu rít tiếng khóc, chỉ lo nàng kinh động đến Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn, tay chân hắn luống cuống nói:
– Ngũ phu nhân, trước tiên xin phu nhân đừng khóc, có chuyện gì khó xử cứ nói cho tại hạ nghe, nếu tại hạ có thể giúp đỡ được, thì sẽ tận lực giúp cho, xin phu nhân đừng khóc, nếu bị người khác nghe được, cho rằng tại hạ đã làm nên chuyện không đúng.
Ngũ phu nhân nghẹn ngào gật đầu, tiếng khóc dần dần nhỏ lại nói:
– Trương công tử, chắc công tử cũng biết tại sao ta bị Kim Ngân Huyết Xà cắn rồi, tất cả là do đại phu nhân đứng trong bóng tối hạ độc thủ ta, đại phu nhân hận ta cùng với nàng tranh giành sự sủng ái của Hà Thái Xung, nên muốn đẩy ta vào chỗ chết, nếu như ta còn không đi, lẽ nào lại chờ đại phu nhân tiếp tục đến hại ta sao? Hà Thái Xung biết rõ là đại phu nhân làm, nhưng bất cứ cái gì cũng không dám nói, Hà Thái Xung rất sợ đại phu nhân, nếu như đại phu nhân hại ta lần nữa, ta sẽ đi đến nơi nào tìm ngươi cùng với tiểu thần y kia? Nếu như ta chết rồi, Hà Thái Xung cũng không dám nữa câu động đến đại phu nhân, vậy thì ta có giống như là trân bảo hay không?
Trương Siêu Quần á khẩu không trả lời được…
Ngũ phu nhân bỗng nhiên cười gằn, nói tiếp:
– Trương công tử… ngươi biết ta tại sao vào lúc khuya khoắt này lại đi ra ngoài tìm ngươi không ?
Trương Siêu Quần lắc đầu.
Ngũ phu nhân một đôi mắt tràn ngập bi thương mắt, nhìn lên ánh trăng trong vắt, nói:
– Trương công tử có chỗ không biết, kỳ thực là trước đây ta bị Hà Thái Xung trắng trợn cướp đoạt lấy, hai năm trước, ta vốn đã gả cho nhà sát vách cùng thôn, một người họ Thường nhà nông hộ, đến ngày đón dâu, gặp chuyện không may, người phu nhấc kiệu hoa bị trợt chân té ngã, cỗ kiệu lật xuống, ta từ bên trong kiệu bị té ra ngoài, vừa vặn từ nơi nào đó Hà Thái Xung lại nhìn thấy, thấy ta xinh đẹp, lập tức liền gọi thủ hạ đệ tử đến cướp đoạt ta, người bên nhà dâu, đầy đủ tất cả 40, 50 người, đều bị Hà Thái Xung cho người giết chết hết tại chỗ, sau đó Hà Thái Xung vẫn còn không có bỏ qua, tìm đến Thường gia, đem cả nhà hắn mười ba nhân khẩu tàn sát, trong hai năm qua, tuy rằng Hà Thái Xung đối với ta coi như không tệ, nhưng bất quá chỉ là dùng ta để thỏa mãn, muốn nói ta là công cụ để Hà Thái Xung phát tiết cũng không sai, vậy gia đình ta cùng với Thường gia từ trên xuống dưới bị Hà Thái Xung hại chết mấy chục nhân mạng, thì nên tính toán sao đây?
Trương Siêu Quần nghe qua giận không nhịn nổi, hắn nắm đấm nắm lớn tiếng nói:
– Không ngờ tới Hà Thái Xung là con người như vậy! Chuyện này… chuyện này…
Trương Siêu Quần dù sao cũng là người đến từ nền văn minh hiện đại có xã hội pháp chế xuyên qua đến đây, nên chưa từng nghe qua chuyện kinh hãi như vậy, khiến cho hắn giận sôi về thảm án này, tức giận không chỗ phát tiết, một quyền đánh về phía bên cạnh một cây đại thụ.
Cú đấm này ẩn chứa hất mười phần công lực, lại là do hàm phẫn đánh ra, “răng rắc ..” tiếng vang, cây đại thụ bị hắn một quyền kích nứt, từ bên trong bẻ gẫy nát vụn, uy thế cỡ này chấn ra tiếng động, làm ở ngoài cách đó mấy trượng, Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn, Trương Vô Kỵ cùng Dương Bất Hối đều thức tỉnh, bốn người ngơ ngác nhìn qua bên này, Trương Siêu Quần hô to:
– Không có chuyện gì, các người cứ nghỉ ngơi đi.
Chỉ là, bọn họ không biết phát sinh ra chuyện gì, làm sao ngủ tiếp đây?
– Lẽ nào đây là thảm án diệt môn, không có ai quản sao? Hàng xóm trong thôn không ai báo quan à?
Ngũ phu nhân cảm thấy hắn hỏi câu này đến mức thật là ấu trĩ, thê lương nở nụ cười, nói:
– Côn Luân phái là Tây Vực đệ nhất đại phái, tai mắt thông thiên, không có quyền thế thì dân chúng tầm thường nào dám lý luận? Còn như là báo quan, thì có được gì? Chỉ có thể tự dưng rước họa vào thân.
Trương Siêu Quần từ từ suy nghĩ lại, thời buổi này là những năm cuối Nguyên triều cho nên hỗn loạn, ai mà để ý tới dân chúng tầm thường chết hay là sống? Đúng là chính mình thật là không biết gì…
Ngũ phu nhân lại nói:
– Trương công tử…công tử thấy ta ở Thiết Cầm Cư thì được mọi người kính trọng, Hà Thái Xung lại rất tốt với ta, kỳ thực là ta luôn bị giám thị, trong hai năm qua, ta đều không được phép đi ra khỏi Thiết Cầm Cư nửa bước, Hà Thái Xung sợ ta chạy trốn, trong bóng tối dặn dò đệ tử nghiêm ngặt canh giữ, không được cho đi ra bên ngoài, đêm nay ta đi ra được…đó là do chủ ý của Hà Thái Xung.
Trương Siêu Quần cảm thấy lẫn lộn, nói:
– Vậy tại sao Hà Thái Xung lại chịu để phu nhân đi ra?
Ngũ phu nhân thở dài nói:
– Hà Thái Xung biết công tử hiểu được bí thuật nữ tử, muốn ta đến gặp công tử hy sinh..thân xác một lần để học bí thuật này, xong rồi trở về để..phục vụ hắn… với hắn…
Trương Siêu Quần mắng to :
– Vô liêm sỉ….thật là vô liêm sỉ!
Bàn tay phải vỗ ngực, cất cao giọng nói:
– Tại hạ đáp ứng phu nhân, sẽ dẫn phu nhân đi đến Trung Nguyên, phu nhân có muốn hay báo thù hay không!
Trong đôi mắt Ngũ phu nhân lập loè ra ánh sáng dị dạng, cắn răng nói:
– Muốn! Không lúc nào ta quên được mối thù này.
Trương Siêu Quần gật đầu:
– Trung Nguyên có tam đại phái, Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, trong đó phái Nga Mi là lấy nữ tử làm đệ tử chiếm đa số, tại hạ cùng chưởng môn phái Nga Mi có chút giao tình, để tại hạ nhờ với chưởng môn Nga Mi, nhận phu nhân gia nhập phái, sau này học võ công cho giỏi rồi quay trở lại tìm Hà Thái Xung lão súc sinh này báo thù!
Ngũ phu nhân lấp loé lệ quang, quỳ ở trên mặt đất, nức nở nói:
– Cảm tạ Trương công tử! Như sau này có thể báo đại thù, ta đồng ý tan xương nát thịt báo đáp lại đại ân!
Trương Siêu Quần đưa nâng nàng dậy, nói:
– Cảm ơn tại hạ làm cái gì? Phàm là ai có chút lương tri đều phải làm chuyện này mà.
Suy nghĩ một hồi, Trương Siêu Quần hỏi:
– Hà Thái Xung để phu nhân đi ra, lão ta không lo lắng phu nhân sẽ chạy trốn sao?
Ngũ phu nhân nói:
– Hà Thái Xung bảo ta sau khi quá bình minh thì phải quay trở lại, Côn Luân Sơn tuy rộng lớn, thế lực phái Côn Luân trãi dài khắp nơi, ta không có võ công, trong một đêm, thì có thể lẫn trốn đi nơi nào?
Trương Siêu Quần gật gật đầu, nói:
– Vậy chúng ta không nên chậm trễ, hiện tại phải đi ngay, trước tiên sẽ đi đến đỉnh Tọa Vọng Phong, tại nơi đó, sẽ có người giúp đỡ chúng ta.
– Sẽ nghe theo sự sắp xếp của ân công!
Trương Siêu Quần nói:
– Phu nhân sao lại gọi tại hạ là ân công? Nghe không quen, phu nhân cứ gọi là Trương công tử đi.
Ngũ phu nhân đáp lại, Trương Siêu Quần dẫn nàng đi tới nhóm người bọn họ, liền gọi Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn hai tỷ muội lập tức dẫn đường, hắn dẫn Trương Vô Kỵ, Ngũ phu nhân thì ôm Dương Bất Hối, đoàn người hướng về đỉnh Tọa Vọng Phong phương bước đi.
Trên đường, Trương Siêu Quần thấy Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn không nói tiếng nào, biết các hai tỷ muội có chỗ hiểu lầm, chỉ sợ trong lòng coi mình lừa cướp nhân thê của người, liền đơn giản giải thích sự tình ngọn nguồn, đương nhiên cái gì nữ tử bí thuật .. thì không nói với các nàng, Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn nghe được thảm kịch củ phu nhân, đối với nàng lập tức liền thân thiết, phu nhân cũng không muốn Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn xưng hô gọi mình là Ngũ phu nhân nữa, nàng nói ra tên, thì ra nàng tên là Kỷ Yên Nhiên.
Trương Siêu Quần dưới cơn nóng giận liền đáp ứng mang Kỷ Yên Nhiên đi, khi đi một đoạn đường thì mới phát hiện mình có chút liều lĩnh, tuy nói Côn Luân Sơn liên miên ngàn dặm, phạm vi thế lực Côn Luân phái cũng không thể hoàn toàn bao trùm hết, nhưng dù sao đám người bọn họ di chuyến thì chỉ có một mình Trương Siêu Quần là có võ công, nếu đến quá hừng đông thì Hà Thái Xung không thấy Ngũ phu nhân quay về, phái người đi tìm, mình thì chỉ có một người thì làm sao bảo vệ các nàng chu toàn, tuy biết mình lỗ mãng liều lĩnh, nhưng hắn cũng không hối hận, ngược lại còn dự định đánh không lại, còn có khẩu súng kia hỗ trợ dù sao đây cũng là rừng rậm ẩn nấp, lại còn có hơn 110 phát đạn chưa từng dùng, nói không chừng, vào sáng nay thì bắt buộc phải dùng tới rồi.
Ngoại trừ Trương Siêu Quần, tất cả mọi người đều không biết võ công, tốc độ di chuyển cho nên cũng là có hạn, trên mặt ai cũng trầm trọng lo lắng, một ngọn gió nhẹ thổi cỏ lay cũng là kinh hoảng không ngớt, khi sắc trời sáng choang Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn đi suốt một đêm giờ đã là không nhúc nhích nỗi, Trương Siêu Quần thở dài, chỉ vào một chỗ ở vách núi nói:
– Mọi người nghỉ ngơi đi, ở nơi này nếu người phái Côn Luân đến, bọn họ cũng không cách nào hình thành thế bao quanh được, yên tâm, vạn sự đã có ta.
Kỷ Yên Nhiên nói:
– Hà Thái Xung nhất định chỉ một người đến đây, sẽ không mang theo những người khác đâu!
Trương Siêu Quần hỏi:
– Làm sao phu nhân biết vậy?
Kỷ Yên Nhiên hừ một tiếng, nói:
– Hà Thái Xung cực sĩ diện, chuyện như thế này lại không vẻ vang, lão ta sao làm để cho mọi người biết?
Trương Siêu Quần gật đầu nói:
– Không sai, nếu là như vậy, thì cũng không đáng để lo nhiều, tại hạ có lòng tin đối phó với lão ta.
Cùng nhau nghỉ ngơi không lâu, Trương Siêu Quần chợt nói:
– Đến rồi! Quả nhiên chỉ là một người.
Mọi người đồng loạt đứng lên nhìn, nhưng ai cũng chưa thấy bóng người, trải qua một lúc, một cái bóng từ xa phóng tới, quả nhiên chính là Hà Thái Xung.
Trương Siêu Quần đứng lên, nhìn Hà Thái Xung đến, đôi mắt lão ta quét qua, trầm giọng nói:
– Ngũ cô, tại sao phu nhân không quay về?
Kỷ Yên Nhiên cười lạnh nói:
– Hà Thái Xung.. Ngũ Cô danh xưng này, từ hôm nay trở đi sẽ không tồn tại, ta tên là Kỷ yên nhiên, sẽ không bao giờ sửa lại.
Hà Thái Xung sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, song quyền nắm chặt, bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng về Trương Siêu Quần, cố nén tức giận, hỏi:
– Trương huynh đệ, đây là việc thế nào vậy?
Trương Siêu Quần đã sớm đem khẩu sung ngắn đeo ngang bên hông, nghe lão hỏi mình, liền trả lời:
– Hà chưởng môn, nơi này không có Ngũ Cô, chỉ có Kỷ Yên Nhiên, Hà chưởng môn nghe rỏ rồi đấy, chi bằng cứ xem mọi việc đã kết thúc, chúng ta mỗi người đi một hướng là xong…
Hà Thái Xung nổi giận phừng phừng, ống tay áo không gió mà bay phất phới, nói:
– Ở Côn Luân sơn, trước giờ chưa có người nào dám phản bội ta, họ Trương kia, ngươi thật sự muốn quản đến việc không phải của người sao?
Trương Siêu Quần nói:
– Hà chưởng môn, ta vẫn là câu nói kia, ngươi rời khỏi nơi đây thì sẽ không có chuyện gì phát sinh, sau này gặp lại như thế nào thì tính sau, còn nếu không, ta Trương Siêu Quần xin thề, không bao lâu toàn Trung Nguyên sẽ biết tất cả về chưởng môn phái Côn Luân là dạng người như thế nào..
Hà Thái Xung biến sắc, sát cơ đột ngột lên, lạnh lùng nói:
– Đã là như vậy, là ngươi buộc ta!
Ánh kiếm lóe lên, trường kiếm hiện ra.
Trương Siêu Quần rút ra súng ngắn, cao giọng quát lên:
– Là chính ngươi muốn chết, đừng trách ta!
Hà Thái Xung thấy hắn lấy ra một khối sắt màu đen, ngẩn người ra, nói:
– Đây chính là vũ khí của ngươi?
Trương Siêu Quần cười nói:
– Ngươi tiến lên một bước thử xem!
Hà Thái Xung nộ khí hét lên một tiếng, thân hình nhanh chóng bay đến, thì chỉ nghe một tiếng sấm nổ lanh lảnh, Hà Thái Xung thầm kêu không tốt, trường kiếm vung vẩy, muốn đón đỡ ám khí đối phương phóng tới, nhưng chỉ là một thanh kiếm làm sao có thể nhanh hơn viên đạn? Trong nháy mắt, lão chỉ cảm thấy thân thể chấn động mạnh một cái, một chân đau nhức, Hà Thái Xung không dám tin cúi thấp đầu nhìn xuống, máu tươi từ đùi phải bỗng nhiên tuôn ra.
– Ngươi… đây là ám khí gì… lợi hại như vậy!
Hà Thái Xung trên đùi đã trúng đạn, thân thể loạng choạng, suýt chút nữa té ngã chổng vó.
Trương Siêu Quần lắc lắc đầu, nói:
– Ta tha cho ngươi một mạng, đừng có tiếp tục đuổi theo.
Hắn liền muốn xoay người, bỗng nhiên thấy hoa mắt, bàn tay tê rần, khẩu súng trong tay đã bị người đoạt đi mất.
Trương Siêu Quần cả kinh, tay trái định rút ra cây chủy thủ hợp kim, định thần nhìn lại, thì thấy một người thư sinh trung niên mặc trường bào màu trắng cách đó tầm 2 trượng có hơn.
Trương Siêu Quần ngơ ngác, thư sinh này động tác rất nhanh, chính mình là một đặc công có tầm cỡ, mà không hề có một năng lực nào chống đỡ khi bị hắn đoạt súng, nếu hắn là thuận tay chém theo một đao, thì mình giờ khắc này đã ở phía dưới Diêm vương gia uống trà rồi!
Người kia tầm 40 tuổi, tướng mạo tuấn nhã, chỉ là có hai hàng lông mày dài hơi rũ xuống, bên khóe mắt hằn sâu mấy nếp nhăn, mang theo một dáng dấp buồn bả, y cúi đầu nhìn trong tay khẩu súng, quan sát rồi nói:
– Tiểu huynh đệ, đây là ám khí sao?
Trương Siêu Quần thấy y phong thần tuấn lãng, tuy rằng đã vào độ tuổi trung niên, nhưng năm tháng không thể vùi lấp phong độ nhẹ nhàng nhanh nhẹn, trong lòng bỗng nhiên hơi động, người này hẳn là Dương Tiêu?
Nếu là Dương Tiêu, thì không có việc gì phải sợ, lẽ nào y lại còn muốn cướp lấy đồ vật của mình? Tâm trí ổn định lại, Trương Siêu Quần chắp tay nói:
– Các hạ tốt xấu gì cũng là Quang Minh tả sứ, một người có địa vị trong Minh giáo, sao lại cướp lấy đồ vật của vãn bối?
– Ngươi tại sao lại biết thân phận của ta? Ngươi là ai?
Quả nhiên là y! Trương Siêu Quần cười ha ha, đang muốn nói chuyện, thì Hà Thái Xung đang bị thương kinh thanh hỏi tới :
– Ngươi là Dương Tiêu của Minh giáo?
Dương Tiêu khẽ nói:
– Ta chính là Dương Tiêu, Hà chưởng môn ngươi bị thương, đang còn không ngừng chảy máu, sao không quay về núi Côn Luân đi?
Hà Thái Xung trên mặt vừa giận vừa sợ, cắn răng một cái, quay đầu lại lảo đảo vọt đi.
Dương Tiêu lại hướng về Trương Siêu Quần hỏi:
– Tiểu huynh đệ, ngươi đã từng gặp ta sao?
Trương Siêu Quần mỉm cười nói:
– Vãn bối nghe nói các hạ ở ẩn cư trên đỉnh Tọa Vọng Phong của khu vực Côn Luân, Dương tả sứ cùng Phạm hữu sứ trong chốn võ lâm lừng danh là mỹ nam tử, chỉ cần thấy mặt, liền có thể đoán được mấy phần.
Dương Tiêu càng kinh ngạc, nói:
– Ngươi… ngay cả Phạm Diêu cũng biết? Ngươi …đến tột cùng là ai? Cùng Minh giáo có liên quan gì?
Trương Siêu Quần nhưng không trả lời, mà chỉ vào Dương Bất Hối nói:
– Vãn bối từ vạn dặm xa xôi đến Côn Luân sơn, không phải là tới đây để trả lời những câu hỏi của các hạ, mà do có người ủy thác, đem tiểu cô nương này đưa đến giao cho các hạ.
Dương Tiêu thấy tiểu cô nương kia xinh đẹp đáng yêu, một đôi mắt to chử đen láy nên nói:
– Tiểu cô nương này là ai?
Trương Siêu Quần nói:
– Tiểu cô nương này tên là Dương Bất Hối, là hài tử của các hạ.
Hắn quay đầu đi về phía Dương Bất Hối, đưa tay ôm lấy, rồi chỉ vào Dương Tiêu nói:
– Đây là phụ thân của ngươi, ngươi còn không gọi đi?
Dương Bất Hối hai mắt linh lợi nhìn Dương Tiêu, nói:
– Đại ca ca, tiền bối này là phụ thân của muội muội sao? Tại sao lại không khuôn mặt đẹp đẽ như đại ca ca, mà đại ca ca cũng rất là lợi hại, vậy đại ca làm phụ thân của muội có được không? Đại ca ca dạy cho Bất Hối võ công, sau này Bất Hối lớn lên thì cũng có thể đi tìm mẫu thân.
Trương Siêu Quần mặt đỏ lên, trong lòng hắn có quỷ, chính mình ngày ấy cùng Kỷ Hiểu Phù lăn lộn giao hoan một phen, Dương Bất Hối nói ra lời này, thật giống như phát hiện ra việc bí ẩn của mình bậy, làm sao hắn không giật mình kinh hãi?
– Phụ thân gì mà nhận loạn thế, người này chính là phụ thân của ngươi a!
Dương Tiêu nghe hắn nói tiểu cô nương này là hài tử của mình, không khỏi trong lòng ngẩn người, nói:
– Ngươi nói… ngươi nói cái gì? Ngươi nói rõ ràng chút, là nữ nhi của ai, mẫu thân của hài tử này là ai?
Trương Siêu Quần thấy y qua kích động, trong lúc đó tay cầm họng súng lạo chĩa về phía của mình, vội vàng nói:
– Chờ đã, các hạ đừng kích động, trước tiên đem ném trả lại đồ vật kia cho vãn bối đã!
Dương Tiêu áy náy nói:
– Tiểu huynh đệ không cần phải lo lắng, ta chỉ là quan sát nhìn thử mà thôi.
Cánh tay Dương Tiêu vung lên, ném khẩu súng qua cho hắn, Trương Siêu Quần chụp lấy, gài lại chốt an toàn, lúc này mới yên lòng, nói:
– Tiểu cô nương này tên là Dương Bất Hối, mẫu thân gọi là Kỷ Hiểu Phù phái Nga Mi.
Dương Tiêu sắc mặt vốn là trắng xám, lúc này lại không còn nửa phần máu, run giọng hỏi:
– Nàng… nàng có nữ nhi? Người đâu? Nàng tại sao không có tới đây?
Trương Siêu Quần từ trên người lấy miếng khối hắc thiết bài ra, Dương Tiêu lập tức nhận ra, đó chính là Thiết Diễm Lệnh của Minh giáo, vật mình đưa cho Kỷ Hiểu Phù, lập tức không còn hoài nghi, bước lên phía trước, ôm lấy Dương Bất Hối từ trong lòng Trương Siêu Quần.
Trương Siêu Quần nói:
– Kỷ sư tỷ cùng với sư phụ về Nga Mi sơn rồi, sư tỷ nhờ vãn bối đem Bất Hối đưa đến cho các hạ, còn nói… còn nói…
Dương Tiêu vội hỏi:
– Nàng còn nói cái gì?
Trương Siêu Quần nói:
– Kỷ sư tỷ nói… từ nay sau, không còn muốn gặp lại các hạ….
Trương Siêu Quần ngày ấy cùng Kỷ Hiểu Phù tuy là do ma xui quỷ khiến, lúc ấy Kỷ Hiểu Phù tuy bị Vương Nan Cô hạ độc nên phát sinh ảo giác, vì thế xem hắn là Dương Tiêu, cùng nhau một phen giao hoan cuồng loạn, Kỷ Hiểu Phù đối với Dương Tiêu nhớ mãi không quên, khi sinh ra nữ nhi đặt tên là Bất Hối, nhưng sau lần ân ái với Trương Siêu Quần, thì Kỷ Hiểu Phù cũng mới suy nghĩ lại, nếu như Dương Tiêu thật đem chính mình để ở trong lòng, tại sao bao nhiêu năm trời lại không đi tìm kiếm mình? Nản lòng thoái chí, nên nàng liền cùng Diệt Tuyệt sư thái trở về núi Nga mi, Trương Siêu Quần mặc kệ dù là Kỷ Hiểu Phù trước đây cùng Dương Tiêu đã xảy ra chuyện gì, nhưng từ khi đã cùng nàng có một đêm triền miên, liền tích trữ tư tâm, cho nên mới nói như vậy…
Dương Tiêu lớn tiếng nói:
– Đừng có gạt ta! Nàng nếu không còn muốn gặp ta, tại sao lại đặt tên cho con của chúng ta là Bất Hối? Ngươi… ngươi gọi nàng sư tỷ…vậy ngươi cũng là đệ tử phái Nga Mi sao?
Trương Siêu Quần trả lời:
– Vãn bối là người của phái Võ Đang.
Dương Tiêu “Ồ” một tiếng, nói:
– Nguyên lai là đệ tử phái Võ Đang! Vậy Ân Lê Đình… Ân lục hiệp…
Y đoạt lấy vị hôn thê của Ân Lê Đình, trong lòng cũng rất áy náy khó xử.
Trương Siêu Quần nói tiếp ngay:
– Ân Lê Đình là sư huynh của vãn bối.
Dương Tiêu bỗng nhiên cau mày :
– Vậy ngươi là Mạc thất hiệp? Mạc thất hiệp lẽ nào lại trẻ tuổi như thế? Ngươi tột cùng là ai? Chưởng môn Trương Tam Phong phái Võ Đang, 20 năm trước đã không nhận thu thêm đồ đệ, ngươi giả mạo làm đệ tử Võ Đang, tại sao trước đây chưa từng nghe đến?
Trương Siêu Quần trấn định, nói:
– Mạc Thanh Cốc cũng là sư huynh của vãn bối.
Dương Tiêu càng kinh ngạc, Trương Vô Kỵ bỗng nhiên xen vào:
– Trương Siều Quần đúng là do sư ông của tiểu điệt tự mình thu đệ tử, không phải là giả mạo.
Dương Tiêu nói:
– Còn ngươi là ai?
Trương Vô Kỵ nói:
– Phụ thân tiểu điệt là Võ Đang ngũ hiệp Trương Thúy Sơn, mẫu thân là Ân Tố Tố.
Dương Tiêu sững sờ, nói:
– Ân Tố Tố? Đó là nữ nhi của Bạch Mi ưng vương, ngươi tên gọi là Trương Vô Kỵ?
Trương Vô Kỵ gật đầu xác nhận.
Dương Tiêu hòa nhã nói:
– Ta cùng ngoại tổ ngươi có chút giao tình, ta nghe nói ngươi bị trúng Huyền Minh thần chưởng, trong Minh giáo có một thần y, danh xưng là Điệp Cốc y tiên, đợi ta tìm hắn, sẽ trị liệu cho ngươi.
Trương Vô Kỵ chán nản nói:
– Hồ tiên sinh đã chết rồi.
Dương Tiêu cả kinh, hỏi:
– Sao lại như vậy?
Trương Siêu Quần thấy bọn họ trò chuyện không ngớt, bỗng nhiên trong lòng hơi động, Trương Vô Kỵ này, nếu như ta như mang theo y, sau này gặp lại Chu Trường Linh (Hậu duệ của Đại thừa tướng Chu Tử Liễu), mỹ nhân Chu Cửu Chân? Rồi còn Cửu Dương chân kinh? Chẳng lẽ thật để cho y luyện được võ công này? Xong rồi để y gặp được Triệu Mẫn, cận kề với Tiểu Chiêu? Tiểu gia không đến thì thôi, chứ nếu đã đến đây rồi thì Trương Vô Kỵ …ngươi đứng qua một bên đi!
Nghĩ tới đây, Trương Siêu Quần trong lòng đã có kế hoạch, hướng về Dương Tiêu nói:
– Dương tiên sinh, xin các hạ đi theo vãn bối.
Dương Tiêu ngẩn ra, gật đầu, đem Dương Bất Hối thả xuống.
Trương Siêu Quần triển khai khinh công Cổ Mộ phái, hướng về xa xa chạy cả trăm trượng mới đứng lại, Dương Tiêu theo sát đằng sau, trong chớp mắt đã tới, không chút nào chậm hơn.
Trương Siêu Quần lại nói:
– Dương tiên sinh, tại hạ có một yêu cầu quá đáng…
Dương Tiêu nói:
– Ngươi từ vạn dặm xa xôi đưa nữ nhi của ta đến đây, chỉ phần này ân tình, Dương mỗ nếu có thể giúp đỡ được ngươi chuyện gì, nhất định sẽ làm hết sức.
Trương Siêu Quần nói:
– Vãn bối nghĩ, bên trong Minh giáo có bao nhiêu là kỳ nhân dị sĩ, Trương Vô Kỵ trong cơ thể y hàn độc đã ngấm sâu, có thể xin nhờ Dương tiên sinh mang Vô Kỵ đi đến đỉnh Quang Minh, nếu như không còn cách nào chữa trị, cũng xin cố gắng kéo dài tính mạng của y, tại hạ cũng đi tìm cách giải quyết hàn độc cho Trương Vô Kỵ, nhưng địa phương sắp đến nguy hiểm vô cùng, mang theo y không tiện lắm, xin Dương tiên sinh chờ tại hạ trở về, sẽ tiếp nhận lại y, chuyện đường đột này, mong rằng Dương tiên sinh thứ lỗi cho.
Dương Tiêu cười nói:
– Ta còn tưởng rằng còn đại sự gì? Chuyện này cứ để Dương Tiêu ta lo..
Dương Tiêu đoạt vị hôn thê của Ân Lê Đình, vốn là đối với phái Võ Đang áy náy, huống chi Trương Vô Kỵ là cháu ngoại của Bạch Mi ưng vương, là người thứ hai trong tứ đại Pháp vương của Minh giáo cũng là người của mình, đương nhiên là nhiệt tình đáp ứng.
Trương Siêu Quần lại nghĩ, mang theo Kỷ Yên Nhiên cùng Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn cũng là không tiện, lại cũng ủy thác các nàng cho Dương Tiêu…
Trở về cùng với các nàng nói chuyện, đương nhiên là Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn không chịu, ngược lại chỉ có Kỷ Yên Nhiên khuyên nhủ hai nàng, khó khăn nhất là thuyết phục Trương Vô Kỵ, phí không ít môi lưỡi, Trương Vô Kỵ thì cứ nhớ tới thái sư phụ từng ân cần nhắc nhở, quyết không thể cùng người trong ma giáo lui tới, đương nhiên y kiên quyết không đồng ý, Trương Siêu Quần không dễ dàng mới thuyết phục được, Trương Vô Kỵ bảo hắn sau này mau chóng trở về, lúc này Trương Siêu Quần mới sắp xếp được ổn thỏa mọi việc, lưu luyến chia tay.
Ngoại trừ Trương Vô Kỵ cùng Kỷ Yên Nhiên, Dương Bất Hối cùng Tiểu Ngư Tiểu Nhạn đều là rơi lệ không thôi….
Hiện tại thì bên người không cô nương nào, vẫn đúng là không quen! Bỗng nhiên hắn lại nghĩ, hình như mình có chút chịu thiệt, Kỷ Yên Nhiên khuôn mặt thật sự là cái dạng gì, mình cũng không có nhìn thấy được, cứ bỗng dưng như thế giúp nàng, để rồi đắc tội với phái Côn Luân, chuyện này thực sự có chút lỗ vốn, cuối cùng chỉ biết được đôi mắt của nàng, tướng mạo thì không hề thua kém Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn, thật là đáng tiếc… đáng tiếc.
Trương Siêu Quần vừa đi, vừa suy nghĩ lung tung, trải qua 3, 4 ngày sau cũng không có tìm được khu vực nào có cái gì sơn động bên trong cất giấu Cửu Dương Chân Kinh kia, có nói là sơn động này ở một nơi hoàn toàn tách biệt với thế gian, từ suy đoán đó Trương Siêu Quần đi lên chỗ núi cao, lấy kinh nghiệm đặc công, sinh tồn dã ngoại năng lực của hắn là nhất lưu, lại có khinh công Cổ Mộ phái, leo đến núi cao cũng không có bất cứ vấn đề gì, miệt mài tìm kiêm hơn nửa tháng, cũng không có tìm được địa phương nào có gì kỳ lạ, hắn ủ rũ, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng chỉ còn có cách đi tìm sơn trang của Chu Trường Linh, hắn biết, cái kia Chu Trường Linh rất giàu có, ở Tây Vực kiến tạo sơn trang đương nhiên là không thể ở trong rừng sâu núi thẳm được, tuyệt đối là ở một địa thế bằng phẳng, thế hắn hướng về phía vùng đất thấp bước đi.
Ngày hôm đó, Trương Siêu Quần vừa tỉnh ngủ, thì nghe được từ hướng tây bắc truyền đến tiếng chó sủa vang, tiếng chó sủa càng ngày càng gần, giống như truy đuổi cái gì đó, hướng về phía bên mình đến rồi, trong lòng hắn hơi động, nhất thời mừng rỡ như điên, Chu Cửu Chân không phải là rất yêu thích nuôi chó sao? Nàng nuôi một bây chó, lẽ nào chính là ở đây rồi!
Trong lúc chó sủa bỗng có một con khỉ chạy tới, Trương Siêu Quần thấy trên đùi nó có mang theo mũi tên, con khỉ ấy chạy đến chỗ cách Trương Siêu Quần hơn mười trượng, thì cứ chạy quanh dưới gốc cây, không sao leo được lên trên cành nữa, phần vì bị thương nặng, phần vì quá mỏi mệt nên nó chỉ chạy quanh được hai vòng đã nằm phục xuống đất…
Xa xa từ hướng tây bắc mười mấy con chó dữ lao nhanh đến, chạy ở phía trước nhất một con đầu tiên liền hung dữ nhào tới, cắn vào một chân, con khỉ bị đau, rít gào thảm thiết, Trương Siêu Quần liếc nhìn không đành lòng, hét lớn một tiếng, rút ra cây chủy thủ hợp kim, thân hình nhanh tiến lên, giương tay vồ một cái, liền đem đầu con chó săn có tới cả 100 cân lấy phần gáy, một đao đâm thủng một bên mắt, cây chủy thủ biết bao sắc bén, cho nên xương bên trong đều bị đâm đến vỡ vụn, một tiếng tiếng kêu thê thảm, con chó săn này ngã trên mặt đất, bụng co giật, xem ra là chết chắc rồi.
Con khỉ lại bị cắn thêm tổn thương ở chân, trong ánh mắt thấy con khỉ tỏ vẻ van lơn cầu khẩn, Trương Siêu Quần đưa tay ra, đem con khỉ nhỏ thả lên ở đầu vai mình, bầy chó săn đã chạy tới, bao quanh vây hắn, bọn chó săn ngửi được mùi con khỉ, giương nanh múa vuốt, nhưng vẫn chưa dám nhào tới, Trương Siêu Quần thấy những con chó dữ lộ ra thần thái hung ác, trong lòng cũng là lạnh lẽo, biết là với nhiều con chó như thế này, nếu bọn chúng vây công, khó tránh khỏi sẽ bị những chiếc răng nanh cắn trúng, vạn nhất có cái cái gì bệnh chó điên, Trương Vô Kỵ biết chữa bệnh lại không có ở đây, xuyên qua tới đây thật không dễ dàng, theo trong sách truyện, người khác xuyên qua thì nhân vật chính mạnh mẽ như trâu bò, nếu không có thống nhất thiên hạ, thì cũng là bách mỹ vờn quanh, thực sự là thích không thế tả, còn mình chẳng lẽ thì bị chó cắn, rủi xui bị bệnh chó điên cắn chết thì sao?
Đang tự hối hận cứ quản vào việc không đâu thì một con chó săn đã là nhào tới, Trương Siêu Quần không dám tham chiến, xoay người bỏ trốn, hắn dùng khinh công tuyệt vời, nhún người nhảy lên, thân hình bay lên, liền nhảy ra khỏi vòng vây, chân mới vừa chạm xuống đất, trên vai con khỉ nhỏ bị thương không giữ chặt được, một thoáng ngã ra rơi xuống, Trương Siêu Quần trước sau gì cũng không đành lòng nó bị quần khuyển ăn tươi nuốt sống cắn chết, một tay giơ lên chụp lại, thân thể lập tức mất đi cân bằng, cũng nghiêng người ngã xuống, trên chân ngay lập tức đã bị con chó tàn nhẫn cắn cho một phát.
Trương Siêu Quần nội lực cũng có mười mấy năm hỏa hầu, nội lực tự lưu chuyển phản ứng, làm con chó vừa cắn hàm răng cũng gảy rơi ra mấy cái, nhưng dù sao cũng là bị chó cắn, Trương Siêu Quần sợ hãi, chủy thủ trong tay loạn quét, lập tức giết chết được 3, 4 con, nhưng những con chó săn kia không có bị doạ ngưng lại, ngược lại là đồng loạt tấn công trên, hướng về phía Trương Siêu Quần ngã xuống, trên người cắn loạn lên, bốn phương tám hướng đều là sắc mặt dữ tợn, đáng thương Trương Siêu Quần tuy là người có võ nghệ, nhưng hổ lạc bình dương bị chó bắt nạt, trên vai, trên lưng, trên chân, trên cánh tay, không biết bị cắn bao nhiêu chỗ, trong nỗi kinh hãi, Trương Siêu Quần chỉ nghe vài tiếng lanh lảnh mềm mại hô quát ngưng lại, trong đầu thầm nghĩ nói:
“Lão tử nếu hôm nay không bị chó cắn chết, sau này mỗi ngày đều sẽ ăn thịt chó! Ăn sạch chó trong thiên hạ!…”
Vừa nghĩ tới đó thì mắt tối sầm lại, nhất thời bất tỉnh …
Không biết qua bao lâu, Trương Siêu Quần mơ mơ màng màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân nóng như là phát sốt, chợt nghe một tiếng nói giòn tan:
– Lui số rồi, không còn nguy hiểm nữa..
Trương Siêu Quần mở mắt ra, trước tiên nhìn thấy ánh đèn cây đuốc mờ nhạt, rồi phát hiện mình đang nằm ở trong một gian phòng nhỏ, bên cạnh có hai cô nương, một cô nương khuôn mặt trứng ngỗng, mặc trên người không biết là loại tơ lụa gì, sáng lên lấp loá, dung mạo mỹ lệ; một cô nương khác mặt trái xoan, dịu dàng thanh tú, cũng ăn mặc một bộ xiêm y hoa lệ.
Trương Siêu Quần ngẩn ra, hai cô nương này lẽ nào chính là Chu Cửu Chân cùng Võ Thanh Anh? Không thể nào? Trong nguyên bản Trương Vô Kỵ kia đi tới Chu gia trang, còn phải mất mấy tháng làm người hầu, cho đến khi Chu Cửu Chân xuất hiện, thì liền thần hồn điên đảo, vì người mà đần độn, bây giờ thay đổi tiểu gia ta đến đây, sao đãi ngộ lại không giống, Chu Cửu Chân cùng Võ Thanh Anh hai đại mỹ nữ đồng loạt hiện thân! Nhân phẩm bạo phát a, vóc người mình là soái ca, cho nên không giống nhau!
Lúc này, cô nương mặt trứng ngỗng nhìn qua cô nương kia một thoáng, trên mặt đỏ ửng lưu chuyển, hai nàng nhẹ nhàng đi tới gần, một cô nương có tiếng nói lanh lảnh thấp giọng nói:
– Hắn tỉnh rồi, chúng ta đi cùng đi bẩm báo tiểu thư!
Một cô nương tiếng nói nhu hòa nói:
– Hắn… hắn cũng không biết là cái gì lai lịch, tiểu thư lại muốn hai người chúng ta đến hầu hạ….
Nằm ở trên giường Trương Siêu Quần ngẩn ngơ, bất giác buồn cười, nguyên lai hai người này không phải là Chu Cửu Chân cùng Võ Thanh Anh, lão Thiên ạ… trong nhà Chu Cửu Chân tỳ nữ mà cũng đẹp đẽ đến như thế, thực sự là không chịu được, sau khi hai cái tỳ nữ thương lượng một chút, rồi mở cửa đi ra ngoài.
Trương Siêu Quần lúc này mới nhớ tới mình bị chó cắn,