==============================
 TITLE: Behind the cam
==============================

==================== Chương 1 ====================

P.1 : Mở đầu

–    Thôi, chào các ông nhé, hẹn gặp lại vào 7h tối ngày mai, đảm bảo đéo gà như hôm nay đâu nhé!

  Vẫy tay chào đám viewer trên kênh xong, hắn đưa chuột tắt cái app livestream, dựa lưng, ngửa cổ ra sau ghế. Lại thêm 1 buổi stream nữa trôi qua, viewer vẫn đông như thế, tiền donate vẫn ổn định, nhưng hôm nay hắn thấy bực mình kha khá. Chả biết mấy thằng trẻ trâu lạc từ ruộng nương nào vào kệnh của hắn, xong cứ spam chat chê hắn chơi game gà.

–    Đkm, game mới ra 1-2 ngày, thì pro cái thằng bố chúng mày à?

  Hắn lầm bầm chửi rủa như thế, chứ lúc đang stream thì hắn cũng chỉ biết cười trừ, xong âm thầm bảo bọn mod kênh ban hết lũ trẩu kia. Chứ như hắn, 1 streamer, youtuber có tiếng, thì việc chó gì phải đôi co trên kênh với lũ trẻ ranh làm gì cho mỏi mồm.

  Nhắm mắt 1 tí nữa cho đỡ mệt, hắn bắt đầu lan man với những suy nghĩ riêng của mình. Đm, nghĩ thì hắn là streamer, youtuber có tiếng thật, nhưng ngày nào cũng phải lên làm cave cho bọn viewer trên kênh, giả bộ cười đùa với chúng nó, chơi những game mà bọn viewer muốn hắn chơi, lâu lâu có đi đâu chơi thì cũng lại phải quay video để về làm vlog cho lũ fan xem cùng. Muốn nghỉ 1 ngày cũng phải thông báo trước, rồi từ khi kí hợp đồng với cái nền tảng stream mới thì hắn hết mẹ nó cả ngày nghỉ luôn. Lắm lúc thấy hơi mệt mệt, chỉ muốn ra ngoài đi chơi, tối rủ bạn bè đi bar cho thoáng óc cũng không được, vì cứ đến giờ là phải on stream, không thì lại mất sub, mất view.

–    Hay giờ nghỉ mẹ stream, đi bán bánh mì nhỉ? Không không, chả có cái đéo gì khổ bằng đi làm nhà hàng cả.
–    Hay là mở cái shop bán đồ online? Nhưng thế thì suốt ngày phải kiểm đơn, mệt kém gì đi bán bánh mì đâu
–    Hay là nghỉ hết, về quê nuôi thêm cá với trồng thêm rau? Cũng đéo vào, vì giống cá duy nhất hắn muốn nuôi, và thích nuôi là con cá độ. Còn giống rau hắn thích trồng với thu hoạch thì phải là giống rau có 2 chân, biết đi lại và có 2 quả bưởi cơ.
–    Hay là….. Hay là…

Càng nghĩ lan man nhiều, hắn lại càng cay cái công ty quản lý bây giờ của hắn. Nói thật là nếu không phải vì chỗ thân quen, thì còn lâu hắn mới chịu về đây để mang tiếng là làm thuê làm mướn, cứ tưởng anh em thì phải hiểu nhau, ai ngờ, từ lúc hắn về, bên công ty bắt hắn cày như trâu. Sự kiện nào có cty tham gia, hắn cũng phải góp mặt vào. Rồi thì kéo subs cho mấy em gái streamer mới. Rồi lại cả cái hợp đồng với cái nền tảng stream mới này nữa. Việc đéo gì cũng đập lên đầu hắn, hắn ngán lắm rồi. Ừ thì kéo sub, kéo view cho mấy em streamer nữ thì hắn còn có tí chấm mút, chứ kéo cho mấy thằng streamer nam thì làm ăn chó gì? Chả nhẽ lại dùng gel bôi trơn à? Hắn lại không có sở thích chơi gay, vậy mới lại khổ cho hắn. Nhớ lại mấy em streamer nữ, công nhận giữa video và đời thường khác nhau 1 trời 1 vực. Trên video thì lung linh như idol Hàn Quốc, nhưng lúc gặp ở ngoài thì có cho hắn cũng gí vào mà thèm húp. Có cho thêm tiền cũng không luôn. Thà bố mày mua sex doll về còn sướng hơn. Không phải vì công việc thì còn lâu hắn mới làm video chung với mấy con đấy, đã xấu lại còn chảnh, lúc kênh còn ít sub thì ngoan lắm, gọi dạ, bảo vâng. Giờ có cái nút bạc đã kiêu. Chả nhẽ hắn lại lôi cái nút vàng ra vả vào mặt mấy em đấy cho tỉnh người ra. Gì chứ hắn chỉ cần post lên fanpage của hắn rồi kêu gọi report, đảm bảo kênh của mấy ẻm bay ngay trong 1 nốt nhạc, chứ ở đấy mà lên mặt chảnh chó với hắn.

  Nghỉ 1 lúc bớt mệt, hắn với lấy con chuột, mở 1 game sex hắn đang chơi dở lên. Hắn cày game này cũng được gần 1 tháng rồi, dàn harem của hắn trong game đã đủ hết list nhân vật nữ rồi, giờ vào game thích em nào là đè ngửa em đó ra mà giã thôi. Các bạn đừng thắc mắc, tại sao hắn tiền thế mà không đi chơi gái, lại ở nhà chơi sex game. Đơn giản vì hắn quá nổi tiếng rồi, giờ 1 bước ra đường cũng có người nhận ra, thì vác zái đi chơi gái để bọn lều báo có bài mà viết à? Gọi gái về nhà thì hắn cũng sợ, nhỡ mấy ẻm đến rồi lỡ mồm phọt ra, thì danh tiếng của hắn cũng đi tong luôn, lấy cái gì mà câu cơm nữa. Nên dù có nứng đến mấy, hắn cũng đành cam chịu ở nhà xem sex hoặc chơi sex game rồi quay tay cho thỏa cơn nứng. Lắm lúc hắn cũng muốn có 1 em người yêu, để lâu lâu đưa nhau đi café, ăn tối, xem phim hay đi du lịch, rồi điểm dừng cuối cùng của chuyến đi sẽ là 1 khách sạn hạng sang nào đấy, hoặc nhà của hắn thì càng tốt. Nhưng khổ nỗi, các em gái đến với hắn, chỉ vì cái danh của hắn, chứ đéo có tí yêu thích nào cả. Bám theo, hút fame của hắn 1 thời gian, là các em đã build được 1 kênh youtube đủ để kiếm ăn thoải mái. Và lúc đó, các em sẽ nhẹ nhàng nói với hắn lời chia tay. Vì hắn chả đẹp trai tí mẹ nào, tất cả những gì hắn có chỉ là sự nổi tiếng trong giới streamer và chấm hết. À có chăng nữa là con cu của hắn cũng khá ổn, cương lên hết mức chắc cũng được 16-17cm. Hắn chưa đo bao giờ, nhưng lúc chịch, các em cũng khen con cu của hắn ghê lắm.

–    Đm, lũ con gái bây giờ rặt 1 lũ hám fame, bú đủ là đi. Kể mà được 1 dàn harem trung thành như trong game thì tốt. Thằng main rõ ràng loser, đụng đâu hỏng đấy, mà chạm em nào cũng thích, mơi em nào cũng được, mà em nào cũng rất chung tình với main, có thấy main thích nữ khác cũng hùa vào tán giúp chứ chả đánh ghen bao giờ. Chả nhẽ bố mày lại mở động nuôi phò! Thích con nào thì chịch con đấy, rồi chán thì cho chúng nó đi khách kiếm tiền về.

Chơi game 1 lúc thì hắn cũng chán. Tắt máy, mặc thêm cái áo dài tay bên ngoài, book grab car rồi đi xuống dưới sảnh để chờ xe. Lúc đóng cửa phòng đi ra thang máy, hắn có thấy 1 phòng stream vẫn còn sáng đèn.

–    Đứa nào chăm thế nhỉ? Giờ cũng 11h rồi còn gì?

Nhưng hắn cũng chỉ nghĩ như thế, rồi đi ra thang máy ở chiều ngược lại, chứ không thèm ra xem là đứa nào chăm chỉ ở lại stream. Mệt bỏ mẹ ra, hơi sức đâu mà quan tâm người khác. Ngồi trên xe về nhà, hắn lại lởn vởn với những suy nghĩ trong đâu của riêng hắn.

–    Đm, mình mà có dàn harem ngon ngon như trong game kia, mình sẽ làm cái nhà thật to, nhốt mỗi đứa vào 1 phòng. Rồi lúc nào hứng, hắn sẽ đến 1 phòng, mở ra, và lao vào thỏa mãn cơn khát dục trong lòng hắn đến lúc thật thỏa mới thôi.
–    Cứ xây mấy cái phòng nho nhỏ như cái phòng stream ấy là hợp lý. Không cần tốn nhiều diện tích làm gì.
–    Mà đm kể ra thế cũng hay nhỉ? Làm cái nhà kiểu streaming house, nuôi mấy em streamer, rồi nứng lên thích chịch em nào thì chịch em đó, lâu lâu cho bọn nó đi khách cũng được.

Hắn vỗ đùi đánh đét 1 phát làm tay tái xế ngồi ghế trước cũng phải giật mình, tưởng thằng khách định giở trò gì thì bỏ mẹ. Hắn giơ 1 tay lên cười nhẹ nhàng với tay tài, rồi lại ngả lưng ra ghế, hơi nhắm mắt lại, khẽ mỉm cười vì cái suy nghĩ khá được của mình…..

==================== Chương 2 ====================

P.2 :

 Và thế là hắn cứ vừa ngồi trên xe, vừa nhắm mắt, vừa cười tủm tỉm với cái ý tưởng khá được đấy của mình. Trông hắn đáng nghi đến nỗi, cứ 1 tí là tay tài xế lại phải nhòm vào gương xem thằng ngồi ghế sau có đang phê đá, rồi bất ngờ lôi dao ra cứa mình 1 phát hay không. May cho anh tài xế, và cũng may luôn cho hắn, là hắn đếch có biết chơi mấy loại cỏ đá gì hết. Chỉ là cái ý tưởng xây 1 cái nhà để nuôi 1 dàn streamer nữ rồi ăn dần quá cuốn hút hắn mà thôi. Hắn phê pha với cái ý tưởng ấy đến độ, xe đã dừng xịch ở sảnh chung cư nhà hắn mà hắn vẫn ngồi tủm tỉm cười mãi được. Tay tài xế phải nói liền mấy lần hắn mới tỉnh mộng :

–    Đến nhà rồi anh gì ơi (x 3.14 lần)

Hắn choàng mắt, tỉnh dậy :

–    À à thế hả anh? Em cảm ơn nhé

Rồi hắn uể oải mở cửa xe, thất thểu đi vào nhà. Tay tài xế nhìn theo hắn với ánh mắt kì lạ :

–    Không biết là mình có từng gặp thằng này ở đâu chưa nhỉ? Nghe giọng thì quen lắm mà chịu éo nhớ ra là ai. Cơ mà thằng nào bán đồ cho nó mà tốt quá! Phê thế mà vẫn biết cảm ơn mình như thật.

Gã tài xế vẫn cố nhớ xem gã hành khách kì lạ của mình là ai, thì có tiếng chuông báo nhận cuốc mới. Thôi thì mày là ai kệ mẹ mày, bố hãy đi kiếm thêm đôi lít đá phò đã. Về phần hắn, đang mơ màng trong xe thì bị đánh thức dậy, nhưng vừa bước vào thang máy, giấc mơ kia lại quay về ngay với hắn.

 Đúng lắm, đm, mình sẽ làm hẳn 1 cái streaming house, mà chỉ nhận streamer nữ thôi, mấy con đực biến hết cho bố nhờ. Mà mấy em gái mình tuyển, cũng phải xinh sẵn từ ngoài đời chứ đéo cần nhờ app với 360 gì hết. Thể loại giả tạo đấy mình đéo cần. Rồi thì mình sẽ chén từng em 1, thật từ từ, chán chê thì dắt mối các em cho mấy anh lắm tiền mà lại thích mấy em gái nổi tiếng ăn lại. Vừa có tiếng, vừa có miếng. Được, được vãi lol ra chứ không phải được thường thường nữa rồi. Cửa thang máy mở ra, hắn đi như chạy về căn hộ của mình. Hắn cần phải lên kế hoạch thật chi tiết cho cái ý tưởng này mới được.

  Tắm rửa qua loa, ăn uống cũng vội vàng nốt, hắn trèo ngay lên giường, dĩ nhiên là có cầm theo con laptop. Hắn mở luôn 1 trang word lên, và ghi cái tiêu đề rõ to :

                       MY STREAMING HOUSE

–    Đối tượng tuyển dụng : các em gái tuổi từ 16-25, chưa có người yêu, xinh xắn, dáng ngon.

Gõ xong dòng đầu tiên thì hắn tịt luôn, chịu không biết gõ cái gì tiếp theo luôn. Chả nhẽ cái dự án streaming house của hắn chỉ vỏn vẹn mỗi thế? Thế thì khác mẹ gì tuyển hàng đâu? Đang bần thần thì tự nhiên có chuông báo tin nhắn discord – hội anh em trên răng dưới zái :

–    Rượu đêm không các ông ơi?
–    Uống đâu thì được nhờ?
–    Lên bar chứ đâu? Hỏi quê vl thế mày?
–    Suốt ngày bar đéo chán à ông ơi? Ra mẹ vỉa hè ngồi, vừa uống vừa ngắm gái đéo sướng hơn à?
–    Nghe hợp lý đấy, nhờ?
–    Ơ thế đm trên bar đéo có gái cho các bố ngắm à? Mà phải ra vỉa hè?
–    Đm gái trên bar ngày đéo nào cũng nhìn, con lol nào cũng choạc hết rồi, chán ngấy mẹ lên cổ rồi này. Ra đường soi mấy em sinh viên không hay hơn à, đm thằng ngu này?
–    Đm tính ra anh em ăn gái nhiều, nhưng đéo ai được như thằng Hoàng (chính hắn) nhờ? Ăn toàn mấy em streamer hot bây giờ, thế là thế đéo nào nhờ?
–    Ờ, đm Hoàng ơi, ăn 1 mình mãi đéo thấy xấu hổ à? Phải nghĩ xem thế nào xe pháo cho anh em đi chứ đmm?
–    Đm nó online, đọc tin nhắn mà đéo rep kìa anh em
–    Đm thằng này láo, bố qua đốt mẹ cái chung cư cho mày ra bờ sông ở bây giờ?
–    Con chó vẫn đéo chịu rep các bố hả?

Hắn vẫn ngồi nhìn mấy dòng tin chạy ào ào, rồi cuối cùng hẵn cũng bắt đầu gõ :

–    Đm, các ông có muốn ăn mấy em streamer không?
–    Muốn
–    Đm muốn vl
–    Được bạn ơi
–    Thế thì mời các con đĩ, tối mai lên nhà bố để lên kế hoạch chi tiết nhé. Nói online đéo tiện.
–    Đm sao đéo phải tối nay bạn ơi???
–    Luôn đi chứ bạn? Đéo nên kéo dài cái sự nứng bạn ơiiiiii
–    Bạn định cho chúng tôi đứt mẹ dây thần kinh nứng à??????
–    Tí nữa uống rượu bàn rồi triển luôn bạn ơiiiii
–    Không không, tối nay tôi đéo có rượu chè gì nữa nhé. Nghe đến món streamer là tôi chán hết mẹ mấy món khác rồi các bạn ơi
–    Hay bọn tôi qua nhà bạn luôn nhỉ???
–    Thôi đm các con đĩ, tối nay cậu cần yên tĩnh để lên kế hoạch sơ bộ. Mai các con đĩ đúng 10h tối, nhớ tắm rửa sạch sẽ, nằm nghiêng ráo nước ở nhà cậu. Chờ cậu về là triển, hiểu không?
–    Hiểu luôn bạn!
–    Được bạn!
–    Hiểu ngay, nhưng nứng quá bạn ơi…
–    Đm im hết cho cậu!

Sơ qua về cái discord – hội ae trên răng dưới zái này. Hội này chỉ gồm 4 thằng : Hắn – tức là Hoàng, Tùng đụt – con nhà buôn nhựa, nhà chả có gì ngoài tiền, Long chèo – nhà cũng đéo có gì ngoài 1 hệ thống khách sạn trên khu phố cổ. Cuối cùng là Trung đần – nhà thằng này chuyên phân phối các loại đồ fake 1 cho các shop ở Hà Nội, và tuy nhà thằng này buôn đồ fake, nhưng hắn chỉ xài hàng real, thế mới nghịch lý. 4 thằng chả hẹn mà gặp nhau bên Úc khi đi du học, trong khi 3 thằng kia đi du học là để cho bớt phá tiền, thì hắn lại đi du học để tìm kiếm cơ hội đổi đời. 4 đứa gặp nhau vì là 4 thằng Việt Nam duy nhất ở cái lớp đấy, và hắn lại học giỏi nhất, chuyên cho 3 thằng kia chép bài nên thân nhau từ lúc nào cũng đếch nhớ rõ. Cuối cùng sau khi hoàn thành khóa học rồi về nước, thì hắn đã làm chủ 1 kênh youtube với hơn 3 triệu subs, còn 3 thằng kia thì quay về với sự nghiệp ăn chơi, đập phá tiếp. Vì đm nhà nhiều tiền, lại toàn con 1 cả, không tiêu bớt để tiền nằm đấy nó phí đi. Và 3 thằng kia tuy ăn gái ngon nhiều, nhưng vẫn nể hắn vì những em hắn ăn được, toàn những em streamer hot cả. Nên hôm nay, lúc hắn nói có kế hoạch cho 3 thằng kia ăn hàng mấy em streamer, thì 3 thằng kia lập tức đồng ý ngay. Giá có bảo mỗi thằng 20-30tr 1 phát thì cũng nộp ngay lắm.

 Quay lại với hắn, hắn bắt đầu suy nghĩ sâu hơn về cái kế hoạch này. Nếu thành công, hắn sẽ có tất cả : tiền, tài, sự nghiệp. Còn nếu không, hắn sẽ mất tất cả mọi thứ, thậm chí là vào tù liếm ngón tay bóc lịch mỗi ngày nữa. Nhưng việc đầu tiên hắn cần làm, là phải xin nghỉ ở chỗ cty bây giờ đã. Chuyện này với hắn đơn giản, toàn chỗ quen biết cả, không giải quyết được theo kiểu tình cảm, thì hắn phá hợp đồng rồi bồi thường cũng được. Tiếp theo là phải tìm 1 cái nhà kiểu biệt thự, rồi cải tạo lại thành streaming house. 2 khoản này chắc cũng ngốn của hắn kha khá chứ không ít. Sau đấy thì mới nghĩ đến khâu tuyển dụng được, mà có lẽ đây lại là đoạn dễ nhất cũng nên, vì hắn quá nổi tiếng, gì chứ về làm dưới trướng 1 lão làng trong làng stream thì có ai có ước mơ làm streamer lại không muốn nhỉ? Hắn mỉm cười thoat mãn với suy nghĩ đấy, quăng mẹ con laptop ra 1 góc giường. Ngủ cái đã. Mai lên cty xin nghỉ việc luôn….

  Khoảng 3h chiều ngày hôm sau, tại phòng quản lý của cty :

–    Em bảo sao cơ? Em muốn nghỉ để ra riêng à?
–    Vâng anh ạ, vì như này em thấy bị bó buộc quá
–    Nếu em thấy bị bó buộc quá, cty có thể nới lỏng lịch cho em được ngay, cái đó có khó gì đâu?
–    Không anh ạ, thực sự là em muốn ra ngoài, làm 1 mình cho thoải mái anh ạ
–    Cty luôn tạo mọi sự hỗ trợ cần thiết cho em, nếu có chỗ nào em thấy không vừa ý, có thể báo với anh, anh sẽ cho người giải quyết ngay, chứ việc gì phải như này em
–    Không anh ạ, đội ngũ camera, editor, content đều hỗ trợ em rất tốt, không có gì để phàn nàn cả. Chỉ là em muốn ra riêng 1 mình thôi.

 Bên ngoài văn phòng, 1 lũ lố nhố nhòm vào, tuy chẳng nghe thấy cái khỉ gì cả :

–    Ê, anh Hoàng bò (chính hắn) với sếp nói chuyện gì mà mặt sếp có vẻ nhàu thế ?
–    Không biết?
–    Hay tại mấy ông editor lại cho mấy đoạn anh bò chơi ngu vào clip tổng hợp?
–    Hay mấy ông mod kênh để bọn trẻ trâu spam chat nhiều quá à?
–    Đéo ai mà biết được…
–    Hay tại ông cameraman hôm trước chọn góc quay ngu đấy…
–    Đéo phải tại tôi, là tại hôm đấy gió to quá thôi
–    Thôi đm ông đừng có đổ tại thời tiết hộ tôi cái. Rồi đi ỉa đéo ra cũng tại thời tiết
–    Ơ mẹ thằng này, thích cà à
–    Ê, im, im, sếp với anh bò xong rồi

Cửa phòng quản lý mở ra, anh quản lý khoác vai hắn đi ra :

–    Thôi mấy đứa không phải đoán mò đoán móc gì nữa, anh có 1 thông báo quan trọng đến máy đứa đây. Kể từ giờ phút này, anh Hoàng sẽ không còn ở chung 1 nhà với chúng ta nữa. Anh Hoàng sẽ tách ra, và thành lập 1 streaming house riêng để phát triển sự nghiệp của mình. Thay mặt toàn thể công ty, anh chân thành cảm ơn Hoàng đã hết sức giúp đỡ các em nhỏ mới vào nghề trong thời gian qua. Tối nay, công ty nghỉ sớm, tổ chức tiệc chia tay anh Bò.
–    Em cũng cảm ơn cty đã hết sức giúp đỡ em trong thời gian qua. Cảm ơn các em vì tình cảm dành cho anh. Tuy anh tách ra, nhưng nếu cty hay các em cần giúp đỡ, anh luôn sẵn sàng.

Những đứa trong team hắn là những đứa đầu tiên lao lên ôm chầm lấy hắn. Có đứa còn khóc nức nở, wtf. Rồi lần lượt từng đứa streamer cũng lên cảm ơn rồi ôm tạm biệt hắn. Trong phút chốc, hắn có cảm giác mình cứ như Kim Jong Un vậy. Đm thật là thế chứ đéo đùa đâu.

 Buổi tiệc diễn ra tưng bừng đến tận hơn 10h tối mới dứt. Trong buổi tiệc, có vài em streamer đã ra thủ thỉ với hắn, nếu hắn mở streaming house thật, thì có thể cho mấy ẻm 1 chân được không. Ờ thì đúng là hắn sẽ mở streaming house, nhưng mà nhận mấy em về thì đéo. Đm toàn mấy con lùn tịt, mặt cả tạ phấn, ăn nói thì bố láo, có cho thêm tiền hắn cũng đéo nhận về. Nên hắn chỉ ngồi nghe mấy em nói rồi cười cười, gật gật như con robot, chứ chả hứa hẹn mẹ gì cả cho mất công. Tiệc xong, hắn lại book grab về nhà, không nên để 3 con lợn kia phải chờ lâu, gì chứ 3 con lợn đấy mà nứng lên, thì chúng nó dám đập phá tan nát cái nhà của hắn lắm. Vừa mở cửa bước vào nhà, hắn đã giật mình :

–    Bạn tôi về rồi đấy à?
–    Đi đường mệt không bạn?
–    Uống nước lọc không để tôi pha cho bạn ơi?

Đm, mình vào nhầm nhà à? Hắn thầm nghĩ thế…….

==================== Chương 3 ====================

P.3 :

–    Đm mình vào nhầm nhà à?

Hắn vừa nghĩ thế vừa định đóng cửa lại để quay ra, đéo ngờ có mấy cốc bia mà đã lú thế này rồi. Tuổi cao sức yếu thật rồi, chắc phải cai bia rượu đi là vừa thôi Hoàng ơi. Vừa định lùi lại đóng của thì 1 bàn tay kéo phụp hắn lại :

–    Ối zồi ôi, bắt cóc bắt cóc cứu cứu!!!
–    Ơ đm con này ngáo à? Được 3 chén dấm vào đã không biết đâu là nhà rồi à
–    Kéo nó ngay lại cho cậu Trung ơi! Nó định bùng kèo tối qua đấy, mẹ con hàng này định cú lừa các cậu à
–    Bạn yên tâm, tôi tóm được tay con hàng đây rồi
–    2 bạn lôi nó vào đây, để tôi dạy lại thằng con tôi cái. Từ ngày thành zoo-tuber nổi váng là hay trốn kèo đi chịch với anh em bạn bè lắm rồi. Nay còn định bùng kèo tối qua thì tôi phải dạy lại nó thôi
–    Đm con đĩ Trung này, kéo nhẹ ko cậu tụt mẹ tay ra giờ. Nghe chúng mày mời nước mà cậu lại tưởng đi nhầm vào phòng kara có vl không. Thôi đm đúng nhà cậu thì bỏ tay ra, cậu tự vào, đéo phải lôi kéo, cứ để cậu tự sa ngã.
–    Ờ, ờ, con đĩ nói thế còn nghe được. Trung, bạn lại để bạn tôi đàng hoàng đi

Hoàng lúc này lại bình tĩnh đi vào nhà mình, trước khi vào trong, hắn thò đầu ra ngoài quan sát thêm lần nữa, may mà tiếng kêu cứu của hắn không có hàng xóm nào nghe thấy. Không thì lại đẹp mặt. Hắn quay ra bảo với 3 thằng bạn :

–    Đm 3 con đĩ nằm nghiêng ráo nước, chờ cậu đi tắm rồi ra chiều các con sau
–    Nhanh! Đừng băt các cậu phải chờ. Để cậu pha luôn cho mày cốc lọc đá không đường tí uống cho tỉnh dấm nhé con đĩ
–    Nghe được đấy con lợn

Hắn tắm xong, đi ra đã thấy 3 thằng bạn chí cốt ngồi như 3 thằng xã hội đen trên cái sofa ở phòng khách, làm hắn giật mình tưởng lại bị vào nhầm nhà phát nữa. May mà hắn tỉnh trí nhận ra ngay trước mặt mình chỉ là 3 thằng dở hơi cố tỏ ra nguy hiểm mà thôi. Hắn thả phịch người xuống cái ghế đơn, đối diện với 3 thằng bạn :

–    Đm các con làm gì mà nghiêm túc thế? Giãn giãn cái cơ mặt ra cho nó thoáng xem nào

Long chèo đẩy cốc nước về phía hắn :

–    Lọc đá không đường, đảm bảo ngon như nước cất. Bú đi cho tỉnh dấm!

Hắn hơi bỡ ngỡ nhưng vẫn cầm cốc nước lên uống :

–    Tinh khiết đấy! Dạo này con Long chèo pha nước lọc có nghề hơn hẳn nhở!

Tùng đụt giờ mới lên tiếng :

–    Con bò này! Mày có nhớ kèo mày hẹn với các cậu hôm qua không? Sao lại về nhà tay không thế? Hay là mấy em sờ-chim-er mày cho ship đến sau à?
–    Sờ-chim-er nào mà ship đến sau?
–    Ơ đm nó định bùng kèo thật này 2 anh ơi! Đm 2 anh để em dạy dỗ lại nó! Chứ độ này nó học đâu ra cái thói bùng kèo anh em mất dạy quá

Trung đần ngồi im lặng nãy giờ mới lên tiếng. Hoàng thấy 3 thằng bạn có vẻ đang hiểu nhầm ý mình nên phải lên tiếng xoa dịu dư luận ngay :

–    Ô đm, cậu bảo các con sang đây để lập kế hoạch ăn streamer chứ có hẹn các con sang đây để ăn streamer luôn đéo đâu mà đã sồn sồn như lol gặp nước sôi thế. Check lại tin nhắn discord hộ cậu cái các em
–    Đm được rồi, để cậu check! Sai thì tối nay 3 cậu dùng mày để thỏa mãn. Lúc đấy thì đừng chống cự.
–    Được ngay 3 con đĩ.

Long chèo mở laptop lên, lúi húi check 1 lúc rồi ngẩng cái mặt lên :

–    Đm đúng rồi 2 bạn ạ. Con đĩ nó hẹn sang đây để lập kế hoạch sơ bộ chứ đéo cho ăn ngay.
–    Nào thế giờ 3 con lợn tinh trùng thượng não định tính làm sao?
–    Thôi đm bạn nóng thế nhở? Anh em lâu lâu hiểu lầm cho tình cảm nó đi lên, bạn việc gì phải căng thế.
–    Đúng đúng, đm tình bạn cũng giống tình yêu, lâu lâu phải có hiểu lầm thì mới bền chặt được. Bạn thấy tôi nói phải không Long chèo?
–    Tôi thấy Trung dần với Tùng đụt nói có lý đấy bạn ạ. Bạn nên tha thứ cho 2 đứa chúng nó đi.
–    À còn con đĩ Long chèo mày không cần cậu phải tha thứ đúng không?
–    Ấy ấy, đéo phải thế. Ý tôi là 2 thằng nó chủ mưu chứ tôi bị lôi kéo nên vô tội bạn ạ.
–    À đm con hàng Long chèo lại chơi bài tranh công chối tội đổ lỗi thanh minh à? Trung đâu bạn, tôi với bạn phải xử con lợn này. Xin lỗi bạn Hoàng nhé, chắc tí phải thay thảm phòng khách vì máu con đĩ chèo này bẩn lắm bạn ạ – Trung đần lên tiếng trước
–    Đm bạn giữ cổ nó lại cho tôi. Nó lại thích lừa thầy phản bạn là đéo được – Tùng đụt cũng lên tiếng luôn
–    Thôi đm con xin 3 bố nữa. Ngừng mẹ cái vở chèo cải lương ễnh ương nửa vời lại. Thế có còn muốn ăn streamer không? Hay từ giờ đến cuối đời chỉ ăn sờ-chim-er thôi?

3 thằng lại ngồi ngay xuống, tay chống cằm :

–    Ở đm bạn nói phải. Chuyện thằng Long chèo phản bội chúng tôi sẽ giải quyết sau. Giờ đi vào vấn đề chính đã. 2 bạn, lôi hàng ra cho con bò nó xem còn giải quyết.

Đoạn cả 3 thằng cùng móc điện thoại trong túi ra, mở màn hình lên rồi đẩy về phía hắn. Hắn cúi xuống, nhìn vào cả 3 màn hình điện thoại, xong trố mắt nhìn lên :

–    Cái lồm gì đây hả các con? Chúng mày hâm mộ mấy em này à?
–    Thì là list mấy em streamer các cậu muốn ăn chứ còn cái đéo gì nữa?
–    Con Hoàng bò này thành bò thật rồi à? Máu lên não chậm vl thế mày

Hắn lại cúi xuống nhìn vào 3 cái màn hình điện thoại. Toàn mấy em hot streamer vào thời điểm hiện tại. Xong hắn bắt đầu cười như điên, làm 3 thằng kia ngơ ngác nhìn nhau, không hiểu chuyện gì mới xảy ra. Trung đần vỗ vỗ vai hắn :

–    Bình tĩnh bạn, bóng cười hít ở tiệc chia tay giờ mới ngấm à?
–    Mua bóng bên nào tốt quá bạn?

Hắn ngẩng đầu dậy, cố ngừng cười :

–    Thật là bọn mày muốn ăn mấy em này á??
–    Thế mày nghĩ các cậu đùa mày chắc?

Hắn lại cúi xuống cười thêm 1 chập nữa, mặc kệ cho 3 thằng bạn ngơ ngác nhìn nhau. Cười xong hắn mới ngẩng mặt lên, nghiêm túc trở lại :

–    Để cậu nói cho các con biết, mấy con hàng chúng mày vừa cho cậu xem ảnh, lên hình stream thì trông ngon nghẻ thôi. Chứ cái đm lúc gặp ở ngoài nhìn xấu vl. Con thì mặt đầy mụn với tàn nhang, lúc đéo nào cũng phải ốp vào mặt cả kg phấn mới trông tạm ổn. Con thì mặt mũi nhìn được, nhưng lại được cái vú mướp. Con thì phẫu thuật thẩm mỹ đến bố mẹ đéo nhận ra. Con thì suốt ngay ăn chơi bay lắc, địt nhau như gà với bạn trai ở nhà phải lén đi phá thai mấy lần. Chúng mày có nứng, chim cò có đói ăn, thì cũng phải giữ gìn chút tự trọng cho con cu của mình chứ, hả?

3 thằng kia giờ mới nhìn qua nhau, xong lại quay về phía hắn, đồng thanh :

–    Đéo tin

Hắn lắc đầu, lặng lẽ móc điện thoại, mở lên rồi đẩy về phía 3 thằng bạn :

–    Đây, cậu cho các con xem, không lại bảo là cậu chém gió

Long chèo với lấy cái điện thoại, 3 cái đầu cùng cắm cúi vào màn hình 1 lát rồi ngẩng lên ngơ ngác :

–    Đm bạn không lừa tình bọn tôi đấy chứ?
–    Cậu không rảnh háng được đến độ đấy đâu 3 con giời
–    Thật???
–    Đm có cần không? Bày mẹ bát nhang ra đây cậu làm lễ thề cho chúng mày xem
–    Ôi đm những thằng coder nào đã làm ra mấy cái soft chỉnh sửa ảnh. Bố mày thế sẽ cắt cổ từng thằng để đem lại sự thật cho thế giới.
–    Tôi sẽ sát cánh bên bạn Long ạ, bạn yên tâm là tôi sẽ đéo bỏ bạn trong cuộc săn này
–    2 bạn Long với Trung tính thêm luôn Tùng tôi nữa. Đm chúng nó định lừa cả thế giới thế này thì đéo được tí nào cả
–    Thế thôi các con đi làm sát thủ vì thế giới đi nhé. Kèo ăn uống bỏ qua nhé.
–    Ấy không không bạn, có thực mới vực được đạo. Bọn tớ phải ăn uống đầy đủ mới có sức mà đi cứu thế giới chứ bạn

Long chèo khoát tay ngay. Gì chứ trời có sập thì cũng đừng hòng 3 con lợn này chịu bỏ kèo ngon. Hoàng nghĩ thầm vậy và hắn quyết định thật nhanh :

–    Cậu nói trước, streamer cậu cho các con ăn sẽ là hàng ngon, nhưng các con phải chờ. Ít ra cũng phải đôi ba tháng nữa cậu mới cho các con bú được. Các con chờ được, thì cậu cho các con ăn được đồ ngon. Các con không chờ được, thì cạu cũng chịu.

Nói xong, hắn im lặng, quan sát 3 thằng bạn trời đánh không chết của mình. Ba thằng nhìn qua nhau, đúng chất anh em chí cốt, hiểu nhau bằng ánh mắt chứ không cần dài dòng nhiều lời. Long chèo lại 1 lần nữa lên tiếng thay mặt cho cả 3 thằng :

–    Đợi thì các cậu đợi mày được. Nhưng đồ mà không ngon, là mày phạm tội lừa thầy phản bạn nhé con nhé. Lúc đấy xử mày như nào là tùy vào các cậu, mày chỉ được nghe theo chứ ko có quyền xin giảm án, nghe chưa con đĩ?
–    Được rồi. Các con cứ tin ở cậu. Trước nay, cậu đã thèm lừa bọn mày bao giờ chưa?
–    Được, bạn nói thế thì bọn tôi tạm tin, nhưng 3 tháng lâu quá bạn ạ. Chả lẽ, bạn đéo có món gì cho chúng tôi ăn chống vã à?

Trung đần lên tiếng, thằng này vốn là đứa có máu dê hám gái nhất bọn. Hoàng thở dài, hắn biết, nếu không kiếm được chỗ cho 3 con lợn được xả ra đêm nay, thì dễ hắn sẽ thành cái lỗ cho 3 thằng kia xả đạn lắm. Nhưng hắn cứ phải chốt xong vụ đầu tư nho nhỏ này đã :

–    Ăn uống để sau, giờ cậu muốn thế này. Các con muốn ăn đồ ngon, cậu sẵn sàng đáp ứng. Nhưng các con cũng cần phải đầu tư tí vật tư để cậu lên đường săn bắn chứ nhỉ?
–    À đm con hàng này, chưa có đồ đã đòi làm giá với các cậu à?
–    Thế không có đồ thì cậu tay không bắt giặc à?
–    Thôi được rồi, nói nhanh đi, con đĩ nhà mày cần bao nhiêu? Mà bọn cậu sẽ được gì nếu đầu tư cho mày nào?
–    À được. Dĩ nhiên, nếu các con đầu tư cho cậu, thì các con sẽ được ăn trước nếu có hàng mới, và đm dĩ nhiên vì là chỗ thân tình nên cậu sẽ cho các con mã khuyến mãi nếu cần. – Hoàng hất hàm với 3 thằng bạn – và cậu cần khoảng…

Hắn đang định báo nốt số tiền thì Tùng đụt đã cắt lời :

–    Rồi, thế là được, đéo cần báo giá. Cả 3 shark sẽ đầu tư cho mày đổi lại cái khoản hàng mới. Còn đồ khuyến mãi thì các cậu đéo cần. Cứ làm đi, cần tới đâu thì nhắn các cậu, tài khoản của mày không nổ tiền ngay sau 1p thì 3 cậu làm ngựa cho mày cưỡi, được chưa.
–    Thế là coi như xong vụ làm ăn nhé. Đm đơn giản vãi lồm mà con đĩ bắt 3 cậu hành xác ở đây. Giờ kiếm hàng chống vã cho các cậu nhanh đi chứ chờ cái đéo gì nữa

Trung đần lại lên tiếng lần nữa. Hoàng cười khổ, cầm điện thoại lên, nhắn đến 1 số quen, mà hắn lưu là “con đĩ” :

–    Ship luôn cho anh, 4 nhé. Biết tính anh rồi đúng không?

Không đến 30s sau, điện thoại hắn nhận được tin nhắn :

–    Dạ a, a cho em tọa độ, để em cho hạ cánh luôn nhé

Hắn giơ cái điện thoại lên trước mặt 3 thằng bạn :

–    Nào, thì đi chống vã. Nhưng đéo phải streamer đâu mà chỉ là sờ-chim-er thôi. Streamer thì cậu hẹn các con sau. Chọn tọa độ nhanh lên hộ cậu cái. Hôm nay cậu chấm dứt cuộc đời làm công ăn lương. Kèo này cậu trả

3 thằng kia gật gù :

–    Con đĩ nói phải đấy. Lại còn mới nhận khoản đầu tư của các cậu nữa. Lại quả là đúng rồi.

Nói rồi 4 thằng cùng ra khỏi nhà, leo lên 2 con i8, tiến về phía trung tâm thành phố. Đêm nay sẽ là 1 đêm không ngủ với cả 4 thằng. Nhưng với Hoàng, hắn nhất định sẽ là người vui nhất, vì từ giờ phút này, hắn đã bắt đầu những bước đi đầu tiên trên con đường mà hắn đã chọn cho bản thân mình……

