==============================
 TITLE: Mãnh Ghép Muôn Màu
==============================



==================== Chương 1 ====================

Hôm nay thời tiết mát mẻ gió thổi nhè nhẹ tôi cầm điện thoại lên nhìn thì đã 2 giờ chiều rồi. Tôi giờ đây không biết đi về đâu trong lòng vừa đau nhói, nội tâm đang bị giằng xé đầy khó chịu, đau rất đau.

Ký ức ngày ấy như vẫn còn mới đây….

Cái ngày tôi (Tuấn 21 mùa lá rụng) vừa mới quen em (Trinh 19 mùa xuân xanh) cái tuổi cũng còn khá là ngây ngô e thẹn ngại ngùng đã làm tôi yêu say đắm. Nhớ đến đây, trên miệng tôi bỗng nở lên một nụ cười xen lẫn cảm xúc vừa vui vẻ vừa đau nhói…

Tôi theo đuổi Trinh lúc ấy đầy khó khăn ăn không ít trái đắng khổ cực nhưng cũng xen lẫn vị ngọt mới có được trái tim nàng, tôi thường nghe đâu đó câu nói “Cái gì có được càng khó thì giữ được càng lâu, càng biết quý trọng hơn” … Thật sao??? Tôi lại nở một nụ cười đầy đắng trát.

Tại sao, cũng là người phụ nữ Á đông có 2 môi trường sống trái ngược nhau nhưng lại hoán đỗi cái nhìn lớn đến như vậy. Vợ người ta từ nhỏ sống ở nước ngoài, có quan điểm rất thoáng về tình dục vậy mà cô ấy lại không bị ảnh hưởng vẫn giữ mình bảo thủ theo cái truyền thống người Á đông. Còn vợ tôi ở Việt Nam mà tại sao nàng lại dễ dải đến thế, tôi nhìn về xa xâm không ngăn được 1 hơi thở dài…, bởi vì tôi biết chuyện đến nông nỗi này thì lỗi hoàn toàn là không phải ở nàng tất cả mà lỗi cũng có tôi trông đó 1 phần.


*****


Tôi quen Trinh hơn 1 năm mấy từ lúc em còn học đến khi em ra trường rồi chúng tôi cưới nhau, Trinh thì đi làm nhân viên văn phòng tại một công ty có vốn đầu tư nước ngoài, còn tôi thì thành lập một danh nghiệp nhỏ về tiêu thụ máy vi tính à xem như một cửa hàng cũng được vì chỉ có tôi làm chủ và thuê được 2 nhân viên (1 nam và 1 nữ làm thu ngân).

Hơn một năm kể từ ngày cưới 2 vợ chồng sống rất hạnh phúc, chúng tôi cùng quan điểm là phải thành thật với nhau tất cả mọi chuyện không được che dấu nhau bất cứ điều gì, vì như vậy mới giữ được hạnh phúc gia đình bền lâu, con đường vợ chồng chỉ là điểm mới vừa xuất phát đểm đến cuối còn rất dài rất dài . Vì còn trẻ nên vợ tôi chưa muốn có con, chỉ muốn xây dựng sự nghiệp vững chắc để sau này có em bé thì cuộc sống sẽ thổi mái chăm lo cho nhóc hơn, tôi thì rất muốn nhưng thương vợ đành ngậm ngùi chìu theo ý vợ.


Trinh thì được các đồng nghiệp yêu quý vì nàng khá hiền và giỏi giang, nhiều anh bạn nam thì rất để ý và tán tỉnh nàng rất nhiều vì Trinh trẻ đẹp ở cái tuổi thanh xuân 22 lại cao 1m68 điện nước đầy đủ, chỗ cần thừa hay cần thiếu thì nàng điều có kết hợp với làn da trắng hồng mịn màng nữa nên rất hấp dẫn, đặt biệt nàng có cặp mắt u buồn luôn làm người đối diện muốn nâng niu che chở, bờ môi mộng trái tim cùng với lời nói dịu dàng làm cho phái mạnh muốn cắn mãi đôi môi đó không muốn buôn tha.


(Hình mang tính chất minh họa)​


Đặc biệt tên giám đốc bộ phận tên Minh rất mê luyến nàng ( sau này tôi mới biết, cũng chính y ta là người làm biến động lớn với cuộc sống của vợ chồng tôi ).

Nói về nhu cầu chuyện ấy thì 2 vợ chồng mình vẫn đều đặn 2-3 lần/tuần trừ lúc đột xuất… Kinh tế gia đình khá ổn nên vợ chồng mình thường xuyên đi chơi xa vào cuối tuần vừa trải nghiệm cuộc sống vừa giải tỏa áp lực trong công việc. Những lúc ấy Trinh thường ăn mặt rất mát mẽ quyến rũ làm tăng thêm sự hấp dẫn trời cho của nàng… Nàng luôn là trung tâm của mọi cái nhìn ngưỡng mộ và dục vọng tại những trốn đông người, đều đó làm tôi luôn hãnh diện với nhiều người về vợ mình.


PHẦN 1: ĐÂU LÀ GIỚI HẠN, ĐÂU LÀ ĐIỂM DỪNG


Chương 1: Buổi liên hoan Buffet

……..


Chương 1: Buổi liên hoan Buffet


Cuối tuần này vợ chồng mình bị vỡ kế hoạch đi tắm biển ở Vũng Tàu vì bên công ty nàng có tổ chức buổi họp mặt ăn uống mà vợ mình cũng thích những hoạt động như thế.

Tính ra thì Trinh đi làm công ty cũng hơn năm rồi, do tính rất hòa đồng nên vợ tôi được lòng rất nhiều người quý mến mà cuối tuần này nàng được trưởng phòng ( tên Hoa ) mời 2 vợ chồng mình đi ăn buffet cùng các đồng nghiệp khác trong phòng, nhằm tạo không khí vui vẻ và gắn kết nhau hơn để trong thời gian làm việc chung tốt hơn ( cũng thường xuyên tổ chức hoạt động như vậy lắm như đi ăn hay đi hát hò, làm công ích ….)

Đã tới 8h sáng mình cùng vợ bắt đầu bắt taxi đi đến điểm hẹn, vì những khi ăn uống kiểu này thì mình không lái xe nhà khi có rượu bia vào người thì lái xe bất tiện lắm. Hôm nay Trinh ăn mặt cũng thoáng mát như những lần đi chơi cùng mình, áo xẻ ngực trước màu trắng làm lộ 1 phần ngực nhấp nhô cùng với chiếc váy ngắn màu đen kết hợp với chiếc tất lưới màu da mang thêm giầy cao gót, đôi chân thon dài cặp đùi cân xứng bờ mong nhô cao trông quyến rũ mà nóng hết cả người, nếu nàng không mang tất để che bớt đôi chân dài và tránh lộ hàng vì váy ngắn thì sẽ làm nhiều người chảy máu mũi mất… Mình thì không quá khắc khe về cách ăn mặc của nàng nên để nàng tùy thích miễn sao không quá giới hạn là được.

Do chỗ mình ở đến điểm hẹn khá xa mất tầm hơn 30 phút thì đến. Đến đây nhà hàng không lớn lắm nhưng được cái thoáng mát theo kiểu ngoài trời, nhìn tới mình thằm nghỉ bụng có vẻ hôm nay ít người hơn mấy lần trước ( thường thì phải hơn 40 người vì có lẫn vợ chồng đi cùng nhưng hôm nay thì có 7 nam tính luôn mình là 8 còn nữ thì có 10 kể cả vợ mình, lại không có cặp vợ chồng nào đi chung, lạ thật.)

Hôm nay cũng như mấy lần trước luôn có mặt anh giám đốc Minh trong này, mình luôn có cảm giác là lạ với tên giám đốc này, sếp gì mà quá ham vui nhiệt tình với nhân viên mình quá. Nói về Minh năm nay cũng ngoài 30 tuổi rồi da trắng người cao thân hình cân đối không mập cũng không ốm, nhìn rất bảnh trai là dân có điều kiện du học nước ngoài được ông chủ tịch tập đoàn cử về chi nhánh tại Việt Nam làm việc vì Minh rất có năng lực.

Nói thật về ngoại hình tôi thì không thua anh ấy nhưng tôi cũng biết mình gia thế hay điều kiện thì không bằng nhất là cái khí chất của người thành đạt, chính vì thế mà Minh luôn được nhiều sự chú ý của các nữ nhân viên kể cả Hoa trưởng phòng vợ mình. Còn Trinh vợ mình không biết em ấy có nằm trong danh sách người mến mộ giám đốc Minh không, chắc chỉ có trong lòng em ấy biết và trời biết thôi.

Minh đã có vợ 2 năm rồi và 1 đứa con gái 1 tuổi, Minh quen vợ lúc còn du học sau này lấy nhau thì Minh về Việt Nam làm việc lúc ấy vợ Minh vừa có thai nên Ngân ( vợ Minh ) vài tháng sau cũng về ở với Minh rồi sinh con ở đây luôn. Sau này mình sẽ nói thêm về vẽ đẹp của vợ Minh vì có 1 lần vợ Minh đến hợp mặt giao lưu ( chắc theo quản lý chồng hay gì đó).

Nói về buổi tiệc hôm nay thì có 2 người nữ được chú y nhiều nhất, một người trong đó tất nhiên là vợ mình rồi ( không phải đề cao vợ mình đâu nhá mà nó là sự thật ), người nữ còn lại tất nhiên là Hoa ( chị trưởng phòng ). Nhắc đến Hoa thì năm nay khoảng gần 27 tuổi và có 1 con gái nhưng không hề có chồng. Tại sao có con mà không có chồng ?? Mình chẳng quan tâm vì không liên quan mình, nhưng cũng phải công nhận rằng Hoa trông rất hấp dẫn vì gái 1 con trông mòn con mắt mà…

Hoa mặt 1 bộ váy ngắn ngang đầu gối màu xanh nhạt, lộ 2 chân thon dài trắng mượt với cổ váy liền cũng xẻ sâu lộ gần nữa bầu vú nhô cao vừa ẩn vừa hiện còn cái miệng anh đào chúm chím với mặt trái son có đồng tiền duyên làm các cách đàn ông miệng khô lưỡi khô, mình cũng không ngoại lệ nhưng mình cũng không có dục vọng chiếm hữu vì mình chỉ đơn giãn là bên ngoài chỉ thích cái đẹp thôi, còn bên trong thì ai nghĩ gì thì nghĩ, đàn ông mà!


Mọi người cùng vào tiệc ăn uống rơm rả tám đủ thứ truyện về cuộc sống gia đình xã hội… Bầu không khí nhộn nhịp bên cạnh đó thì không thiếu rượu bia vào lời ra cũng thoải mái hơn, các chị em tụm lại nói chuyện gì mà luôn cười khúc khích còn mấy anh thì ngoài nhậu nhẹt chủ yếu là ngấm gái đẹp. Cánh đàn ông luôn lúc nào cũng nóng bức khó chịu khi mấy người đẹp đã có men vào thì mặt ửng hồng, từng cái liếc mắt từng cử chỉ nhìn thấy rất phong tình. Nhưng buổi tiệc nào cũng sẽ tàn, lúc này đã đến gần 1h chiều cả nhóm lại kéo nhau đi karaoke làm tăng 2, không biết tôi quá nhạy cảm hay tưởng tượng mà trong suốt buổi ăn nhậu tôi thấy Hoa luôn chú ý đến tôi nhiều cái nhìn đầy ẩn ý phong tình sao ấy, vì cánh đàn ông luôn đưa ánh mắt đầy quan tâm với những người đẹp nên tôi cũng không khó để nhận ra điều đó. Tôi cũng cảm thấy thật khó hiểu đáng lẽ ra Hoa phải dành cái quan tâm chú ý đặc biệt đó cho Minh cấp trên của nàng mới đúng, vì ai cũng biết Hoa thầm thích Minh và nàng cũng chưa hề muốn che giấu điều đó bao giờ dù Hoa vẫn biếc Minh đã có vợ. Mà thôi, chắc mình nghĩ lung tung cảm giác ngờ ngợ khó xác định đó.

Khi vào ca hát đủ thứ thời gian cũng khá dài rồi thì lần này tôi chắc chắn là Hoa đang dành cho tôi sự quan tâm đặc biệt, lúc này qua nhiều lần uống vào 3 ra 7 thì Hoa tiến lại ngồi cạnh bên tôi nheo mắt đưa tình mà không chú ý gì bên còn lại của tôi thì Trinh vợ tôi ngồi cạch.

Tôi cảm nhận được một mùi hương thơm hoa linh lan (Dior) khác lạ đầy quyến rủ trên người Hoa tỏ ra, không đơn thuần là mùi nước hoa mà có xen vào mùi cơ thể làm cho tâm trí người như lâm vào 1 khoái cảm vô tận.

Hoa cầm ly rượu lên mời, ánh mắt tôi như bị lôi cuốn vào đôi môi đỏ mọng vừa khép vừa mỡ đó như kích thích cái phần dục vọng đã ẩn dấu sâu trong tôi với cái ánh mắt vừa đưa tình e thẹn, mặt thì càng ửng hồng không biết đang say tình hay say men rượu nữa, nhưng tôi chợt tỉnh lại chắc uống hơi nhiều nên có ảo giác thôi, tôi nghỉ thầm trong bụng như không muốn đối mặt điều gì đó.

Lúc này trong phòng ai cũng ngà ngà say rồi lo nhảy múa lắc lư theo điệu nhạc nên cũng chẳng quan tâm điều gì nữa kể cả vợ tôi cũng vậy, nhưng chỉ có Minh ngồi tại dãi ghế bên cạnh anh ấy vẫn thường xuyên nhìn về phía tôi không biết Minh đang để ý Hoa hay vợ tôi.

Hoa sao khi mời rượu tôi xong thì Hoa bất chợt luồn tay nàng vào mình tôi rồi ôm chặt cách tay trái, kéo cánh tay tôi hướng về ngực nàng bàn tay thì vô tình nằm gọn trên đùi nàng. Làm tim tôi như muốn nhảy ra ngoài, cái…cái bầu sữa ấy của Hoa to quá cứ cọ sát vào cánh tay làm trong người tôi càng nóng hơn hơi thở có chút nặn nhọc, một cảm xúc mềm mại mà săn chắc co giãn phía trên bầu ngực lại thêm cái đùi có làn da mát lạnh mịn màng chỗ bàn tay, mà vợ tôi lại ngay bên cạch làm tôi như người đứng hình không dám nhúc nhích, có 1 sự kích thích rất kì lạ thật khó hiểu, kiểu như đang vụng trộm trước mặt vợ ấy.

Trở lại câu truyện lúc này tôi thật sự không dám có cử động lạ nào vì sợ vợ phát hiện thì chẳng biết giải thích gì, mà Hoa thì tỏ ra bình thường như không có chuyện gì. Dù rất thích cảm giác này nhưng tôi đành chịu đựng từ từ rút tay về, nhưng Hoa cử động lần nữa làm tôi muốn điên lên nàng kéo mạnh cánh tay tôi vào ép sát ngực nàng hơn như muốn hòa tan cánh tay tôi vào nơi đó vậy, Hoa đưa ánh mắt nhìn tôi nàng cắn nhẹ chiếc môi đỏ mộng như oán giận tình nhân vậy, không những thế tay còn lại của nàng cầm bàn tay tôi đưa ngay vào giữa hai đùi nàng, tuy là cách nhau lớp váy và quần lót nhưng bàn tay vẫn cảm nhận được độ ấm chỗ ấy tỏa ra. Lúc này không khí rất lúng túng tôi cũng cảm thấy trong người nóng gan từng hồi nhưng không biết giải quyết tình huống thế nào thì Minh ngồi bên kia từ từ bước qua, tôi và Hoa đều thấy được nên Hoa mới thả lõng tay tôi ra làm tôi thấy nhẹ nhổm liền vội rút tay về. Minh ngồi xuống bên cạch Hoa thấy vậy tôi liền cầm ly rượu lên mời Minh cạn ly để giảm bớt sự lúng túng nảy giờ.


Một lúc sau thì Hoa lại như thế ôm cánh tay tôi đề nghị anh Tuấn mình đến hát chung đi, tôi lại hết hồn Hoa năm nay hơn tôi 3 tuổi mà kêu tôi bằng anh một cách ngọt lịm, tôi vội quay sang nhìn Trinh xem vợ có phản ứng gì không chỉ thấy em nhìn tôi rồi miễng cười. Trong lòng tôi như vừa đặt xuống tảng đá nặng thật nhẹ nhõm nhưng cảm thấy có chút gì đó mất mát, chẳng lẽ nàng không ghen sao? Tôi cũng muốn tránh chỗ này một chút vì sợ ngồi đây thì Hoa có cử động gì bạo hơn thì tôi lại càng khó sử. 

Hoa và tôi tiến về phía trước chọn bài để hòa vào bầu không khí thì chúng tôi chọn những bài nhạc sôi động, nhưng tôi không tài nào chú tâm nổi vào bài hát được, một phần vì men say dần ngấm vào người còn 1 phần vì Hoa luôn kích thích, nàng ngồi như dính vào tôi 1 tay nàng cầm micro tay còn lại thì nắm bàn tay tôi để lên đùi nàng, vì ngồi quá sát mà phía trước mọi người nên từ phía sau nhìn đến thì không thấy gì cả nên nàng tha hồ khiêu thích tôi. Bàn tay Hoa nắm lấy tay tôi di chuyển trên đùi nàng từ từ vuốt lên giống như kiểu vẽ đường cho hươu chạy ấy, toàn thân tôi nóng như lò lửa phía dưới đã bất đầu không khống chế được nưa nó bắt đầu nhô lên như muống biểu tình.

Nếu trong phòng không có ai khác nữa chắc tôi đã đè nàng xuống rồi, tôi phải kiềm chế thật khó khăn nó như muốn vượt qua sức chịu đựng yếu ớt của tôi vậy. Nhưng Hoa lại làm tôi thêm 1 lần nữa bất ngờ, nàng không kéo tay tôi vào vùng giữa 2 đùi mà đẩy bàn tay tôi tránh xa nơi nguy hiểm đó đến tận đầu gối chân nàng thì dừng lại, tôi âm thầm thở dài 1 hơi chắc Hoa muốn chiêu trọc tôi đến đây là đủ rồi nên nàng dừng lại, tôi có cảm giác vừa mừng và nhiều hơn là tiếc nối. Nhưng tôi lại nhằm rồi! Vì nàng mặc chiếc váy liền tới đầu gối nhưng đường cắt xẻ rảnh thì tới nữa đùi nên nàng muốn nắm tay tôi luồng vào trong váy từ đầu gối vuốt dần lên theo đường cắt xẻ, thằng nhỏ của tôi muốn sịp xuống nhưng nhận kích thích quá mạnh nó ngẩng đầu nhanh như chớp, thấy tội thằng nhỏ của tôi vô cùng nếu nó có quả tim thì đã bị đứng tim đột ngột mà chết rồi….

Khi ngón tay tôi đã chạm tới quần lót nàng thì cảm nhận được phần nhô ra đầy khiêu kích và có gì đó hơi ẩm ướt dinh dính đầu ngón tay, nàng còn cố tình ấn mạnh bàn tay tôi vào đó như ra hiệu cho tôi dùng bàn tay mà thỏa mãn khoái cảm của nàng, các ngón tay tôi đụn chạm được cái khe rảnh huyền bí đó tuy là ngoài lớp quần chíp quá mỏng manh nhưng vẫn cảm nhận được sự sâu thẳm đầy huyền bí mà người đàn ông nào cũng muốn thám hiểm. Hoa buôn tay tôi ra khổ nổi tôi lại không dám chủ động chiếm hữu nơi thiên liên ấy nơi dục vọng ấy ….Nàng nhì tôi rồi nhết đôi môi đỏ mộng lên cười khẽ đầy đắc ý.

Hoa đưa bàn tay xinh đẹp của nàng lên cái chỗ nhô cao của tôi nãy giờ như 1 tượng đá vĩnh hằng bất hữu, nàng vuốt ve nó rất nhẹ nhàn nâng niu xem như 1 thứ gì đó rất chân quý rất quan trọng. Bất chợt nàng rút tay về đưa lên che miệng mình lại, tiếng ca êm bật chỉ còn tiếng nhạc đệm phập phìn, rồi nàng nhìn tôi trân trân không chớp mắt vì nàng quá bất ngờ hay kinh ngạc hay không thể chấp nhận điều gì hoặc là nàng không thể tin nổi đều nàng vừa cảm nhận, nó quá nóng hay quá cứng hoặc nó to hay quá dài…

Lúc đó tôi như chết lặng 1 hồi lâu vì trong đầu đang đấu tranh dữ dội giữa cơn hứng tình dâm dục và tình yêu chân thành tôi dành cho vợ vì tôi yêu nàng rất nhiều, nếu chạy theo đam mê sắc dục bản thân thì tôi sẽ vượt qua giới hạn ranh giới mỏng manh làm những đều có lỗi với vợ mình, đều đó chính bản thân tôi cũng không tha thứ được nói chi là nàng. 

Rồi bỗng nhiên tôi chợi bừng tỉnh lại tay tôi vọi rút trở về khỏi cỏi thiên thai đó của Hoa cho dù rất không nở rời đi. Tiếng hát cũng đã dừng từ bao giờ, có đôi mắt đẹp đang nhìn trầm trầm vào tôi, bàn tay thì che cái đôi môi đang chúm chím đó, nàng đang cắn nhẹ môi đang suy nghỉ hay quyết định 1 điều gì đó rất khó khăn, lúc này mặt nàng ửng hồng vì men say lẫn cơn hứng tình rồi chuyển sang từ từ đỏ hơn vừa e thẹn vừa ngại ngùng trông rất đáng yêu, tôi như muốn hôn ngay cái đôi môi đáng yêu đó.


Hoa đứng lên rồi đi vội vào hướng phòng wc bộ dạng vừa gấp vừa giận trong rất dễ thương làm tôi hơi sững sờ, mà tôi cũng rất khó chịu nha trong cuộc chơi thử sức giới hạn này thì tôi là người bị động từ đầu đến cuối, tôi không hề chủ động dù chỉ 1 lần, tôi vô tội mà….

Lúc này cũng không còn hứng gì ca với hát nữa nên cũng dự định rời đi đến bên vợ nhưng tôi lại thấy gì? bàn vợ tôi ngồi có thêm 2 cô gái cùng với 3 chàng trai, Minh thì ngồi bên ngoài cùng kế đó là vợ tôi rồi tới bạn nữ và bạn nam nhưng quan trọng ở đây là có đồng nghiệp nào hình như cố tình chuốc say vợ tôi hay sao ấy, vì tôi thấy mặt Trinh lúc này đã gần đỏ rồi chứng tỏ nàng đã uống rất nhiều vì khả năng vợ bao nhiêu thì tôi biết rõ, khi tôi còn ngồi chung bàn thì vợ chỉ uống cho vui thôi nàng cũng không kém cõi dễ say như thế. Tôi chợt nhận thấy có một bàn tay nào đó đang vuốt ve trên đùi Trinh, thì ra là Minh hắn đang xàm sở vợ tôi 1 đây mà 1 tay thì hắn đang cằm lấy bàn tay ngọc vợ tôi để trên mặt bàn, tay còn lại thì hắn đang vuốt ve đùi nàng, không hiểu sao thấy vậy tôi như bị điện giật thằng nhỏ của tôi hình như nó đang hưng phấn muốn ngóc lên lần nữa.

 Cái gì thế này, mình có sở thích này sao? Không.. không phải, do mình bị Hoa kích thích nhiều lần nên có phản ứng theo bản năng thôi, tôi phải bình tỉnh lại nhưng thật quá đán tôi định nhào tới đánh cho tên Minh này 1 trận ra trò , nhưng tôi phải kiềm nén cơn giận lại vì thấy vợ tôi vẫn tỏ vẽ bình thản nói chuyện vui cười, không lẽ nàng cũng định thử thách sự kiên nhẩn của tôi à, tôi tin vợ rất yêu tôi nên không có chuyện nàng mèo mỡ hay bắt cá 2 tay… 

Để khi về đến nhà tôi sẽ hỏi ra lẽ vì sao để cho hắn chạm vào người nàng, tôi phải làm cho nàng lên bờ xuống ruộng đến mức nàng phải xin tha mới được vì tôi đang chịu đựng cơn nóng dục hỏa đang thiêu đốt trong người, tôi muốn đưa nàng về nhanh để giải quyết nhu cầu cấp bách khó chịu này.

Nhưng mới đến gần vợ thì lại nghe Hoa từ ngoài đi vào bảo đi tiếp tăng 3 vũ trường nha mn, nghe vậy thì mấy anh đều đưa tay lên ủng hộ còn chị em phụ nữ thì hơi do dự nhưng chỉ ít phút sau thì có 7 chị chịu đi có 1 chị xin về vì có việc 6h tối cũng muộn rồi, còn vợ tôi thì nhìn tôi như hỏi ý nhưng tôi thì rất chìu nàng nên tôi chỉ miễng cười, nàng liền hiểu ý là do nàng làm chủ nên nàng cũng đi vì không muốn bỏ cuộc vui giữa chừng.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Dục Vọng Đánh Mất Lí Trí


Khi đến vũ trường đã là 7h bắt đầu cuộc vui sau khi rượu vào, nhạc lên, ánh đèn mờ ảo tụ tập từng nhóm quẩy tưng bừng. 

Khi men say ngà ngà thì chẳng ai biết ai cứ sáp vào mà nhảy lác đủ kiểu, nhưng tôi vẫn giữ được một chút ít tỉnh táo để chú ý đến vợ, còn Hoa thì cứ chen vào giữa chúng tôi nhảy những động tác đầy khiêu gợi, nàng đưa lưng ám sát vào ngực tôi từng cái đưa tay từng cái lắc mông đầy phong tình vạn chủng làm tôi như không thể nào khán cự nỗi trước những cám dỗ đó. 


Mông nàng cứ ép xác vào phần dưới của tôi mà lắc lư, tôi như mê dại bị cuốn sâu vào khoái cảm vô tận, phần dưới quần tôi đã trỗi dậy như đón nhận theo từng cái ma sát ấy, cặp tuyết trắng trước mắt tôi cứ nhúng nhảy liên hồi như muốn trào ra với cái khe sâu thẳm ngay giữa đó như muốn nuốt chửng linh hồn. Tôi như bị thôi miên bởi điệu nhạc hay những cử động kích tình mà không hề nhận ra tôi đã bị tách ra khỏi vợ tôi từ lúc nào.

Hoa xoay người lại hai tay nàng choàng lên cổ rồi đưa ánh mắt nhìn vào mắt tôi rất nhu tình, được một lúc thì Hoa lại lấy một tay choàng trên cổ tôi xuống, rồi áp nhẹ bàn tay nàng vào ngực tôi vuốt từ từ như khám phá một cái gì đó mới mẽ, lúc này mặt nàng chợt đỏ hẳn lên mi mắt hơi nhấp nháy rồi cắn nhẹ môi như đang quyết định một điều gì đó, nhưng những biểu cảm đó chỉ thoáng qua rất nhanh rồi môi nàng lại khẽ nhết lên cười khẽ như một con hồ ly tinh đang nghỉ chuyện mờ ám nào đó. 

Tay nàng sờ ngực vừa duy chuyển xuống bụng săn chắc rồi dừng lại khám phá một lúc, hơi thở nàng bắt đầu hơi gấp lên, vành tai thì có chút chuyển sang màu hồng hồng với đôi má ửng đỏ trông rất phong tình.

( Ngoài lề tí… Không biết mấy chị em phụ nữ ai có thích ny hoặc người tình có bụn 6 múi không??? mình thấy Hoa trong truyện sờ mó bụn bạn nam rất kỷ nha…)


Lúc này đầu nàng đã tựa vào ngực tôi, các bước nhảy cũng thả chậm lại mà hơi thở thì vẫn có vẽ hơi gấp. Cũng không chờ lâu thì bàn tay xinh xắn ấy cũng tìm đến cái vật phía dưới đang cương cứng nhô ra như đang mời gọi từ lúc nào. 

Nàng không sờ nhẹ nhàn rồi rút tay về như lúc chúng tôi đang hát karaoke nữa, mà lần này nàng sờ rất thô bạo rồi bóp nhẹ từng cái làm tôi rùng mình một phát.

 Tôi lúc này chỉ hành động theo bản  năng dục vọng thôi thúc, tôi chủ động hôn lên đôi môi thơm quyến rủ đó, hai tay tôi không biết lúc nào mà đã nằm ngay eo thon của nàng. Bàn tay hư hỏng không chịu nằm yên mà duy chuyển từ từ xuống bờ mông nhô cao ấy mà xoa bớp rồi kéo mạnh vào người tôi, chắc Hoa cũng cảm nhận được sức nóng dữ dội của phần dưới của tôi nên thấy nàng khẽ nhón nhẹ lên một chút, trong miệng phát ra tiếng u..ơ vì đôi môi nàng đã bị môi tôi chiếm hữu. 

Tay vừa xoa cặp mông miền mại đó, tay còn lại đã bắt đầu vuốt ve chiếc đùi thon thả mịn màng ấy từ từ tiến vào trong váy nàng, lúc này dâm thủy đã chảy ra ướt hết phần dưới quần lót rồi, ngón tay giữa tôi bắt đầu xâm chiếm khe sâu thẳm đó rồi ngoái nhè nhẹ.   Nàng lại rùng mình một cái, môi nàng vội tách khỏi môi tôi mà phát ra tiếng u..á… rất nhỏ hơi thở gấp hơn ngực nhô lên phập phòng nhưng tôi vẫn nghe thấy được tiếng rên ấy, mặc cho tiếng nhạc rất lớn. Làm cho tôi dục hỏa thêm dân trào nàng đưa mắt nhìn tôi một cách mê ly rồi nàng up mặt vào ngực tôi như đang hưởng thụ sự khoái cảm. Tay nàng lại tiếp tục đưa vào phần dưới của tôi mà sờ mó.. 


Ít phút sau như không chịu nỗi nữa Hoa vội nắm tay tôi đi về 1 hướng nào đó, tôi như con thiêu thân cứ chạy theo cơn dục vọng đang kêu gọi, tôi giờ này trong đầu không còn quan tâm điều gì nữa, bỏ tất cả sau lưng. Khi đến chỗ có ánh đèn sáng thì nhận ra là wc, nàng vội kéo tôi vào trong tuy rất nhiều phòng nhưng phần lớn đã bị đóng cửa chỉ còn 2 phòng ở cuối dãi là cửa mỡ. Không đắng đo gì chúng tôi tiến vào, cửa chưa kịp đóng hẳng thì tôi đã ôm hôn nàng mãnh liệt vì sức nóng trong người tôi giờ đây như một lò lửa đang phát hỏa, tay tôi thì vuốt ve lên cơ thể thơm tho rồi đưa tay lên kéo dây khóa phía sau lưng nàng từ từ xuống. 


Nàng cũng nồng nhiệt không kém một tay sờ khắp người tôi, tay còn lại thì up vào thằng nhỏ tôi mà bóp nhẹ.

Khi chiếc váy được mở khóa thì nó từ từ rơi xuống chân nàng, tôi rời môi mà hôn dần ra má rồi đến vành tai từ từ xuống cổ, tay thì xâm chiếm đồi nhủ phong nàng đã trương thẳng ra từ lúc nào, vừa xoa vừa nắng một cảm giác mềm mại mịn màn thật khoan khoái. Trong miệng nàng phát ra những tiếng rên nhè nhẹ, khi tôi hôn dần xuống cổ thì hơi thở nàng càng lúc càng nhanh đến khi tôi hôn gần đến đôi nhũ phong thì nàng cử động càng mảnh liệt, hay tay nàng đã xoa lên tóc tôi rồi đẩy nhẹ xuống để miệng tôi chạm vào nhũ hoa của cặp phong tuyết trắng. Không chần chờ lưỡi tôi liếm ngay nhũ hoa đó, nàng không kìm được phát ra tiếng rên êm ái rồi nói ra những tiếng trong mê dại.

– Bóp… bóp vú em đi anh… 

……bú mạnh …lên anh…a..á

Nghe thế làm tôi càng nứng hơn, vừa bú lưỡi thì vừa dây tròn đầu nhủ hoa, tôi tuột hẳn cái quần lót màu xanh nhạc của nàng xuống nó đã ướt đầy dâm thủy. Một tay nàng đã đưa lên che miệng vì nàng sợ tiếng rên quá lớn làm mọi người chú ý, còn tay còn lại nàng vội đẩy nhẹ đầu tôi xuống ngay ngả ba huyền bí. 

Lúc này tư thế tôi khụy 1 đầu gối xuống nền lưng thẳng tấp, nhìn như kiểu một nô tài đang nữa quỳ mà bái kiến trước mặt 1 nữ hoàng xinh đẹp vậy.


Nói thì chậm thực tế diễn ra rất nhanh, tôi hơi sững sờ mất vài giây vì trước mắt tôi là một vùng đồi màu đen tuyền huyền bí nhô cao với những ngọn cỏ mượt mà bao quanh một vòng xoáy sâu thẳm như muốn nuốc chửng linh hồn nào muốn xâm nhập vào đó.


Tất cả diễn ra rất nhanh tôi chưa hề bỏ trống một giây nào để chiêm ngưỡng trọn vẹn vẽ đẹp với dáng người nóng bỏng của nàng, tôi ngước lên nhìn thẳng vào mắt hoa thấy nàng từ từ mở mắt ra nhìn tôi với vẽ nghi ngờ vì thấy tôi không có hành động gì, chúng tôi cứ thế nhìn vào mắt nhau thời gian lúc này như dừng lại, được một lúc nàng có chút ngại ngùng nhắm đôi mi đẹp lại. Tôi bắt đầu đưa ánh mắt đầy xâm lượt nhìn toàn thân thể hoàn mỹ mà đấng tạo hóa đã tạo ra. Không chần chờ nữa một tay tôi bắt đầu nâng đỡ một đùi nàng để lên vai trái, tay còn lại thì tôi xoa nắng cặp nhũ phong mềm mại ấy. Mặt tôi tiến gần vào ngã ba cuốn hút đó làm tôi như say mê, chiếc lưỡi chạm vào khe khám phá xong một vòng rồi tìm đến điểm g mà đá nhè nhẹ rồi từ từ tăng nhanh dần, người nàng bắt đầu rung bần bặt dâm thủy chảy ra một lúc một nhiều hơn làm ướt hết cả môi tôi. Nàng vừa rung vừa thở gấp phát ra những tiếng rên đầy mê muội.

Uk…a..á ..   Á ..aa… Ơa…ao 


Dù nàng cố che miệng lại nhưng không thể ngăn hết được, tay còn lại của nàng xoa đầu tôi như điên dại. Nghe được tiếng rên đó làm tôi bị kích thích dữ hơn, miệng tôi hoạt động hết tầng suất vừa bú vừa đá lưỡi liên hồi, tay thì nhào nặng cặp tuyết một cách thô bạo thấy rõ những vết chấm đỏ hằng lên làn da trắng mịn nơi đó, tay còn lại tiến đến cặp mông đầy đặng vừa sờ vừa bóp liên hồi, hơn 20 phút thì nàng rung dữ dội miệng phát ra những tiếng trong mê dại hơi thở gấp liên hồi ngực phập phòng lên xuống…


A..aaa..á… Aaa…. Đừng …đừng ..aaaa…đừng anh…oaaa….

Mau…mau.. mao dừng…mao..mau dừng lại…anh.. ơi… Aaaaaa…..

Em…em ra ….ra mất anh….ơi…em…a á…


Khi nàng đã lên đỉnh xong thì trán nàng đã lắm tắm mồ hôi, nàng không để ý đến mà kéo tôi đứng dậy rồi trao một nụ hôn nồng nàn, bàn tay ngọc ngà của nàng vội vàng tháo dây thắp lưng của tôi, khi chiếc quần rơi xuống chân thì nàng vội ngồi xuống, hai tay nàng tuột kéo chiếc quần lót xuống phát ra một âm thanh.

…bật…

Thằng nhỏ tôi bún một phát từ dưới văng lên dụng vào phía trên, nàng nhìn trầm trầm vào đó mà không để ý hay cũng chẳng hề quan tâm là mình đang nuốt nước bọt một cái ..ực..

Thấy vậy tôi như đắt ý vì thằng nhỏ của tôi nó không to hơn ai nhưng cũng không phải là loại nhỏ, được cái là nó dài hơn còn vài centimet nữa là đụn rốn rồi. 

Nhưng khi nhìn được một lúc thì mặt nàng đỏ bừng bừng, tỏ ra vẽ hơi lúng túng ngại ngùng, rồi quay mặt sang một bên như né tránh, nhưng bàn tay ngọc ngà của nàng lại từ từ cầm lấy nó, khi tay nàng chạm vào nó thì tôi cảm nhận được bàn tay nàng rung nhè nhẹ.


Tôi thật bất ngờ, vì hôm nay nàng chủ động quyến rủ rồi kích thích tôi rất nhiều, đủ các kiểu như một cô nàng rất dâm đảng rất sành sõi, giống như những việc như này nàng đã làm rất nhiều lần rồi. Mà giờ đây, khi thấy thằng nhỏ của tôi rồi mà nàng tỏ ra vẽ rất e thẹn ngại ngùng à, thật lạ. 


Nhưng tôi nào đâu có biết rằng, Hoa đâu phải là một cô gái dễ giải dâm đảng, nàng bị tên giám đốc Minh của nàng ép buộc nàng phải quyến rủ tôi, tìm cách chia rẽ vợ chồng tôi. Số phận hoa cũng rất đáng thương nàng nhìn thấy thằng nhỏ của tôi tính ra là cái của quý thứ ba trong đời nàng. Ngoài tôi ra thì cái đầu tiên là của thằng làm cho bụn nàng to tướng rồi chạy mất tâm tích, sau này là Minh giám đốc nàng. Mà thôi, tất cả đều đó là những diễn biến chuyện về sau này mới xay ra.


Trở lại, khi bàn tay ngọc của Hoa cằm vào vật ấy của tôi, nàng bắt đầu sốc nhẹ rất từ tốn như sợ tôi đau vậy. Nàng từ từ quay mặt lại đưa ra chiếc lưỡi đinh hương thơm tho đó liếm lên đầu khắc của thằng nhỏ tôi, rồi liếm quanh đầu khắc vài vòng, làm tôi sướng tê hết toàn thân. Không dừng lại, nàng cầm thằng nhỏ của tôi lên cao rồi nàng đưa chiếc lưỡi xuống liếm từ hai hòn bi lần lên chạm vào mép dưới dương vật rồi liếm dọc theo đến đầu khắc thì nàng lại đá lưỡi vài vòng nữa.

• ( ngoài lề tí..  Từ đoạn này đến các phần sau mình sẽ cho tí Muối vào cách dùng từ cho Ae đọc bớt nhạt, mà chẳng biết có ai đọc không mà nhạt với mặn…
)


Lúc này mình đang hưởng thụ sự sản khoái mà Hoa mang đến cho mình, đồng thời hay tay mình cũng không hề rảnh vẫn xoa nắng cặp nhủ phong của nàng, một lúc sau mình muốn cảm súc mạnh hơn nên một tay mình để lên phía sau tóc nàng, như hiểu ý hay nàng cũng đang trong cơn thèm muốn, nàng bắt đầu hé mở đôi môi anh đào ngậm vào đầu khắc dần dần cho nó tiến sâu vào trong miệng nàng, chiếc lưỡi đinh hương thì vẫn lừa qua lừa lại. 

Vừa nhã ra thì ngón tay thanh mảnh nàng sục nhẹ vài cái rồi lại nuốt vào cứ lập đi lập lại như thế làm tôi sướng tê cả linh hồn. Mông nàng thì cứ nhít qua lại như muốn đồng điệu theo nhịp bú của nàng vậy. 

Thấy thế tôi bắt đầu nhịp nhẹ từng cái hòa quyện theo động tác bú của nàng, hơn 20 phút trôi qua, lúc này dâm khí của dương vật tôi hay nước dãy trong miệng nàng chảy ra tửng sợi kéo dài rồi rơi vương vãi xuống nền nhà. 

Vì quá sướng nên tôi vội thúc những cú nhanh hơn vào miệng nàng, rồi một tay tôi đẩy đầu nàng xác vào hán tôi làm cho dương vậy tôi đúc vào sâu trong miệng nàng êm lặng vài giây sau nàng đẩy dương vật tôi ra rồi ho sặc xụa, giọt nước mắt hai bên khóe mi bắt đầu chảy ra. 

Tôi nâng nàng lên hôn ngay đôi môi xinh xắn một cách nồng nhiệt, vài phút sau tôi xoay nàng lại không cần tôi nói gì thì Hoa như hiểu ý hoặc nàng cũng đang thèm cái gì đó lắp vào người nàng, hai tay nàng chống vào tường cặp mông nàng chổng lên. Nhìn vào cái khe rảnh dục vọng nơi âm đạo nàng, nó làm tôi như trở thành con thú hoang chạy vào vực sâu đuổi theo những khoái lạc hoan ái không điểm dừng. 

Một tay níu vào eo thon của nàng, tay còn lại cầm dương vật của tôi canh ngay khe rảnh ướt đẩm đầy dâm thủy.

Sắp đúc vào thì tôi lại đứng chết chân, mặt đầy nhăn nhó khi nhìn thấy chiếc nhẵn…cưới…đeo trên ngón tay. 

Cái câu lời thề ngày đó nó hiện lên ngay trong đầu tôi lúc này : 


” Anh là …nhận em …làm vợ và hứa sẽ giữ lòng chung thủy với em, khi thịnh vượng cũng như lúc gian nan, khi bệnh hoạn cũng như lúc mạnh khỏe, để yêu thương và tôn trọng em mọi ngày suốt đời anh “.


Trong người cơn nóng dục hỏa như đang thiêu đốt, thì bị tạt ngay vào một gáo nước lạnh, tất cả dục vọng như bị dập tắt.

Tôi…tôi đang làm gì thế này? Đó là câu hỏi đang quanh quẩn trong đầu tôi lúc này…lương tâm tôi cảm thấy tội lỗi, tôi không vượt qua nỗi sự cám dỗ của con quỷ ẩn dấu sâu trong con người, làm cho tôi đánh mất đi lý trí mà chạy theo cơn dục vọng ham muốn vô tận.


Chờ đợi một lúc Hoa không thấy tôi có cử động gì, nàng quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, nàng hỏi.

– Anh sao thế.

Tôi như người tỉnh mộng, tôi nhìn vào đôi mắt đẹp của Hoa và nàng cũng nhìn tôi, gần nữa phút đi qua tôi nói ra.

– Chúng mình nên dừng lại đi Hoa … đừng để nó đi quá xa sẽ không tốt cho tôi và Hoa đâu.

Nàng cắn môi trong ánh mắt đẹp đó trở nên u oán, nàng hỏi một câu lạnh tanh.

– Tại sao??

Tôi không nói gì chỉ nhặt đồ lên đưa cho Hoa,  nàng hơi đắng đo rồi cũng không xoắn xít chuyện này nữa. Khi cả hai đã mặc lại đồ chỉnh tề nàng nói giọng nhẹ nhàn.

– Em mệt rồi, em về trước đây.

Khi nhìn bóng dáng Hoa bước đi tôi lại thở dài, trong lòng tôi thầm nói. – Xin lỗi, tôi rất yêu Trinh nên không muốn làm chuyện có lỗi hơn nữa sau lưng nàng.

Sắp xếp tâm tình lại rồi tôi bước ra, mặt tôi đột nhiên tối đen lại có rất nhiều cặp mắt hình viên đạn của các cô gái đang nhìn tôi.

Chết tiệc, tôi chửi thầm trong lòng, có một chị ánh mắt lạnh tanh nhìn trầm trầm hỏi tôi.

– Anh làm gì bên khu wc nữ vậy…

Tôi rùng mình một cái ớn lạnh, rồi nhớ lại…ờ đúng là wc dành cho nữ.

Lúc ấy Hoa kéo tôi vào đây, tôi chưa từng nghỉ rằng mình sẽ rơi vào tình huống khó xử này. Nếu có cô nào la lên "có tên biến thái" thì tôi tin chắc chưa đầy một phút, sẽ có mấy tên bảo vệ xông vào nện cho tôi một trận nhớ đời, mà quan trọng hơn là mang cái danh biến thái thì tôi dám nhìn mặt ai nữa.

Tôi đành liều giã vờ say nhè nói ra.

– Xin..xin lỗi tôi mắc quá mà bên kia hết chỗ nên qua đây đi nhờ.

Có một số chị nhìn tôi với con mắt sáng lên, môi thì nhết lên cười khẽ rồi tiến về phía tôi.

Chẳng lẽ nghỉ tôi là phi công à, mặt tôi xanh ngắt không nói không gằn bước loạn choạng vội tránh ra ngoài. 


Chương 3: khoái cảm mới của sự kích thích.

( Chưa viết xong )



==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Khoái Cảm Mới Của Sự Kích Thích.


Tôi điện thoại cho vợ để biết nàng nơi nào nhưng nhạc chuông vẫn vang hồi lâu không thấy nàng bắt máy, tôi bắt đầu lo lắng suy nghỉ lung tung sợ nàng xảy ra chuyện gì.

Tôi tìm khắp nơi trong sự hoang mang mà tiếng nhạc thì cứ dập rì rầm cùng thêm ánh đèn màu nhấp nhái, đến khi tôi gần tuyệt vọng thì thấy phía góc xa có một ánh sáng lóe thoáng qua hơi mờ ảo, nhưng đối với tôi lúc này, nó chẳng khác gì ngọn hải đăng như kéo tôi ra khỏi nơi tối tăm trên bờ sắp tuyệt vọng.


Tôi thấy thắp thoáng dáng người như là Trinh vợ tôi bị bao quanh 5- 6 chàng trai.

Do ánh sáng trong này chỉ mờ ảo mà lại phía xa nên không thấy rõ, tôi tiến lại từ từ gần hơn chút quan sát thì chợt bóng dáng đó xoay lại mắt thì nhìn xung quanh như đang tìm gì đó, nhìn vài vòng thì có chút dừng lại ở hướng tôi đang đi đến.

Đúng là vợ tôi nhưng tôi thấy rõ nàng chỉ dừng chỗ tôi một chút rồi quay hướng khác như không thấy tôi vậy, còn lại nhết mép lên như cười điểu, tôi đứng lại mà cảm thấy có cái gì đó không đúng. Biết nàng ở phía trước nhưng tôi vẫn cố tình điện thoại cho nàng chuông vẫn reo mà không có người bắt máy, tôi bực hết cả người lại tiếp tục tiến đến gần hơn chút nữa xem nàng muốn cái gì mà không chịu nghe máy.


Lúc này máu điên của tôi muốn bùn phát, trước mắt tôi có 5 thằng quay quanh sát vào nàng, có thằng thì vuốt ve cánh tay có thằng thì sờ eo thon của nàng, có bàn tay bạo hơn sờ lên đùi trắng mịn đó mà nàng cứ lác lư theo nhạc không quan tâm mọi thứ.

Mặt thì đã đỏ ựng mà đứng với các bước chân loạn choạng vì thắm men say, lưng ngã vào ngực người này rồi ngã vào lòng người khác trong rất dâm đản. Còn mấy thằng đó thì dờn nàng như mèo dờn chuột.


Thấy nàng không phản ứng gì thì tụi nó bạo hơn thằng thì cắn nhẹ vành lỗ tai rồi hôn lên má. Có vài bàn tay sờ lên ngực nàng xoa bóp, phía đùi nàng cũng có bàn tay vuốt ve, có sờ bờ mông mềm mại mà đàng hồi rồi mân mê nhẹ nhàn đột nhiên bóp mạnh một cái, tôi thấy cơ thể nàng nhóm lên theo cái bóp đó rồi trở lại tay thì bụm miêng người rung nhè nhẹ.

Trong lòng tôi như muốn điên lên nhưng lại có một cảm giác hưng phấn kích thích một cách kỳ lạ không thể nào nói ra được, dương vật tôi chịu sợ kích thích nó đã trỗi dậy từ lúc nào không biết nữa.

Khi nhìn thấy cơ thể vợ được nhiều thằng phục vụ mà nàng sướng đến thế, làm tôi cảm thấy vừa đau lòng vừa nứng.

Tôi lại thở dài hôm nay tôi có lỗi với nàng, thôi thì để cho nàng hưởng thụ người khác phục vụ có sao đâu, miễn là không đi quá giới hạn được rồi.

Khi tôi lấy lại tinh thần nhìn đến thì làm tôi hưng phấn tột cùng, cái tên phía sau lưng nàng nó hôn vào má, một tay đưa xuống váy rồi móc nhè nhẹ vào âm đạo nàng, tay còn lại thì hắn bóp cặp nhủ phong mềm mại đó.

Hắn hẩy từng cái nhẹ nhàng vào cặp mông của nàng để dương vật hắn va chạm vào mông phát ra những tiếng …bịt..bịt..

Mấy tên còn lại cũng không kém hơn, vừa măng vú, vừa sờ mông, rồi sờ đùi…. Không khí trở nên nặng mùi sắc dục.


Làm nàng hé miệng thở gấp ngực lên xuống liên hồi, thấy vậy hắn định đưa mặt tới hôn lên đôi môi quyến rủ đó nhưng nàng lại quay mặt đi từ chối hắn.


( chương 3 chưa xong, mỗi tay nên nghỉ )



Ngoài lề nhá___

° Mình thấy ít có người xem thể loại truyện dài nhẹ nhàn này nhỉ, chắc tại mình viết dỡ.

° Ít người xem như này thì mình sẽ thu ngắn truyện lại, ngắn nhất có thể.

° Đây là truyện có thật và đã đi qua rồi nên mình viết theo đó, không chế biến hay sào nấu gì nhá.

° Mình sẽ cố viết hết phần 1 rồi ngừng, không viết phần 2, sau này tính tiếp.


Trong lòng tôi có hai cảm xúc trái ngược đang diễn ra giữa sự hưng phấn và sự ích kỷ không muốn bất kỳ ai đụn vào nàng, lại càng không muốn thấy nàng trở thành một món đồ chơi hay vật giải trí tình dục cho người đàn ong khác.

Cái gì đó làm tôi bất an lo lắng, linh cảm nói cho tôi biết nếu để mọi chuyện tiếp diễn nữa sẽ làm tôi sau này hối hận.

Tôi quyết định phải dừng lại cái trò này… nhưng đã muộn vì lúc này mặt vợ tôi lại tỏ ra rất giận dữ. Tôi nhìn lầm sau… nàng vừa mới đây còn rất sung sướng mà, tôi nhìn kỉ lại thì thấy tay nàng đang giữ cánh tay nào đó đang định luồng vào áo sờ đôi nhủ phong nàng. Trinh cố gắn đứng vững lại rồi gạt đi tất cả bàn tay đụn vào người nàng, Trinh nhìn về phía tôi trong ánh mắt lạnh..rất lạnh…rồi bước từng bước loạn choạng đi đến, trong khi tôi vẫn nhìn ngơ ngát….nàng…nàng biết tôi đã nhìn thấy hết mọi chuyện sao..

Đến gần Trinh nói một câu như ra lệnh.

– Mình về đi.

10h45′ khóa cửa nhà lại, tôi nhìn bóng giáng bước siêu vẹo lên lầu tôi cũng lầm lủi theo sau. Trên đường về không ai nói một câu nào, nàng lấy khăn vào phòng tắm tôi cũng theo vào, nàng chỉ nhìn một cái rồi không nói gì. 

Nàng bất đầu cởi đồ ra với làng nước vòi sen hiện lên bóng dáng một người đẹp như tranh vẽ, chiếc cổ thanh tú mỏng manh, bờ vai gầy trắng mịn dáng lưng với đường cong hoàn mỹ, chiếc eo thon nuột nà cùng bờ mông căng tròn quyến rũ thêm phần đùi thon gọn. Làm dục hỏa trong tôi lại sôi trào, không chờ lâu tôi nhanh chóng thoát y rồi ôm em vào lòng hôn lên chiếc cổ thanh tú ấy dần xuống bờ vai, rồi xoay người em lại hôn lên bờ môi anh đào, nhưng em đẩy người tôi ra nói một câu làm tôi như nuốt phải con ruồi.

– Đừng…hôm nay vợ mệt.


Nhìn xuống thằng nhỏ đang cương thẳng tôi lại thầm khổ, đành phải thành thật cầm bông tắm xoa đều lên cơ thể nàng. Nàng cũng xoa lên người tôi nhưng thấy nàng vẫn len lén nhìn xuống thằng nhỏ đang sừng sững của tôi rồi nàng cắn môi. Tôi cứ luôn chăm sốc đặc biệt đồi phủ phong của nàng, vừa xoa vừa bóp rồi dây nhẹ vào hai nhủ hoa hồng hồng trên vú làm nàng rùng mình một cái, thấy vậy tôi lại đưa tay xuống xoa lên đùi rồi dần lên ngã ba vùng cấm. Khi ngón tay tôi đưa vào âm đạo thì nàng vội nắm tay tôi lại, tim nàng đập nhanh hơn hơi thở gấp hơn. Không còn cách nào, bàn tay bị nàng giữ chặt chỉ cử động được ngón tay tôi bắt đầu ngoái nhẹ trong âm hộ nàng, tay trên thì không ngừng xoa bóp vú nàng. Nàng bị tôi kích thích không nhịn được nữa, vội đưa tay còn lại của nàng xuống dương vật của tôi vừa vuốt vừa sục trong miệng thì bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ nhỏ. Tôi bắt được cơ hội vội vàng đưa môi tới tìm ngay chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào mà mút, nàng cũng đáp lại nồng nhiệt, hai đôi môi như hòa tan vào nhau.

Một lúc sau nàng tách môi ra hơi thở có chút nặng nhọc nói với vẽ u buồn.

– Thôi tắm nhanh đi chồng, có men tắm lâu dễ bệnh lắm.

Ra tới giường ngủ nàng đưa tôi máy sấy tốc.

– Chồng làm giúp vợ với..

Tôi ngồi phía sau giúp nàng sấy không ai nói gì, một không khí hơi nặng nề, được một lúc thì nàng hỏi với giọng có vẽ buồn buồn.


– Chồng còn thương vợ không.?

Trong lòng tôi lại thở dài, tự nhủ cái gì đến rồi cũng sẽ đến.

– Sao vợ lại hỏi chồng như thế.

– Chồng nói rồi mà, cả đời này chồng chỉ yêu mình vợ thôi.


Nàng xoay người lại nhìn tôi, hai ánh mắt hình nhau, mắt nàng hơi đỏ người nàng hơi rung, rồi từng giọt nước mắt trào ra hai bên khóe mi, nàng lại hỏi.

– Chồng có biết vợ yêu chồng nhiều lắm không?

Tôi lại im lặng, Không biết tại sao khi thấy những giọt nước mắt của vợ rơi xuống là lòng tôi đau xót, tim tôi như rỉ máu, lúc này tôi có giác mình làm một người chồng vô cùng thất bại, đáng lẽ ra tôi phải đem lại tiếng cười hạnh phúc đến cho nàng nhưng giờ đây tôi lại làm nàng bị tổn thương.

Tôi đưa tay lên gạt đi những giọt nước mắt động trên khóe mi rồi ôm nàng vào lòng vuốt ve như an ủi .

Cứ thế ôm nàng thật lâu cho đến khi nàng không còn khóc nữa, lúc này có lẽ nàng đã bình tĩnh không còn kích động nửa, tôi mới nói.


– Chồng không có ý giấu vợ chuyện gì đâu, chồng nói ra sợ vợ buồn.

Rồi tôi kể lại chuyện Hoa cố tình quyến rủ tôi lúc đi hát, thì nàng lại cắt ngang lời tôi nàng nói có vẽ hơi lúng túng.

– Chuyện đó vợ thấy hết rồi.

– Vợ thấy hết sao không giúp chồng tách Hoa ra.?

– Hứ.. Kệ chồng…

Lúc này mặt nàng hơi đỏ, lời nói có chút nũng nịu, rồi vợ lại hỏi tôi tiếp.

– Còn chuyện gì nữa.?

Tôi hơi chột dạ không dám nhìn thẳng vào mắt nàng nữa, nói ra.

– Chồng muốn ngăn lại cái bọn đang sàm sở vợ nhưng … Chồng thấy vợ đang sướng với chưa kịp tới thì vợ đi ra rồi.

Tôi lén nhìn qua, thấy mặt vợ đỏ như trái gấc rồi nàng hơi chu cái mỏ chúm chím lên nói với giọng hờn dõi.

– Hứ.. Người ta cố ý như thế để cho chồng biết cảm giác, thấy người yêu bị người khác sàm sở là như thế nào…hứ


Tôi nhìn vợ há hóc mồm…. Thế cũng được à….cái suy nghỉ gì ngu thế…

Nàng cuối mặt xuống không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, nàng lại hỏi với giọng lí nhí.


– Thế còn chuyện trong phòng tolet thì sao?


Tôi há mồm rộng hơn, đơ hết cả người. 

Nàng ngước mặt lên nhìn, rồi xô tôi ngã xuống nệm, nàng đè lên người rồi hôn tôi tới tấp, tôi chưa kịp phản ứng chuyện gì thì nàng ngồi dậy tuột cái khăn quắng quanh ngực, rồi nói 

– Sao chồng dám lén lúc làm chuyện đó sau lưng vợ, còn không chịu đóng kín cửa để người bên ngoài thấy hết.

– Vợ phải chừng phạt nặng chồng mới được.

Nói xong vợ vội hôn lên ngực, tay thì đưa xuống tháo khăn quắng hông rồi mò đến thằng nhỏ của tôi. Bàn tay mãnh khảnh của nàng bắt đầu sục dương vật tôi, chẳng mấy chốc nó như ngọn thương đứng sừng sững, tay nàng sốc càng nhanh hơn, chiếc lưỡi thơm tho của nàng thì liếm láp hai đầu vú bé nhỏ của tôi. Được một lúc, nàng trường xuống ngậm vào dương vật vừa sốc vừa bú. Tôi cảm giác như đang nằm mơ sao, hôm nay tôi đã trải qua nhiều bậc cảm xúc thay đổi liên tục làm tôi như người trong mộng.

Tôi thật khó hiểu, tại sao nàng lúc này có cảm giác hưng phấn mạnh như thế, từ khi cưới đến giờ tôi chưa thấy nàng mạnh bạo như bây giờ….

Nàng xoay bờ mông căng tròn lại hướng về phía tôi, nhanh chóng lưỡi tôi tìm đến khe rảnh của vợ chưa kịp làm gì mà dâm thủy của nàng chảy ra rất nhiều, lưỡi tôi bắt đầu quét quanh cảm nhận được vị ngọt rất đặc biệt làm tôi say mê, rồi đưa chiếc lưỡi sâu vào âm đạo tôi đá lưỡi liên tục làm nàng phát ra tiếng rên ..uk…ơ…liên hồi trong lúc ngậm dương vật. Hai tay tôi tìm tới hai vú mà xoa nắn hai đầu nhủ hoa đã cương lên hết cỡ, làm bàn tay tôi rất sảng khoái. Một lúc sau hai tay tôi bắt đầu banh hai mét âm đạo nàng ra rồi chọc chiếc lưỡi sâu vào vừa ngoái vừa đá lưỡi lên xuống làm nàng rung dữ dội phát ra tiếng la rên rỏ to

Sướng ….sướng quá ….chồng ơi….sướng

Sướng chết mất…. Chồng….sứng……

Mạnh nữa…sướng ….mạnh nữa chồng…

Dâm thủy nàng chảy ra một lúc một nhiều hơn, đã làm mặt và cổ tôi ướt đẫm rồi chảy xuống nệm.

Nàng ngồi dậy vội cầm dương vật rồi canh ngang mình nàng mà từ từ ngồi xuống, đến nữa dương vật thì nâng mông lên chạm tới đầu khắc thì hạ xuống, liên tục 5 – 6 lần thì hạ xuống hẳn cho dương đâm sâu vào tử cung, dương vật tôi cảm nhận được sự ẩm ướt và co thắt của từng sớ thịt, vừa khít lại vừa trơn trượt làm tôi sướng không gì tả nổi. Hai tay nhào nặn, bóp liên hồi cặp vú nàng làm tôi càng hưng phấn hơn.

Nàng vừa rên rỉ, vừa hỏi tôi như đang muốn đánh thức sự dục vọng khoái cảm mới lạ ẩn dấu trong người nàng vậy.

– Sướng quá… Sướng …chồng ơi….

– Vú…vú vợ với vú chị Hoa …ai to..hơn ..chồng.?

– Vú Hoa to hơn vợ.

Nghe tôi nói thế nàng vừa ngoái mông vừa nhịp bạo hơn.

– Á..a..sao chồng..a…dám…á..aa….chê của vợ…a..a..nhỏ…

– Vú..vú ai bóp…sướng….hơn..chồng..aaa..?

– Vú Hoa bóp sướng hơn.

– Vậy..mông á aa…vợ..với. chị..Hoa ..sướng…sướng quá…ai to hơn…?

– Hoa mông to hơn vợ.


Lúc này nàng nhịp càng nhanh hơn, mông nàng chạm vào hai bên đùi tôi phát ra thiếng chang chát mỗi lúc một to hơn.

– Chết ….sướng chết mất…vật của chồng…làm vợ…sướng quá…

– Sướng ….chồng…mông ai sờ…đã hơn..áa..?

– Mông vợ miền mịn săn chắc sờ đã nhất.

– Chồng hư….mạnh ..mạnh lên chồng.aa.á..

Nghe vậy tôi kéo nàng nằm lên ngực hôn lên môi nàng, hai tay giữ ngay eo nàng rồi hai bàn chân tôi chịu xuống nệm co đầu gối lên rồi thúc ngược lên mông những cú thật mạnh và nhanh liên tục phát ra tiếng ..pách ..pách …rất to, người nàng liên tục co giật nàng như gào thét.

– Sướng ….mạnh…lên chồng…sướng quá…chồng…

– Không..đừng dừng …lại. Á..aaa ..vợ ra…mất..aaa..


Nàng ngã sang một bên đôi mắt lim dim bộ ngực phập phồng lên xuống, thấy nàng vừa lên đỉnh tôi hôn lên trán nàng trong lòng thấy hạnh phúc vô cùng. Hai tay vẫn mâm mê đôi nhủ hoa vẫn đang còn cương cứng, tôi hôn lên môi nàng hai chiếc lưỡi quấn quýt vào nhau tay nàng ôm chặt vào cổ tôi, tay thì xoa bóp vú mạnh hơn. Được một lúc thấy nàng có cảm xúc trở lại, tôi bắt đầu tách hai chân nàng ra rồi đúc vật của tôi vào âm đạo của nàng với nhịp độ chậm đều, cảm nhận được nhiệt độ ấm áp lại ẩm ướt co thắt như đang massage vào dương vật tôi vậy. Cứ thế đút ra đút vào cảm giác sung sướng làm tôi đê mê mụ mị đầu óc…

Cái cảm giác này thực sự sướng không thể thốt lên thành lời, kiểu như nhục dục phàm trần làm con người mê muội.

Tôi đỡ nàng lên như hiểu ý, nàng bò dậy quỳ hai chân dang rộng ra bờ mông nâng lên, hai tay trỗi ra trước. Tôi quỳ phía sau mà thúc tới nhịp nhàn, hơi ngã người tới hôn lên đôi môi ngọt ngào của nàng rồi hỏi nhỏ vào tai.

– Vợ bị đàn ông khác sờ mó lúc ấy vợ có thích không.

Nghe vậy mặt nàng bắt đầu ửng đỏ trở lại rồi cắn môi quay mặt xuống không nói gì. Tôi biết nàng đang muốn che dấu tôi những cảm xúc thật trong con người nàng, càng im lặng thì tôi càng muốn biết. Tôi phải đưa nàng sấp lên đỉnh cao trào rồi dụ nàng nói ra, vừa vuốt ve nhẹ nhàng vừa không ngừng dùng cơ hông đút ra đút vào điêu luyện, chỉ nghe thấy âm thanh pạch pạch nhóp nhép của hông tôi chạm vào mông nàng. Trong âm hộ nàng lúc này chảy dâm thủy ra rất nhiều làm ẩm ướt một vùng của chiếc ga trải nệm, tôi chưa bao giờ thấy nàng lại ra nhiều dâm thủy như vậy, chính vợ cũng thấy sợ vì chưa bao giờ nàng nhiều dâm thủy đến thế, nàng cảm thấy rất lúng túng lấy tay che lên mặt không dám nhìn xuống. Tôi lại cười thầm tiếp tục hỏi nhỏ vào tai nàng.

– Hôm nay vợ bị sao vậy, sao vợ lại nhiều dâm thủy quá nè ?”. 

– Nhưng chính nàng cũng không hề biết, nàng vẻ hiền lành bề ngoài thì cực kỳ thùy mị đoan trang nhưng sâu bên trong nàng lại có sở thích rất ham muốn kích dục dâm đãng, tôi đón chắt trong lòng nàng đang tự hỏi mình.  – Tại sao có thể sảng khoái như thế này cơ chứ ?”. nàng mím môi sắp không chịu nổi nữa mà chuẩn bị phát ra những tiếng rên rỉ khoái lạc.

Tôi lại ra sức tăng tốc rút ra đút sâu vào, như giọt nước làm tràng ly làm nàng đạt khoái cảm đến đỉnh điểm, phát ra tiếng rên rỉ đầy mụ mị.

Á aa..aaa…sướng …quá…a..aa…sướng…

Tôi biết đã đến lúc dụ nàng nói ra nên liền hỏi nàng.

– Vợ yêu, vợ có gì che dấu chồng không.

Hỏi xong tôi lại thúc từng cú thật sâu vào âm đạo để không cho nàng có thời gian suy nghỉ.

– Có Á…aa…không có..aa

– Vậy là có hay không.?

– Không có…á.aa sướng quá chồng..

Tôi không bỏ cuộc lại hỏi khéo.

– Chuyện đó là gì vậy vợ. ?

– Vợ bị anh Minh …a.aa…không phải…không có gì..

– Minh làm gì vợ. ?

Lúc này thấy vợ chỉ rên, không nói gì nên tôi biết hỏi tiếp cũng không được gì.

Tôi xoay người nàng lại đặt xuống nệm, vội đút dương vật vào rồi hai tay tôi bế hai đùi lên, nàng vội ôm lên cổ tôi. Tôi nhất bổng người nàng lên hẳn rồi đi ra khỏi giường vì tư thế này nàng rất thích, hông tôi hẩy mạnh tới tấp làm mông nàng văng ra, dương vật tôi gần như muốn thoát hẳn âm đạo nàng, rồi mông nàng rơi trở lại cùng với sức nặng của cơ thể nàng ma sát vào hông tôi phát ra những tiếng pạch pạch. Lúc này những cú hẩy mạnh làm dương vật tôi đâm sâu vào tận tử cung nàng, đầu nàng tựa vào vai tôi vừa lắc lư trong sự điên loạn, vừa gào thét đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm, miệng nàng không ngừng trào ra nước dãi làm ướt cả vai tôi.

Gần 20 phút sau, tôi và nàng gần như đạt đến đỉnh điểm của sự sung sướng, tôi đặt nàng xuống nệm vác hai chân nàng lên vai tôi làm mông và âm đạo nàng nhô lên cao, tôi hơi khôm người về phía nàng, bắt đầu đúc dương vật vào âm đạo nàng dập từ nhẹ tới nặng, từ cạn tới sâu từ chậm rãi đến nhanh dần. Nàng phát ra tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ cho đến khi tôi và nàng cùng đạt tới đỉnh cao trào hoan lạc.


Chương 4: Xin lỗi, em chưa buông xuống được

( Chưa viết , gần Noel rồi nhiều việc ít có time rảnh )

