==============================
 TITLE: Chị Chủ quán cắt tóc Dâm đãng
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chị chủ quán cắt tóc.

Chị sinh năm 1977, đã 42 nồi bánh chưng. Đợt trước em hay cắt tóc ông chú gần nhà, một thời gian sau em thấy quán Chị mới mở ở đường quốc lộ, em thì cũng thích nữ cắt tóc cho mình vì có thể ngắm và đụng chạm, thời gian đầu Chị thuê quán sát quan bán nước, mới đầu đến quán Chị, mình rất ấn tượng với Chị, cao và nhìn đẹp, Chị ăn mang thì áo thun không sơ mi với quần jean, Chị mang đồ lót nổi lắm, áo trắng thì ren đen không đỏ hoặc hồng, mình cắt xong luôn gội đầu vì khi gội Chị hay cuối xuống và bầu ngực của Chị Sao mặt mình, nhìn nứng lắm, rồi cũng có zalo của Chị, cũng nhắn tin qua lại vẫn tới cắt đều đều.

Trước tết hai tháng Chị noi chuẩn bị chuyển sang chỗ khác đi ra ngoài một đoạn nữa.

Mình: Chị đi đâu em theo đó.

Chị: Chị vô Nam em có theo không, và Chị cười, mình yêu nụ cười của Chị.

Mình: em có Chị đi đâu em theo đó mà.

Chị khen mình cao to đẹp trai, rồi Chị chuyển quán và có nói có thằng con Chị phụ cắt và gội.

Mình: em chỉ thích Chị cắt và gội cho em thôi( vì như thế em được ngắm bầu vú của Chị) trong ngoặc mình nghĩ trong lòng.

Rồi chuyển quán, quán ngay đường lộ nhưng sát là nhà thôi, thằng con thì chiều tối về nhà, gần đong quán thì Mẹ điện tới chở về, mình biết nên canh gần tối mới tới quán Chị( vì Chị nhắn mình biết) lúc đó gần 18h nên không có khách, chắc mình nên cắt xong ngoáy tai cạo mặt rồi gội đầu, Chị cứ cuối xuống gội cho mình. Mình thấy cặp vú của Chị, hôm nay mang ren đỏ.

Mình mới đánh liều nói : Chị cứ làm thế em chịu không nổi Chị ơi.

Chị cười và nói : Chị làm Sao em.

Mình: Chị thà cuối xuống sát mặt em cho em thấy cho rồi, cứ đung đưa vậy em khó chịu.

Chị kêu: em chờ Chị chút, Chị ra khép hờ cửa che đi trong quán, rồi Chị quay lại.

Mình không biết là Chị làm gì thì Chị vừa lấy tay gội và ngực vơi sát xuống mặt mình. Mình mới kêu.

Mình: ngực Chị đẹp quá, thế có độn không Chị ơi, và mình cười.

Chị: biết độn hay không em thử thì biết.

Thế là Chị ơi rung bông hoa gạo rồi, mình lấy tay đưa Lên bóp thì áo ngực mỏng, bầu vú căng, Chị thì cứ gội đầu cho mình, mình mới cởi mấy cúc áo ra và bách áo ngực xuống và bú vú Chị, bầu vú Chị hơi xệ, num vú to và nâu đen, vì hai con rồi, mình ngậm vú bu được một lúc thì Chị nghe tiếng xe quen thuộc của Chị nên Chị đứng lên và cài áo lại, thằng con Chị tới, Chị bình thường gội đầu, thằng con vô thì Chị xả nước cho mình, rồi sấy và mình tính Tiền đi về không quên nheo mắt với Chị.

Bữa sau đã chơi được Chị ở nhà nghỉ.

Tuy mau nhưng tôi và Chị hay trò chuyện zalo hơn 5 tháng mới bú vú Chị và chơi Chị, và tết đến nhà Chị vui nữa.

==================== Chương 2 ====================

Tiếp Chị quan cắt tóc…

Tối đó về mình nhắn tin cho Chị, kêu Chị quá tuyệt, và muốn được một lần trọn vẹn, Chị kêu có gì mai Chị điện hẹn gặp.

Buổi trưa đang ngồi uống nước với bạn thì có tin nhắn của Chị.

Chị nhắn tin: em chạy ra ngoài XYZ kiếm nhà nghỉ rồi nhắn tin Chị tới.

Tôi mừng quá kêu mấy thằng bạn là có việc gấp, rồi chạy đi tới đó mất 20km, tới đó tôi thuê một phòng rồi nhắn cho Chị, 15 phút sau Chị đến, tôi đón Chị vô phòng, Chị mang kính mít người, rồi Chị cởi áo khoát ra, Chị mang áo sơ mi trắng quần jean, đóng thùng nên nhìn bầu vú căng trong chiếc áo ngực đen ren, tôi ôm lấy Chị hôn môi, hai lưỡi quấn lấy nhau, tay bóp người Chị loan xa, rồi Chị đẩy tôi ra và đi tắm ,một lúc Chị đi ra với đồ lót ren đen trên người, tôi lại ôm lấy Chị vào người rồi hôn, rồi mọi chuyện cũng như cũ, nước lồn Chị nhiều, trong vòng hai tiếng đụ Chị 3 cái rồi đi về, lồn Chị bót và dâm….

Mình kể tiếp chuyện Chị cắt Tóc…

Sau hôm ở nhà nghỉ về mình và Chị rất vui, Chị kêu mình có con cu to và dài, mình thì khen ngực Chị đẹp, lồn thì bót, Chị cười hihi thôi, toàn nhắn tin zalo, một bữa đang nhắn tin thì Chị kêu là thay đổi cách kêu đi.

Tôi: thế Chị ưng kêu sao thì tùy Chị ah.

Chị: chỉ hai người thì kêu anh em, không vợ chồng, còn có người thì kêu Chị em bình thường.

Tôi: OK, ước muốn của em là vậy đó Chị yêu.

Chị: rày kêu khác nhé, không Chị em nữa.

Tôi: OK em yêu ơi, anh nhớ em…

Chị: em cũng nhớ anh, mà anh nhớ gì nữa không nè.

Tôi: anh nhớ vú lồn em lắm, muốn cắn muốn bú quá nè.

Chị: em cũng muốn bú cu anh, nhớ cu anh lắm lắm luôn. Ngày mai chồng em đi công tác một tuần nè, mai hai đứa con em đi chơi với mấy cậu và dì anh ah.

Tôi: thế thì cơ hội anh và em gặp nhau rồi em ơi, tôi cười hihi.

Chị: mai anh đón xe ôm qua nhà em nhé, sáng qua để một lúc em đi đám cưới con của bạn thân, mai cha con đi sớm anh ah.

Tôi: OK mai anh sẽ sang.

Chị: thôi em out zalo đây, soạn đồ cho chồng đã.

Tôi mỉm cười chờ đợi sáng mai qua gặp Chị, tôi nghĩ chắc tối nay vợ chồng đụ nhau liên hoàn cước quá, tôi hẹn 6h dậy, rồi chìm vào giấc ngủ, sáng đồng hồ điện thoại báo thức, tôi dậy rửa mặt và tắm qua rồi đóng bộ vào rồi đi thăm tình yêu thôi.

Ra ngõ làm ly cafe bắn điếu thuốc cho sảng khoái con người và chờ anh xe ôm tới chở đi, vì tới sớm quá sợ cha con họ chưa đi, cũng không dám nhắn tin cho Chị vì sợ, 6h30p. Chị nhắn tin cho mình kêu tới được rồi, cả nhà đi rồi. Thế là kêu anh xe ôm chở đi tới nhà Chị mất 15p là tới.

==================== Chương 3 ====================

Tiếp ah

Gần tới nhà Chị tôi xuống xe và đi bộ tới nhà Chị, tới cổng tôi gọi cửa.

Tôi: Chị Liên ơi mở cổng em với ah.

Chị: em chờ Chị một chúc, Chị ra đây.

Rồi Chị ra mở cổng cho tôi vào nha và Chị đóng cổng lại, vào nhà Chị tôi thấy trang trí rất đẹp cùng bộ bàn ghế tuyệt đẹp, Chị cũng tắm rửa khi vừa gọi tôi đến, Chị mang vay ngủ hai dây màu hồng tôn lên làn da trắng của Chị, Chị ôm chầm lấy tôi và hôn, tôi và Chị cùng nút lưỡi nhau trao cho bao nhiêu là nhung nhớ, miệng hôn tay tôi mò khắp người Chị, Chị không mang một món đồ lót nào cả, tay tôi hết xoa mông thì xoa vú Chị, vừa hôn Chị dẫn tôi vào phòng ngủ của Chị, vào đến phòng ngủ chúng tôi lăn lộn trên giường, rồi Chị ngồi dậy cởi áo cho tôi, Chị hôn cổ tôi, Chị liếm vú tôi rồi Chị liếm nách tôi, tay tôi lòn bóp vú Chị, tay tôi se se núm vú Chị, Chị hôn dần dần xuống rồi cởi cả hai quần tôi ra, con cặt tôi đã dựng đứng lên.

Chị: ôi con cặt anh to cứng quá, em nhớ nó quá.

Chị cuối xuống bú cặc tôi, Chị liếm mút như chưa từng bú nghe tồm tộp, rồi Chị mút hai hòn dái của tôi, rồi Chị liếm dần xuống lỗ đít, Chị chọt vô lỗ đít tôi, cảm giác thật phê.

Tôi: ah..ah anh sướng quá em ơi, em liếm đít anh phê quá, ah..ah.

Chị cứ miệt mài bú cho tôi, rồi Chị ngôi dậy cởi chiếc váy ngủ ra, tôi đè Chị xuống hôn Chị, tôi hôn tai rồi xuống cổ, xuống hai bầu vú, rồi tôi liếm nách Chị, rồi lại bú vú Chị, ngậm núm vú tôi nút tôi se, Chị rên.

Chị: ah ah ah em sướng vú quá anh ơi, nhay nhay núm vú em đi anh.

Tôi nhay cho hai núm cứng lên rồi chuyển xuống bú lồn Chị, nước lồn Chị chảy ra nhiều, tôi liếm tôi nút, Chị lấy tay ấn đầu tôi vô lồn Chị, tay tôi thì xoa bóp se núm vú Chị, bú một lúc thì tôi đút cặc vào lồn Chị và nhấp, vừa nhấp tôi vừa hôn môi Chị, tay thì bóp cặp vú của Chị.

Bạch…bạch…bạch… ah..ah..ah em sướng quá anh ơi, đã lồn quá, nước lồn Chị chảy ra nhiều, hơn 5 phút thì Chị lấy chân kẹp chặc tôi vào và lồn Chị co bóp lại, Chị đã lên đỉnh, một lúc tôi rút cặc ra nước lồn Chị làm ướt cả cặc tôi, Chị ngồi dậy liếm sạch cặc tôi rồi đẩy tôi nằm xuống và Chị cỡi ngựa, Chị ngôi Lên nhúng lâu lâu quay xuống nút lưỡi tôi, tay tôi xoa bóp cặp vú của Chị, cứ thế căn phòng chỉ là tiếng rên và bach…bạch, Chị lại ra trong 10 phút cỡi ngựa, rồi chơi doggy thì tôi ra trong Chị sau 10 phút bop mông và vú Chị.Chị lên đỉnh 3 lần.

Rồi tôi nằm xuống ôm hôn Chị và vuốt ve Chị.

Chị: em sướng lắm anh ơi,em đã lồn lắm.

Tôi se núm vú Chị và nói: lồn em đụ đã lắm, sau đó tôi và Chị ôm nhau một lúc và đi tắm để Chị đi đám cưới con người bạn thân.

Tiếp….

Rồi tôi và Chị cùng vào nhà tắm, tắm rửa cho nhau, tay mò lẫn nhau, bóp vú bóp lồn, xoa cặc xoa lồn lẫn nhau, tắm xong đi ra lau người cho nhau. Vẫn trần truồng đi lại trong phòng, nhìn vú lồn Chị tưng tưng hay thiệt. Chị đi lại tủ quần áo và nói.

Chị: anh ơi, em nên mang bộ áo dài nào đây anh, vì hội bạn ai cũng phải mang áo dài khi có con cưới là cả hội phải mang.

Tôi đi lại đằng sau Chị bóp lấy bầu vú Chị và nói: để anh chọn cho em.

Tôi chọn cho Chị bộ áo dài màu hồng nhìn hơi mỏng và có bông hoa nữa, sẵn tiện tôi lấy bộ đồ lót ren đen cho Chị và để sẵn đó luôn, tôi ôm lấy Chị và nói.

Tôi: em thấy được không Liên.

Chị: anh chọn đúng ý em đó,

Chị quay lại ôm lấy tôi và hôn, nút lưỡi nhau một lúc thì Chị nhả ra và lại bàn trang điểm đánh làm đẹp, công nhận nhìn người phụ nữ lúc này đẹp thật, ngồi khoả thân không mang một món đồ nào hết trên người ngồi đánh phấn nhìn rất đẹp làm sao,tôi lại đứng sau Chị lấy tay vươn ra trước bóp vú và se núm vú Chị. Nhìn hình ảnh trong gương nó phê làm sao.

Tôi: Liên em, nhìn em đẹp quá Liên ah, vừa nói vừa sẽ núm vú Chị.

Chị mỉm cười và tiếp tục đánh phấn, một lúc thì cũng xong, Chị lại để mang đồ thì tôi kêu để tôi mang cho Chị, xỏ cái quần lót ren vào rồi kéo đến lồn Chị thì tôi hôn lấy một cái, rồi đến quần lụa dài, rồi đến áo ngực, tôi bú cho hai núm căng lên rồi tôi cài lại rồi mang áo dài vào cho Chị, lúc này nhìn Chị sang lắm, nước da trắng nổi bật trên áo dài màu hồng, nhìn thì thấy nổi lên màu đen của bộ đồ lót, gợi dục lắm, rồi Chị xịch một ít nước hoa lên người.

Chị lấy điện thoại gọi cho bạn Chị hỏi gần tới chưa để biết.

Chị: alo, mày đi chưa,

Bạn Chị: chuẩn bị đi mày ơi.

….bala bala….

Mà công nhận bạn Chị hỏi nhiều thiệt mạng áo dài màu gì, này nọ, lúc này tôi còn đang trần truồng, nhìn Chị ngồi nói chuyện điện thoại mà hay, nói theo đồ áo quần, tôi ngồi bên ôm lấy Chị, bóp vú Chị bên ngoài áo dài, cảm giác nó mềm mại làm sao, lúc này tôi đưa miệng lại gần Chị, Chị lấy tay bịt điện thoại và cháo lưỡi với tôi, rồi lại trả lời điện thoại rồi lại hôn.

Tôi tạch mấy cái cúc áo dài ra và trật áo ngực lên ngậm lấy núm vú Chị mà nút và bú, tay Chị đưa xuống túm lấy cặc tôi và sục, vú Chị lúc này đầy nước miếng của tôi và hai núm vú săn cứng lên rồi, tôi đứng dậy chìa con cặc lại gần miệng Chị, Chị vừa nghe điện thoại vừa há miệng ngậm lấy cặc tôi và mút nhẹ nhàng, ôi nó phê làm sao.

Miệng bú còn tay tôi bóp vú Chị, một lúc bạn Chị kêu tắm để đi, bạn Chị sẽ đến, rồi Chị tắt điện thoại và bú mạnh hơn, rồi Chị nhả ra và nói.

Chị: đụ em đi anh, mai giờ anh phá em làm em nứng quá.

Rồi Chị tuột quần ra tôi kêu không cần tuột hết để như vậy đi, lồn Chị ra nước ướt quần lót rồi, tôi kê cặc vô lồn Chị rồi đút vào, cặc vào đến đâu lồn nó mút đến đó, và thế là nhấp Chị thôi, vừa nhấp vừa bóp vú Chị, bạch…bạch..bạch..ah..ah..ah.bạch…bạch…bạch.

Chị: ah em sướng…sướng….quá chồng ơi, vợ sướng lồn quá, đụ mạnh và nhanh đi chồng, chỉ được một chúc thôi, bạn em sắp đến rồi chồng ơi.

Nhấp nước nghe ọc ạch nước lồn trắng con cặc tôi, cuối xuống cháo lưỡi rồi bú vú Chị, còn cặc thì cứ ra vào lồn Chị. Vừa đụ cái quần lót ren nó cạ vào cặc nghe tê tê.

Chị: đụ đã quá chồng ơi, không phải hội bạn thân thì em ở nhà luôn rồi, sướng lồn quá, ah…ah… Em ra rồi anh ơi….ah..ah..

Tôi: em ra rồi ah, bót cặc anh quá ah ah ah. Tôi se se núm vú Chị nhanh hơn…

Chờ cho giông bão qua tôi kêu Chị chổng mông lên, Chị chổng mông lên rồi tôi đút đằng sau và nhấp, vừa nhấp vừa vỗ mông Chị bép bép, rồi cuối xuống bóp vú, Chịu thì cứ rên sướng. Đụ một hồi tôi gần ra tôi kêu Chị ngồi dậy, con cặc trắng xoá nước lồn, đưa cho Chị bú mút, tay kéo áo ngực Chị lại đàng hoàng rồi tôi kêu: anh ra đây, bách áo zú ra và bắn hai bên vú và đóng áo vú lại, xong Chị lại bú làm sạch cặc cho tôi.

Xong xuôi hai đứa ôm nhau hôn, điện thoại reo bạn Chị đã đứng trước nhà, thế là Chị mang lại và tô lại cái son môi rồi xịt tí nước hoa lên và nói.

Chị: thôi anh yêu ở tạm đây đi tí em về, ở nhà em nha.

Rồi Chị đi ra và khoá cổng nhốt tôi lại ở nhà Chị.

==================== Chương 4 ====================

Tiếp………..

Lúc Chị đi là 9h, Chị nhốt tôi ở lại trong nhà, nhiều anh em sẽ nghĩ sao không để chìa khoá lại rồi mở mà về, ở lại lỡ con cái về thì sao, Chị nói con Chị về nhà Cậu với Dì gần nhà Ngoại chơi rồi, nó thường chiều thứ sáu đi và chiều tối chủ nhật về, nên Chị mới dặn tôi ở lại.

Căn nhà của Chị giờ mình tôi, nằm trên giường Chị mà nghĩ vẩn vơ, nhìn tấm hình cưới của Chị thấy anh chồng và Chị cười rất tươi, nhưng hoa tươi mấy cũng cần phải tưới thôi. Điện thoại tôi có tin nhắn zalo từ Chị.

Chị: nghe nhột vú quá anh ơi, hơi ướt và lạnh đầu núm vú, mà còn có mùi nồng nồng.

Tôi: nước tình yêu của anh mà em, thế có phê không em.

Chị: trên dưới đều ướt vì anh đó, quần lót cũng nhớt nè.

Tôi: hihi.

Chị: mà giờ đang còn nghe nứng anh ơi.

Tôi: em đúng là dâm, nhưng anh thích lắm em ơi.

Chị: em chỉ dâm với một mình anh thôi.

Tôi chụp hình con cặc gửi cho Chị.

Chị: anh giết em rồi, ăn cưới xong về xử anh sau.

Rồi Chị kêu gần đến chỗ cưới rồi, thế là tôi nằm ngủ một giấc cho đã, ngủ một lúc đến 10h30 thì dậy ra nhà bếp nấu món ăn, bồi bổ xong ngồi một lúc rồi đi tắm cho mát, tắm xong lên giường Chị nằm xem tivi.

11h30 thì Chị nhắn Zalo cho tôi kêu đang về gần đến nhà và bạn Chị có vào nhà chơi, kêu tôi lên trên lầu phòng trên trốn đã, lúc này lật đật gom quần áo chạy lên tầng trên trốn, 10phút sau nghe tiếng mở cửa và tiếng xe ga chạy vào. Nghe Chị và bạn Chị nói chuyện, bạn của Chị mang bộ áo dài màu vàng, nhìn cũng nuột nà lắm đấy chứ, hai người nói chuyện rôm rả, một lúc bạn Chị kêu đi giải quyết nỗi buồn, hơi đau bụng, bạn Chị vừa vào nhà vệ sinh thì Chị đi lên lầu tìm tôi, vừa thấy tôi Chị chạy lại ôm lấy tôi và hôn, lúc này Chị vẫn đang mang bộ đồ áo dài.

Chị: em nhớ anh quá ah, rồi hôn tôi.

Tôi: anh cũng nhớ em.

Hai lưỡi xoắn lấy nhau, tay bóp vú, tay mò cặc loạn xạ, nước miếng trao cho nhau. Rồi Chị ngồi xuống tuột quần tôi ra mà vồ lấy con cặc tôi Chị chà lên môi lên má của Chị.

Chị: ôi em nhớ con cặc của anh quá anh ơi. Rồi Chị bú mút tồm tộp.

Cái cảnh người phụ nữ đang mang bộ áo dài quỳ bú cặc cho mình nhìn nó dâm làm sao, Chị mút rồi Chị ngậm từng hòn bi của tôi mà Chị mút, rồi Chị lại bú cặc tôi, được một lúc thì nghe tiếng của bạn Chị.

Bạn Chị: Liên ơi, mày đâu đó.

Chị: ơi đây đây tao xuống đây.

Rồi Chị kéo quần tôi lên rồi Chị lâu miệng và đi xuống chơi với bạn Chị.

Tiếp….

Chị đi xuống nói chuyện với bạn Chị một lúc thì bạn Chị đi về, tiễn bạn về xong Chị đóng cửa lại và kêu tôi.

Chị: anh ơi xuống đây anh ơi.

Tôi đi xuống phòng khách, Chị ngồi nơi ghế, tôi lại bên Chị bóp bầu vú của Chị rồi tôi và Chị cùng hôn nhau, hôn một lúc tôi kêu Chị

Tôi: em cởi đồ lót ra đi và để nguyên bộ áo dài đi Liên.

Chị đứng lên cởi đồ rồi cởi bỏ đồ lót Chị mang bộ áo dài vào nhìn không có đồ lót dâm làm sao, hai núm vú in nơi áo dài nổi làm sao kêu Chị đi lại, hai bầu vú nó chuyển động tưng tưng, Chị lại bên tôi Chị cởi quần tôi ra và cái cần tăng dân số của tôi, tay của Chị cầm lấy và sục lên sục xuống, Chị hôn môi tôi hai môi xoắn lấy nhau, tay thì vẫn sục cặc đều đều rồi Chị trường bầu vú lên mặt tôi kêu tôi bú.

Chị: anh ơi vú nè bú đi anh ơi.

Tôi kê miệng lại vú Chị bên ngoài áo dài liếm và bú vú của Chị, làm cho ướt khoảng vú núm vú nhô lên, thấy không ăn thua tôi cởi mấy nút cúc bấm áo dài ra vạch vú ra và bú và nhay núm vú, Chị kêu tôi nằm xuống trên đùi Chị miệng bú núm vú, tay Chị sục lấy cặc tôi.

Tôi: giá mà bầu vú này còn sữa thì ngon biết mấy em hè.

Chị: sữa đâu ra nữa anh, ah mà anh ưng thì em có sữa chua đây.

Rồi Chị đứng dậy đi lại tủ lạnh lấy hộp sữa chua ra từ ngăn mát nó không có đông, Chị cởi áo dài ra và rồi Chị bóc hộp sữa chua ra Chị nhúng núm vú vào hộp sữa chua và đưa lại miệng cho tôi bú, công nhận ăn thế rất ngon.

Chị: ngon không anh ơi, ăn kiểu này phê đúng chưa nè.

Tôi: ngon lắm em ah, vú em ngon cực,

Rồi Chị lại nhúng núm kia vào hộp sữa chua, cứ thế hai núm vú Chị thấy phiên nhúng sữa chua cho tôi ăn, xong Chị lại đổ sữa chua lên bầu vú Chị cho tôi liếm, liếm chán chê thì Chị kêu đến lượt Chị ăn, tôi đứng lên nhúng con cặc vào hộp sữa chua rồi Chị há miệng ra mút lấy nó, cứ thế lại nhúng tiếp cho đến khi hết hộp sữa chua thì vú với lồn với cặc tôi và Chị đều ướt đẫm, lồn Chị tôi cũng ăn sữa chua nơi lồn, rồi tôi nằm ra ghế sofa còn một ít sữa chua Chị đổ lên con cặc tôi và bắt đầu Chị cỡi ngựa, cảm giác sữa chữa nó mát lạnh nhưng khi đút vô lồn Chị thì nó lại ấm nóng lên, khi con cặc tôi vào hết trong lồn Chị thì Chị cuối xuống hôn tôi và liếm ti tôi, lồn Chị co bóp lại, bắt đầu hành trình nhúng nhảy của Chị, Chị dập rất nhanh và mạnh nên hai bầu vú tưng tưng, tay tôi bóp và se núm vú Chị cực nhanh.

Chị: ah ah sướng lồn quá anh ơi, cặc đụ đã lồn quá anh ơi, ah…ah…ah.

Tôi: lồn em đụ đã quá Liên ơi, nước lồn em ra nhiều quá.

Chị: em nứng lồn lắm anh ơi, cắn vú em đi anh ah ah ah.

Tôi ngồi lên ôm Chị miệng cắn vào núm vú Chị mà nhay, Chị lấy tay ôm đầu tôi ấn vào vú Chị, vừa đụ vừa cắn phê, lồn Chị co bóp cặc tôi hơn, tóc tai bay phất phơi, mặt Chị lúc này đỏ ửng nhìn dâm đãng làm sao, đụ một lúc nước ướt cả cặc, Chị rút ra bú hết nước nơi cặc tôi rồi Chị chổng mông lên, tôi vỗ mông Chị một cái rồi đút cặc vào lồn Chị mà nhấp vừa đụ vừa vỗ mông vừa bóp vú.Chị rên ghê lắm, cuối người xuống hai tay hai vú miệng hôn với Chị còn cặc cứ bạch bạch vào lồn Chị.

Tôi: Liên ơi, lồn em đụ đã quá, làm con cặc anh phê quá em ơi, em dâm lắm Liên ơi.

Chị: đụ mạnh đi anh ơi, chồng ơi vợ sướng lắm, cặc chồng to đụ sướng quá.

Tôi: anh đụ cho lồn Liên sướng nhé, cho lồn Liên nát nhé.

Chị: đụ cho nát lồn em đi anh,vỗ mông em nữa đi anh ơi, ah..ah..ah.

Đang du nhau bạch bạch thì điện thoại của Chị đổ chuông, Chị với lấy điện thoại và coi thì chồng của Chị điện cho Chị.

Chị: chồng em gọi anh ơi.

Tôi: chồng em đang đụ em đây mà.

Chị: rút ra để em nghe máy tí đã.

Tôi rút ra nghe cái bóc, rồi Chị bắt đầu nghe máy, khoan đã tôi đưa cặc lại cho Chị mút rồi kêu Chị nghe máy đi, cuộc nói chuyện chỉ hỏi thăm và kêu đến nơi rồi, khi chồng Chị nói thì tôi đút cặc gần miệng Chị là Chị mút rồi nhả ra, tôi quay xuống bú vú Chị còn tay thì thọc vào lồn Chị, xong quay xuống liếm lồn Chị, Chị ngồi banh lồn ra tôi bú và liếm, nước lồn của Chị cứ chảy ra, công nhận hai anh Chị này chuyện nhiều thiệt, bú lồn một lúc tôi ra hiệu cho Chị nằm ngửa ra tôi đút cặc nhẹ nhàng vào lồn Chị, Chị cứ nói chuyện còn lồn thì ăn lấy cặc tôi, cảm giác đụ vợ họ khi họ nói chuyện đã thiệt, nhưng không được sướng cho lắm vì không được đủ nhanh và mạnh, tôi kêu Chị tắt tiếng rồi nói là khi tôi chuẩn bị đụ mạnh thì Chị vỗ cái bép, chồng có hỏi thì kêu đập con muỗi, thế là lâu lâu một cái mạnh và cái bép.Cả hai nhìn nhau cười mỉm, tôi muốn Chị kết thúc nói chuyện để dập chứ cứ thế mệt lắm.

Chị nói kết thúc để Chị nghỉ ngơi vì đi đám cưới về mệt, vừa tắt máy là Chị la rên như gì.

Tôi: thôi em tắt máy nghỉ trưa đây, nghỉ trưa hay ngửa lồn vậy Liên.

Chị: em ngửa lồn cho trai đụ,hihi.

Tôi dập Chị nhanh và bắn vào trong lồn Chị luôn, nằm một lúc thì tôi và Chị cùng vào trong nhà tắm tắm rửa cho nhau rồi trần truồng vô giường Chị nằm ôm nhau ngủ.

==================== Chương 5 ====================

Tiếp………..

Lúc Chị đi là 9h, Chị nhốt tôi ở lại trong nhà, nhiều anh em sẽ nghĩ sao không để chìa khoá lại rồi mở mà về, ở lại lỡ con cái về thì sao, Chị nói con Chị về nhà Cậu với Dì gần nhà Ngoại chơi rồi, nó thường chiều thứ sáu đi và chiều tối chủ nhật về, nên Chị mới dặn tôi ở lại.

Căn nhà của Chị giờ mình tôi, nằm trên giường Chị mà nghĩ vẩn vơ, nhìn tấm hình cưới của Chị thấy anh chồng và Chị cười rất tươi, nhưng hoa tươi mấy cũng cần phải tưới thôi. Điện thoại tôi có tin nhắn zalo từ Chị.

Chị: nghe nhột vú quá anh ơi, hơi ướt và lạnh đầu núm vú, mà còn có mùi nồng nồng.

Tôi: nước tình yêu của anh mà em, thế có phê không em.

Chị: trên dưới đều ướt vì anh đó, quần lót cũng nhớt nè.

Tôi: hihi.

Chị: mà giờ đang còn nghe nứng anh ơi.

Tôi: em đúng là dâm, nhưng anh thích lắm em ơi.

Chị: em chỉ dâm với một mình anh thôi.

Tôi chụp hình con cặc gửi cho Chị.

Chị: anh giết em rồi, ăn cưới xong về xử anh sau.

Rồi Chị kêu gần đến chỗ cưới rồi, thế là tôi nằm ngủ một giấc cho đã, ngủ một lúc đến 10h30 thì dậy ra nhà bếp nấu món ăn, bồi bổ xong ngồi một lúc rồi đi tắm cho mát, tắm xong lên giường Chị nằm xem tivi.

11h30 thì Chị nhắn Zalo cho tôi kêu đang về gần đến nhà và bạn Chị có vào nhà chơi, kêu tôi lên trên lầu phòng trên trốn đã, lúc này lật đật gom quần áo chạy lên tầng trên trốn, 10phút sau nghe tiếng mở cửa và tiếng xe ga chạy vào. Nghe Chị và bạn Chị nói chuyện, bạn của Chị mang bộ áo dài màu vàng, nhìn cũng nuột nà lắm đấy chứ, hai người nói chuyện rôm rả, một lúc bạn Chị kêu đi giải quyết nỗi buồn, hơi đau bụng, bạn Chị vừa vào nhà vệ sinh thì Chị đi lên lầu tìm tôi, vừa thấy tôi Chị chạy lại ôm lấy tôi và hôn, lúc này Chị vẫn đang mang bộ đồ áo dài.

Chị: em nhớ anh quá ah, rồi hôn tôi.

Tôi: anh cũng nhớ em.

Hai lưỡi xoắn lấy nhau, tay bóp vú, tay mò cặc loạn xạ, nước miếng trao cho nhau. Rồi Chị ngồi xuống tuột quần tôi ra mà vồ lấy con cặc tôi Chị chà lên môi lên má của Chị.

Chị: ôi em nhớ con cặc của anh quá anh ơi. Rồi Chị bú mút tồm tộp.

Cái cảnh người phụ nữ đang mang bộ áo dài quỳ bú cặc cho mình nhìn nó dâm làm sao, Chị mút rồi Chị ngậm từng hòn bi của tôi mà Chị mút, rồi Chị lại bú cặc tôi, được một lúc thì nghe tiếng của bạn Chị.

Bạn Chị: Liên ơi, mày đâu đó.

Chị: ơi đây đây tao xuống đây.

Rồi Chị kéo quần tôi lên rồi Chị lâu miệng và đi xuống chơi với bạn Chị.

Tiếp….

Chị đi xuống nói chuyện với bạn Chị một lúc thì bạn Chị đi về, tiễn bạn về xong Chị đóng cửa lại và kêu tôi.

Chị: anh ơi xuống đây anh ơi.

Tôi đi xuống phòng khách, Chị ngồi nơi ghế, tôi lại bên Chị bóp bầu vú của Chị rồi tôi và Chị cùng hôn nhau, hôn một lúc tôi kêu Chị

Tôi: em cởi đồ lót ra đi và để nguyên bộ áo dài đi Liên.

Chị đứng lên cởi đồ rồi cởi bỏ đồ lót Chị mang bộ áo dài vào nhìn không có đồ lót dâm làm sao, hai núm vú in nơi áo dài nổi làm sao kêu Chị đi lại, hai bầu vú nó chuyển động tưng tưng, Chị lại bên tôi Chị cởi quần tôi ra và cái cần tăng dân số của tôi, tay của Chị cầm lấy và sục lên sục xuống, Chị hôn môi tôi hai môi xoắn lấy nhau, tay thì vẫn sục cặc đều đều rồi Chị trường bầu vú lên mặt tôi kêu tôi bú.

Chị: anh ơi vú nè bú đi anh ơi.

Tôi kê miệng lại vú Chị bên ngoài áo dài liếm và bú vú của Chị, làm cho ướt khoảng vú núm vú nhô lên, thấy không ăn thua tôi cởi mấy nút cúc bấm áo dài ra vạch vú ra và bú và nhay núm vú, Chị kêu tôi nằm xuống trên đùi Chị miệng bú núm vú, tay Chị sục lấy cặc tôi.

Tôi: giá mà bầu vú này còn sữa thì ngon biết mấy em hè.

Chị: sữa đâu ra nữa anh, ah mà anh ưng thì em có sữa chua đây.

Rồi Chị đứng dậy đi lại tủ lạnh lấy hộp sữa chua ra từ ngăn mát nó không có đông, Chị cởi áo dài ra và rồi Chị bóc hộp sữa chua ra Chị nhúng núm vú vào hộp sữa chua và đưa lại miệng cho tôi bú, công nhận ăn thế rất ngon.

Chị: ngon không anh ơi, ăn kiểu này phê đúng chưa nè.

Tôi: ngon lắm em ah, vú em ngon cực,

Rồi Chị lại nhúng núm kia vào hộp sữa chua, cứ thế hai núm vú Chị thấy phiên nhúng sữa chua cho tôi ăn, xong Chị lại đổ sữa chua lên bầu vú Chị cho tôi liếm, liếm chán chê thì Chị kêu đến lượt Chị ăn, tôi đứng lên nhúng con cặc vào hộp sữa chua rồi Chị há miệng ra mút lấy nó, cứ thế lại nhúng tiếp cho đến khi hết hộp sữa chua thì vú với lồn với cặc tôi và Chị đều ướt đẫm, lồn Chị tôi cũng ăn sữa chua nơi lồn, rồi tôi nằm ra ghế sofa còn một ít sữa chua Chị đổ lên con cặc tôi và bắt đầu Chị cỡi ngựa, cảm giác sữa chữa nó mát lạnh nhưng khi đút vô lồn Chị thì nó lại ấm nóng lên, khi con cặc tôi vào hết trong lồn Chị thì Chị cuối xuống hôn tôi và liếm ti tôi, lồn Chị co bóp lại, bắt đầu hành trình nhúng nhảy của Chị, Chị dập rất nhanh và mạnh nên hai bầu vú tưng tưng, tay tôi bóp và se núm vú Chị cực nhanh.

Chị: ah ah sướng lồn quá anh ơi, cặc đụ đã lồn quá anh ơi, ah…ah…ah.

Tôi: lồn em đụ đã quá Liên ơi, nước lồn em ra nhiều quá.

Chị: em nứng lồn lắm anh ơi, cắn vú em đi anh ah ah ah.

Tôi ngồi lên ôm Chị miệng cắn vào núm vú Chị mà nhay, Chị lấy tay ôm đầu tôi ấn vào vú Chị, vừa đụ vừa cắn phê, lồn Chị co bóp cặc tôi hơn, tóc tai bay phất phơi, mặt Chị lúc này đỏ ửng nhìn dâm đãng làm sao, đụ một lúc nước ướt cả cặc, Chị rút ra bú hết nước nơi cặc tôi rồi Chị chổng mông lên, tôi vỗ mông Chị một cái rồi đút cặc vào lồn Chị mà nhấp vừa đụ vừa vỗ mông vừa bóp vú.Chị rên ghê lắm, cuối người xuống hai tay hai vú miệng hôn với Chị còn cặc cứ bạch bạch vào lồn Chị.

Tôi: Liên ơi, lồn em đụ đã quá, làm con cặc anh phê quá em ơi, em dâm lắm Liên ơi.

Chị: đụ mạnh đi anh ơi, chồng ơi vợ sướng lắm, cặc chồng to đụ sướng quá.

Tôi: anh đụ cho lồn Liên sướng nhé, cho lồn Liên nát nhé.

Chị: đụ cho nát lồn em đi anh,vỗ mông em nữa đi anh ơi, ah..ah..ah.

Đang du nhau bạch bạch thì điện thoại của Chị đổ chuông, Chị với lấy điện thoại và coi thì chồng của Chị điện cho Chị.

Chị: chồng em gọi anh ơi.

Tôi: chồng em đang đụ em đây mà.

Chị: rút ra để em nghe máy tí đã.

Tôi rút ra nghe cái bóc, rồi Chị bắt đầu nghe máy, khoan đã tôi đưa cặc lại cho Chị mút rồi kêu Chị nghe máy đi, cuộc nói chuyện chỉ hỏi thăm và kêu đến nơi rồi, khi chồng Chị nói thì tôi đút cặc gần miệng Chị là Chị mút rồi nhả ra, tôi quay xuống bú vú Chị còn tay thì thọc vào lồn Chị, xong quay xuống liếm lồn Chị, Chị ngồi banh lồn ra tôi bú và liếm, nước lồn của Chị cứ chảy ra, công nhận hai anh Chị này chuyện nhiều thiệt, bú lồn một lúc tôi ra hiệu cho Chị nằm ngửa ra tôi đút cặc nhẹ nhàng vào lồn Chị, Chị cứ nói chuyện còn lồn thì ăn lấy cặc tôi, cảm giác đụ vợ họ khi họ nói chuyện đã thiệt, nhưng không được sướng cho lắm vì không được đủ nhanh và mạnh, tôi kêu Chị tắt tiếng rồi nói là khi tôi chuẩn bị đụ mạnh thì Chị vỗ cái bép, chồng có hỏi thì kêu đập con muỗi, thế là lâu lâu một cái mạnh và cái bép.Cả hai nhìn nhau cười mỉm, tôi muốn Chị kết thúc nói chuyện để dập chứ cứ thế mệt lắm.

Chị nói kết thúc để Chị nghỉ ngơi vì đi đám cưới về mệt, vừa tắt máy là Chị la rên như gì.

Tôi: thôi em tắt máy nghỉ trưa đây, nghỉ trưa hay ngửa lồn vậy Liên.

Chị: em ngửa lồn cho trai đụ,hihi.

Tôi dập Chị nhanh và bắn vào trong lồn Chị luôn, nằm một lúc thì tôi và Chị cùng vào trong nhà tắm tắm rửa cho nhau rồi trần truồng vô giường Chị nằm ôm nhau ngủ.

Tiếp…học nghề tại quán Chị.

Khi hai chúng tôi ngủ dậy xong cũng bắn nhau kêu tôi qua quán Chị học thử 1 tháng cho vui, tôi cũng muốn qua quán Chị học cho vui, học thì ít chơi thì nhiều tính để xinh nghỉ không lương một tháng xem sao.

Sau đó tôi đi về nhà ngủ và sáng mai lên nộp đơn xinh xếp nghỉ cũng trình bày lý do hợp lý rồi xếp cho nghỉ 1 tháng không lương. Tôi nhắn tin cho Chị là đã xinh nghỉ ok rồi, có gì tí nữa tôi ghé lại quán, chủ yếu là có thời gian bên Chị thôi, quán Chị 8h mới mở cửa nên tôi xong thủ tục thì đi làm ly cafe rồi mới đến quán Chị, đến nơi quán thì thấy xe của người tình đó rồi, tôi kéo cửa ra rồi đóng lại thấy người tình đang ngồi xem điện thoại, quán lúc này chưa có khách.

Chị: anh yêu tới rồi đó ah, Chị mỉm cười.

Tôi: dạ thưa Chị hôm nay em đến học nghề ah.

Chị hôm nay mang áo thun trắng và quần jeans xanh, bên trong là áo ngực ren đen, Chị lại bên tôi và ôm lấy tôi rồi hôn, hai cái lưỡi xoắn lấy nhau trao cho nhau bao giọt nước tình yêu, vì quán hớt tóc máy lạnh nên cửa luôn đóng, bên ngoài phải nhìn tận mới thấy bên trong còn bên trong thì nhìn rõ ra bên ngoài, nên tôi và Chị yên tâm mà hôn nhau, hôn nhau một lúc Chị và tôi cùng rời ra.

Chị: có khách thì xưng Chị em nghe chưa anh, nói anh là em họ nha.

Tôi: dạ em biết rồi Chị ơi.

Chị kêu tôi lại ghế ngồi, tôi ngồi ghế thì Chị ngồi lên trên người tôi, Chị nói là để tôi làm quen thì coi Chị cắt cho khách rồi làm quen với gội đầu massa mặt ra sao, làm cho khách ra sao, Chị Liên cứ nói còn tay tôi bóp hai bầu vú của Chị, rồi tay tôi lòn vô áo Chị mà xoa bụng Chị rồi trật áo ngực lên tôi bóp bầu vú của Chị, bầu vú nó mềm mại làm sao, tôi se se núm vú Chị, núm to se nó sướng.

Chị: anh làm vậy em nứng lắm đó, em khó chịu đó.

Tôi: vú em bóp sướng lắm Liên ơi, vú to núm to bóp đã lắm.

Chị: anh xoay ghế lại vào đi anh quay mặt vào trong còn lưng ghế quầy ra bên ngoài đi.

Tôi xoay như Chị nói, rồi Chị ngồi lại đối diện với tôi rồi Chị nói.

Chị: anh bú vú em đi để em nhìn ra cửa em canh cho, nếu có khách đến thì em biết.

Tôi ôm hôn Chị một tí rồi giơ áo thun Chị lên, áo ngực trật lên bầu vú rồi, núm vú Chị to săn lại rồi, nhìn nó phê làm sao, tôi dựa vô ghế nhìn Chị và nói.

Tôi: Liên em đút cho anh bú đi em.

Chị lấy tay mình nâng một bên vú và đút vào miệng tôi và nói: bú sữa đi anh, bú cho em sướng đi anh, tôi liền đớp lấy núm vú mà mút mà bú tay kia xoa bóp bầu vú bên kia, Chị một tay cầm bầu vú một tay ấn đầu tôi vô hơn nữa.

Chị: ah…ah..đã quá anh ơi, cắn vú em đi anh ah..ah..ah..

Tôi cứ nhay núm vú này rồi chuyển sang núm vú kia, bú cho hai vú đầy nước miếng của tôi, bỗng Chị nói có khách thế là Chị đứng dậy cài lại áo chỉnh tề tôi cũng ngồi yên, Chị khách mở cửa đi vào. Chị nhìn thấy tôi mới hỏi Chị Liên.

Chị K: ủa ai đây Liên ơi.

Chị: dạ thằng em họ em nó học việc đó Chị ah.

Chị K: chai nhìn đẹp trai hè,cao to đó, rồi Chị kêu Chị Liên cạo mặt và gội đầu cho Chị để Chị ấy đi ăn cưới.

Chị khách cao chắc 1m62 đó, nhìn điện nước ngon lành làm sao, ngực tấn công mông phòng thủ, ăn mang nhìn cũng mốt bộ đồ văn phòng, sơ mi trắng zuýp đen áo ngực màu da nhìn hấp dẫn, tôi được hướng dẫn qua rồi nên lại bật cái ghế ra rồi Chị khách lại nằm lên cái ghế, khi Chị khách đó nằm lên thì bộ ngực vun lên, Chị Liên lại thay dao lam rồi lấy phấn bôi lên mặt Chị khách đó.

Chị Liên: em lại coi Chị bôi và cạo mặt mà học hỏi nè.

Tôi: dạ rồi đứng bên Chị, nhìn cách Chị cạo từng đường một, nhưng tôi để ý thấy lấp ló nơi cúc áo Chị khách là bộ ngực vun đầy nổi bật nhìn trắng với màu áo ngực, Chị khách và Chị Liên vừa làm vừa nói chuyện, tôi chỉ chú ý đến vú với lồn thôi, nhìn vú Chị khách xong nhìn vú Chị Liên, hai bộ ngực bên 9 bên 10 đó, nứng quá trời, cao xong thì đến giai đoạn gội đầu, chỗ gội đầu có vách ngăn khách cắt với gội không nhìn thấy nhau, tôi cũng lại đứng xem cách gội như thế nào, bàn tay chà ra sao, Chị Liên vừa gội vừa nói với tôi, tôi thì vâng dạ nhưng mắt nhìn hai người thôi, thấy Chị khách nhím mắt lại vì Chị Liên làm ướt mặt để massage mặt và sợ dầu trúng mắt tôi đứng đằng sau Chị ịn vào người Chị, hai tay Chị gội đầu cho khách, tôi lấy tay bóp nhẹ vú Chị Liên, Chị nhìn tôi và hất mắt nơi Chị khách, tôi nói Chị chà tay hay quá, nói nhưng tay tôi ôm hai vú Chị mà bóp nhẹ.

Chị khách: công nhận tay em chà đã đó Liên, mà cu em học nghề Chị Liên là đúng đó.

Tôi vừa bóp nhẹ vú Chị Liên và nói: dạ em cũng mới thử học nghề ngày đầu tiên ah.

Bóp vú mấy phát tôi không bóp nữa, đang gội thì có khách vô cắt tóc, người này cho con tới cắt tóc, Chị Liên kêu chờ một tí, tôi mới nói hay Chị cắt đi để em thử gội cho Chị này ah, mai giờ em cũng để ý rồi ah.

Chị khách: mày ra cắt cho nhóc đó đi để cu em này thử gội coi ra sao.

Rồi Chị Liên đi ra cắt cho thằng nhóc, tôi thì gội cho Chị khách đó, ngồi gội cho Chị mà tay thì chà mà mắt thì nhìn ngực Chị, gội xong đến phần dầu xả cũng chà chà rồi xịch nước, rồi đến phần massage mặt, Chị Liên chỉ cho tôi chai sữa rửa mặt, làn da của chị khách mịn màng lắm, tôi cho ướt mặt rồi đổ ít sữa ra tay chà cho có bọt rồi chà lên mặt chị khách, tôi chà xung quanh mặt rồi đi qua hai bên tai Chị khách, đôi khi tay tôi mơn trớn dái tai Chị thì thấy Chị khách hơi dướng người.

Tôi: Chị thấy em làm được không ah.

Chị khách: công nhận tay cu em mềm thiệt như tay con gái, cũng học hỏi nhanh đó, tôi xoa mặt rồi xoa hơi xuống cổ rồi qua hai bên tai, thì Chị hơi rùng mình, rồi tôi xịch nước cho sạch rồi lấy khăn lau cho Chị.

Tôi kêu xong rồi ah, Chị ra ngoài để em sấy tóc cho Chị, Chị ngồi dậy rồi nhìn tôi một cái rồi cười mỉm rồi ra cũng sấy khô cho Chị, nhìn trong gương đôi khi Chị nhìn tôi mỉm cười ( sau này cũng được bú Chị). Xong xuôi Chị trả tiền cho Chị Liên rồi đi về kêu bữa sau tới tiếp.Chị cắt cho thằng nhóc xong cũng gội rồi ra về, khách cũng tới lai rai, cắt tóc với làm móng tay chân, nên cũng tất bật đến 11h mới xong nên Chị kêu để Chị đi mua cơm còn tôi dọn dẹp quán, tôi quén dọn sạch sẽ rồi gom mấy cái khăn dơ lại một chỗ, sắp xếp lại đồ cho ngăn nắp rồi lâu chùi mấy cái ghế, một lúc sau Chị Liên về cầm hai hộp cơm và hai lon bò hút, Chị ra khoá xe lại và để bảng nghỉ trưa 13h30 mở lại, tôi và Chị cùng ăn cơm vui vẻ.

Chị: sao anh thấy có mệt không.

Tôi: không có gì mệt cả, được ở bên em thế này là vui lắm.

Ăn một loáng là xong Chị cất hộp cơm vào giỏ rác rồi lại rót nước lọc uống và đưa tôi, uống xong ngồi một lúc thì kêu đi nghỉ trưa, Chị nói nằm lên ghế này ngủ anh ơi.Chị ra kéo rèm lại giờ căn phòng không thấy gì nếu bên ngoài nhìn vô, rồi Chị đi lại ghế cùng tôi Chị cởi áo thun ra rồi Chị cởi áo ngực ra bỏ bên tủ, Chị kêu tôi cởi đồ ra đi sáng giờ nứng quá rồi 1p30s tôi và Chị cùng khoả thân, lông lồn Chị bết lại rồi, nút lưỡi bóp vú mò cặc mò lồn rồi tôi để Chị nằm xuống ghế bắt đầu bú liếm khắp người Chị, nước lồn Chị ra nhiều rồi, tôi và Chị cùng chơi thế 69, anh bú lồn em, em bú cặc anh, tận dụng ghế này làm ghế tình yêu rồi tôi đứng dậy lại gần miệng cho Chị bú cặc tôi tay tôi bóp vú tay mò lồn, bú khoảng 5 phút thì Chị kêu tôi đụ Chị đi, tôi lại đứng bên dưới ghế vác hai chân Chị lên bắt đầu đút cặc vào lồn và nhấp, cứ nhấp bạch…bạch…., Cặc thì nhập còn tay thì bóp vú và se núm vú, nước lồn của Chị cứ chảy ra, đụ đến khi nước ướt con cặc tôi lại rút ra đưa cho Chị mút rồi kêu Chị chơi kiểu chó, Chị chổng mông lên tôi đút vào vừa đút vừa tét mông Chị, đôi khi lớn tay xuống bóp vú và nắm tóc chị và hôn, cứ bụp..bụp…bạch…bạch….

Chị: ah em sướng anh ơi…ah…ạh…ah lồn em sướng.

Tôi nhấp liên tục thì lồn Chị co bóp và tuôn nước ra, nước lồn Chị ra đầy cặc tôi, một lúc tôi rút ra và cho Chị làm sạch bằng miệng mình rồi tôi nằm xuống ghế Chị lên cỡi ngựa, tôi chỉ nằm bóp và se núm vú và giật núm vú thôi, rồi Chị ra thêm một lần nữa , tôi chuẩn bị bắn thì Chị rút lồn ra và bú lấy cặc tôi, tôi ra trong miệng Chị, xong cả hai ôm nhau một lúc rồi Chị mang đồ vào nhưng áo ngực chưa mang vì tí mở quán mới mang, nhìn đồng hồ thì mai giờ hoạt động 50 phút rồi, tranh thủ ôm nhau ngủ một tý, tay bỏ vào vú Chị xoa bóp rồi ngủ

==================== Chương 6 ====================

Tiếp….

Ngủ dậy Chị Liên mang lại đồ phụ tùng vô rồi mở lại cửa , khách cũng lai rai có trẻ em có, đàn ông có phụ nữ có, làm tất bật cả buổi nên tôi cũng học hỏi được chút ít mấy Chị em tới làm đẹp thì tôi tranh thủ ngắm mấy chị em thôi, toàn người đẹp làm tóc với gội đầu công việc cũng tất bật mãi đến chiều tối thì xong việc, trời chưa tối tôi quét dọn quán cho sạch sẽ gọn gàng Chị Liên làm tất bật có vẻ mệt mỏi tay chân. Chị ngồi nơi ghế nhìn tôi làm thôi.

Chị Liên: tí anh gội đầu cho em cái nha, hôm nay hơi đuối.

Tôi: uh để tí thử tay nghề cho em xem.

Ngồi nghỉ một lúc Chị Liên kêu tôi vô gội đầu cho Chị, cũng chà xát bình thường rồi sấy cho Chị Liên, xong đến Chị gội cho tôi, cơ bản Chị gội kỹ hơn cho tôi xong rồi Chị cũng sấy cho tôi khô tóc hai Chị em ngồi nói chuyện một lúc cũng chuẩn bị đóng cửa để về, Chị Liên kêu tôi tối ghé nhà Chị ăn cơm chào mừng ngày mới đi làm, mình kêu tí đón xe ôm qua chứ đi xe máy ngại lắm vì khu nhà Chị cũng không đông nhưng đi xe ôm cho chắc ăn vì đường nào cũng chỉ có hai mình thôi mà, đóng cửa quán cẩn thận thì tôi và Chị mỗi người một xe đi về, về nhà ngồi nghỉ một lát rồi tôi đi tắm qua rồi nói với gia đình có việc đi đây cái sáng mai về. Ra đầu ngõ mua bao thuốc rồi kêu xe ôm chở đi tới nhà Chị, gần tới nhà tôi kêu xe ôm dừng lại và đi bộ lại, vừa đi tôi điện cho Chị kêu ra mở cửa tôi gần đến rồi, Chị kêu cửa không khoá, mở vào xong khoá lại luôn. Mấy nhà họ cũng đóng cửa ngoài không mấy ai mở cửa chắc họ cũng ăn cơm thôi, tôi đi lại nhà Chị đứng trước cổng nhìn mấy nhà gần đó không thấy ai toàn điện sáng trong nhà nên tôi mở cửa ra rồi khoá lại đi qua sân rồi vào trong phòng khách, vô đến phòng khách thì nghe mùi thơm của thức ăn, Chị Liên đang nấu ở nơi bếp, tôi đi xuống bếp thì thấy Chị Liên đang nấu ăn ở đó, vẫn bộ đồ đó.

Tôi: nấu gì mà thơm thế em Liên ơi.

Chị: nấu mấy món đơn giản thôi mà anh, cũng gần xong rồi đó.

Tôi: thế cần anh phụ gì không để anh phụ với cho.

Chị: không cần đâu xong đây rồi mà.

Tôi: thôi để anh nấu cho em đi tắm đi rồi ăn.

Chị: vậy anh xào cái món này đi em đi tắm đây.

Chị đi ngang qua tôi, tôi ôm lấy Chị hôn một cái rồi Chị đi ra đóng cửa phòng khách lại rồi Chị đi tắm, tôi xào qua món rau nữa là xong, mút mấy món ra dĩa rồi bưng ra nơi bàn, có cả món dưa hấu tráng miệng nữa, sườn rim, canh chua rau xào, xong xuôi ngồi chờ Chị tắm đi ra nữa là ăn, một lúc thì Chị cũng tắm xong và đi ra, Chị mang đồ bộ lụa màu hồng áo ngắn tay quần lửng, tôi và Chị cùng ngồi ăn với nhau Chị mang bộ màu hồng nhìn nước da Chị trắng hơn, mấy món Chị nấu ăn ngon thật sự. Tôi và Chị cùng ngồi sát nhau ăn gắp cho nhau rồi vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ, đang ăn thì chiếc điện thoại của Chị đổ chuông ,Chị cầm coi thì là chồng của Chị gọi cho Chị, Chị bắt máy và nói chuyện, hỏi ăn chưa….tại sao gọi mạng không được, Chị kêu mạng wifi nó chập chờn để tí kiểm tra lại, hai anh Chị nói cũng lâu, Chị kêu đang ăn cơm, tôi ngồi bên ôm lấy Chị và bóp vú Chị, nhồi nặn cặp vú của Chị bên ngoài áo, rồi cởi nút áo Chị ra, cởi mấy nút thì thấy áo ngực ren đỏ của Chị tôi lấy tay bóp hai bầu vú, Chị thì cứ nói chuyện với chồng rồi Chị bịt điện thoại lại nhìn tôi tôi và Chị hôn nhẹ nhàng cái, nút lưỡi cái rồi Chị nhả ra và nói chuyện tiếp với chồng Chị, tôi thì trật áo lót Chị lên mà se núm vú và bú núm vú của Chị, bú cho hai núm vú săn cứng lên rồi thôi, tôi lại ngồi yên Chị kêu với chồng là để ăn cơm đã rồi tí gọi lại, tắt máy xong Chị kêu tôi chơi kiểu ác quá.

Chị gài lại cúc áo và kêu tôi ăn uống cho xong đã rồi tính tiếp, tôi và Chị ăn cũng xong xuôi rồi cùng nhau dọn dẹp rồi ra phòng khách uống nước ăn tráng miệng, ngồi nghỉ một lúc thì cũng đã 8h tối, Chị tắt điện phòng khách và đi vào phòng ngủ, vô phòng ngủ Chị cởi bộ đồ ra và mang chiếc váy ngủ trắng vô người.

==================== Chương 7 ====================

Chị mang váy ngủ màu trắng vô người, chiếc váy nhìn rõ nội y bên trong, tôi lúc này nằm trên giường đứng nhìn Chị từng tăng trong phòng, Chị treo bộ đồ lên móc xong Chị đi lại giường nằm với tôi rồi Chị và tôi ôm lấy nhau và tôi hôn lấy môi Chị, Chị há miệng ra và đưa lưỡi qua lại rồi xoắn lấy nhau vừa hôn Chị cởi áo của tôi ra rồi quần tôi cũng được giải phóng, còn tôi thì xoa khắp người Chị, nước bọt của cả hai chuyền qua chuyền lại, rồi dứt nụ hôn ra tôi hôn xuống cổ Chị và tay trật dây váy của Chị xuống, liếm từ cổ liếm lên môi rồi từ môi xuống lại cổ, tôi lại từ cổ xuống bên ngực và nách Chị, giơ nách Chị lên liếm, Chị thì rên.

Chị: ư..ư..a…a..sướng quá anh ơi…a…a..a.

Rồi tôi mở khuy áo ngực ren đỏ của Chị ra bỏ bên giường, tay xoa bóp bầu vú của Chị núm vú to dài, tay xoa bóp se còn miệng thì ngậm núm vú mút và cắn kéo ra. Chị xoa đầu tôi mà rên.

Chị: a..ư…ứ..a…a..ứ.. sướng quá anh ơi..ư..ư..

Tiếp tục cắn núm vú bên kia của Chị tay còn lại tôi tuột váy Chị xuống luôn, rồi lớn tay kéo quần lót ren đỏ của Chị ra luôn, tôi lại hôn môi Chị rồi nút liếm cắn dái tai Chị, tay thì se se núm vú của Chị, liếm tai chán chê lại liếm nách Chị, Chị thì rên phê pha thôi liếm nách lại chuyển qua vú rồi lại qua nách, đang bú liếm thì nhạc chuông của Chị vang lên, Chị ngồi dậy đi lại bàn trang điểm lấy máy lên coi ai gọi

Chị: con bé em nó gọi anh ơi, nó gọi số.

Rồi Chị đứng nói chuyện với con Chị, tôi tranh thủ lột quần xịp của tôi ra con cặc tôi mai giờ căng cứng rồi, Chị vừa nói chuyện vừa đi lại lấy tay cầm con cặc tôi mà sục, con bé nó kể cho mẹ nó nghe đủ thứ chuyện vì sim thuê bao, con thì kể còn Mẹ thì vừa nghe vừa sục cặc cho trai, tôi xê vô rồi ra hiệu cho Chị ngồi xuống giường, Chị ngồi xuống giường thì tôi kê đầu lên người Chị miệng tìm bầu vú của Chị mà bú, Chị một tay cầm điện thoại một tay sục cặc tôi, miệng bú núm vú tay xoa lồn Chị, nước lồn của Chị đã ra rồi ấn ngón tay vô rút ra rút vô nhẹ nhàng, Chị vừa nói chuyện vừa gồng mình, lúc này Chị nói tắt máy đây thì con bé kêu Bà muốn nói chuyện với Mẹ, nó kêu chờ tí nó đem máy cho Bà thì Chị tắt tiếng và ôm lấy tôi mà hôn, lưỡi Chị xoắn ghê lắm, rồi con bé kêu Mẹ ơi Bà nè.

Chị nói chuyện với Bà, hai mẹ con cứ nói chuyện, tôi đứng lên chỉa con cặc ngay mặt Chị, lúc nghe Bà nói thì Chị ngậm lấy cặc tôi mà mút, rồi nhả ra trả lời rồi mút, tôi lại nằm xuống giường kêu Chị ngồi lên mặt, Chị ịn lồn lên mặt tôi, lồn Chị ra nước nhiều, mùi nước lồn béo mà không có bị hôi mùi dễ chịu, hai mép thì cũng thâm, vừa nói chuyện vừa chà qua chà lại lồn lên mặt tôi bú một lúc thì Chị kêu thôi Bà ngủ sớm đi, con ngày nay làm nhiều khách mệt quá con ngủ sớm đây ah, xong Chị tắt máy cái là Chị rên.

Chị: ah sướng lồn quá, sướng quá.

Rồi Chị quay ngược lại ngậm lấy cặc tôi mà mút tồm tộp, còn lưỡi tôi thì ngoáy và đá hột le Chị, Chị nhổm người dậy Chị cuối xuống bú liếm cặc tôi rồi Chị ngậm từng hòn một, rồi lại liếm cặc rồi Chị liếm xuống lỗ đít Chị liếm lỗ đít tôi phê quá.

Chị: anh sướng không anh, phê không anh.

Tôi: phê quá Liên ơi, em chọt đã quá ah

Chị tiếp tục bú lỗ đít tôi, cảm giác nó nhíu phê quá là phê, rồi Chị lại mút con cặc tôi cho bóng loáng rồi Chị ngồi lên con cặc tôi rồi Chị nhấp, Chị nhúng bạch..bạch…bạch… Hai vú Chị đung đưa, tôi đưa tay lên bóp và se se núm vú, nước lồn Chị ra ướt đẫm con cặc tôi, tôi phụ Chị nhất lên đâm vào Chị lấy tay xoa núm tôi rồi Chị cuối xuống liếm núm vú tôi rồi lại lên hôn môi tôi, hai môi xoắn lấy nhau, tay tôi ôm mông Chị dập liên tục. Chị nút lưỡi một tí rồi nhả ra và rên.

Chị: ah..ah..a..sướng quá anh ơi, đã cái lồn em quá anh ơi, ui…ui.. sướng quá.

Tôi: lồn em nó cứ mút anh vậy Liên ơi.

Chị: đụng tử cung em phê quá anh ơi, ah…ah…

Rồi tôi ngồi dậy ôm lấy Chị chơi kiểu ngồi ôm nhau vừa đụ vừa nút lưỡi tay bóp lấy hai vú mà dật dật núm vú, lồn Chị co bóp và nước lồn chảy ra, Chị dập vài cái nhanh và mạnh rồi Chị ịn xuống mà ngoáy, nước lồn Chị ra và lồn co bóp, Chị đã ra rồi Chị dựa vào vai tôi và nói.

Chị: em sướng quá anh ơi, em ra rồi phê quá, rồi nút lưỡi tôi.

Tôi: lồn em tắm cho cặc anh sạch quá đó.

Ngồi im một lúc Chị đứng lên, con cặc tôi vẫn cứng và nước đầy con cặc, Chị cuối xuống mút và liếm sạch con cặc tôi, tôi chỉ với tay bóp vú Chị thôi, đang bú mút thì điện thoại Chị reo chuông của cuộc gọi mạng Zalo, là chồng Chị gọi mà gọi video, tôi đá mớ quần áo xuống giường còn Chị tròng chiếc váy ngủ vào người Chị tắt đèn phòng mở đèn ngủ lên đắp hờ cái chăn Chị nghe máy còn tôi nằm dưới giường.

Chồng Chị thấy Chị mới hỏi này nọ kêu sao bắt máy chậm vậy, Chị kêu nằm ngủ thiêu thiêu, chồng kêu nhớ Chị, kêu Chị nằm một mình có buồn không rồi này nọ vâng vâng, rồi anh chồng nói nhớ Chị, muốn xem, Chị cũng quay cho anh xem, thì anh kêu nhìn vợ muốn về liền, hai người kêu nói sex đi thì Chị mới kêu Chị sẽ tắt cam bên Chị cho anh tưởng tượng còn Chị sẽ nhìn anh. Ông anh nói chơi trò mới thú vị nhỉ ông cũng chịu luôn, rồi Chị kêu sẽ dùng con cặc giả để tự sướng, rồi Chị nhẹ nhàng chỉ cho tôi lên giường, Chị lấy trong hộc tủ ra một con chim giả. Chị kêu tôi đứng lên rồi Chị quỳ xuống.

Chị: chồng ơi, vợ chuẩn bị bú cặc chồng nè, vợ ngậm cặc chồng vợ bú đây. Rồi Chị ngậm lấy cặc tôi.

Chồng: vợ bú đi vợ ơi, cặc chồng đây nè, rồi anh ta quay con cặc rồi kêu bú đi.

Chị bú cặc tôi tồm tộp để sát máy gần miệng, rồi Chị nhả ra và nói.

Chị: cặc chồng bú đã quá chồng ơi, nói điện thoại nhưng mắt nhìn tôi cười.

Chồng: vợ bú sướng quá vợ ơi, bú nghe tồm tộp vậy, bú cặc giả mà như cặc thiệt vậy vợ.

Chị: bú cặc giả mà thèm cặc chồng đây. Rồi Chị lại ngậm cặc tôi mà mút.

Chồng: em bú sướng quá anh muốn ra rồi em ơi.vừa nói vừa sục cặc.

Chị: ứ chịu đâu, chồng đụ vợ đã, chồng đút vào đi. Chị nằm xuống dạng chân ra.

Tôi cầm cặc chà chà và đút vào lồn Chị.

Chị: chồng đúng cặc vào lồn vợ rồi, vợ sướng lồn quá chồng ơi, nhấp đi chồng.

Chồng: anh nhấp đây vợ ơi, ah ah lồn vợ sướng quá.

Tôi nghe vậy thì nhấp ra nhấp vào nhẹ nhàng, Chị lấy tay tôi đưa lên vú Chị.

Chị: chồng ơi bóp vú em đi, sướng quá chồng ơi.

Chồng: ah…ah..lồn vợ bót quá chồng ra đây, bắn đây.

Chị: a..a..vợ sướng vợ ra đây.

Chồng: anh sướng quá, mở cam lên anh nhìn tí rồi ngủ.

Tôi nghe vây rút cặc ra và núp xuống dưới,Chị mở cam lên quay ra sau màn hình quay vú lồn cho anh chồng xem, anh chồng cứ xuýt xoa, quay xuống lồn, Chị lấy tay ngoắc tôi, tôi đứng phía trên Chị Chị kéo lại cặc tôi ngay miệng Chị, Chị mút cặc tôi còn điện thoại quay lồn chồng coi, rồi Chị kêu tắt để ngủ, vừa tắt xong Chị quăng điện thoại giường rồi kêu tôi lên đút vào, tôi đút cặc vào lồn Chị dập nghe ọc ạch, mai giờ nứng quá rồi.

Tôi: vợ nứng nè, nứng lồn nè, vừa nói tôi vừa dập mạnh.

Chị: ah ah..a..dập mạnh đi chồng, vợ sướng lồn, bóp vú vợ đi.

Tôi vừa dập vừa bóp vú Chị đủ hình dạng, đụ một lúc thì Chị rên lên.

Chị: a..a..vợ ra chồng ơi, ra với em đi chồng.

Tôi cũng dập và hét lên: anh ra đây em ơi,a..a…và tôi và Chị cùng ra với nhau, lúc ra tôi ngậm vú Chị mà nút và cắn lồn Chị ra và mút hơn nữa.

==================== Chương 8 ====================

Tiếp…..

Chị Hương khách hàng…..

Chị khách hàng mà tôi gội đầu cho Chị tên là Hương, Chị là cô giáo dạy ở trường cấp 3, Chị đã 45 nồi bánh chưng, mỗi lần đến gội đầu là Chị kêu tôi làm cho Chị, nói chuyện với Chị càng lúc càng hay và càng gần nhau hơn, một hôm Chị đến gội đầu thì Chị hỏi tôi biết massage không vì người Chị hay nhức mỏi, nếu biết thì bữa nào làm cho Chị với Chị trả công cho.

Tôi: dạ em cũng biết chúc ít thôi Chị ơi, nếu Chị cần thì em làm cho vài đường cơ bản ah.

Chị Hương: thế bữa nào cho mượn cu em bữa nha Liên ơi.

Chị Liên: dạ Chị, bữa nào Chị rảnh kêu em em nói cu em làm cho.

Tôi vừa gội đầu cho Chị vừa ngắm Chị, Chị Hương ăn mang rất đẹp, ngắm từng nào thằng nhỏ trong quần tức từng đó, xong công việc gội đầu thì Chị Liên sấy cho Chị Hương còn tôi ngồi đó chơi thôi, xong xuôi Chị Hương ra về tôi ngồi nơi ghế nhìn ra ngoài.

Chị Liên: anh làm tay nghề khá rồi đó, biết cách làm rồi đó anh.

Nói rồi Chị lại bên tôi, hôm nay Chị mang zíp đen và áo sơ mi trắng không khác gì dân văn phòng, áo ngực màu da.

Tôi: học hỏi cô chủ xinh đẹp thì lên tay thôi à,hihi.

Chị Liên ngồi lên người tôi và nói: cái miệng anh dẻo lắm nhà, nói ngọt chết ruồi đó.

Tôi: miệng anh không những dẻo mà còn biết nhiều cái.

Chị Liên: hôn giỏi bú giỏi hihi.

Tôi nói: sáng giờ chưa được hôn cái nào nè, rồi Chị Liên trao môi lại với môi tôi, hai môi sát lại nhau và nút lấy nhau hai lưỡi đưa qua đưa lại với nhau, miệng hôn tay mò hết bóp mông thì bóp vú, kích thích nhau một lúc thì thôi vì cũng gần đến giờ trưa, tôi muốn thời gian thoải mái chứ không thích đột xuất mấy.

Chị Liên đi mua cơm hộp về tôi và Chị cùng ăn, lúc nào cũng có thêm hai lý trà chanh hoặc cảm vắt, ăn uống xong uống nước một tí rồi Chị Liên ra treo bảng nghỉ trưa và kéo rèm lại, bên trong có đèn sáng và điều hoà mát mẻ, ngồi nghỉ một lúc cho đỡ đau dạ dày. Chị Liên thì cởi áo ra treo lên ghế và cái zip cũng treo nơi đó, lúc này trên người Chị chỉ còn bộ đồ lót màu da lụa bóng nhìn rất chết người vì nứng, Chị mang đôi guốc đi đi lại lại nhìn như hoa hậu, vừa uống nước cam vừa ngắm Chị đúng là quá sướng, rồi Chị lại bên tôi Chị kêu tôi nhất mông lên Chị cởi quần dài của tôi ra, con cặc tôi cứng trong quần xịp.

Chị Liên đưa mặt lại gần cặc tôi và nói: sáng giờ nhớ quá đi rồi Chị chà mặt lên cặc tôi ngoài quần xịp Chị hít hà như nghiện ý,Chị khen mùi phê quá rồi Chị tuột quần xì tôi ra Chị cầm cặc tôi rồi Chị mút Chị liếm, tôi phê quá vừa bú Chị vừa nhìn tôi, Chị liếm cột xong Chị bú hai hòn dái của tôi rồi lại bú liếm chân tôi Chị liếm từ bắp chân xuống đến bàn chân, rồi Chị giơ bàn chân tôi lên Chị chà lên mặt Chị rồi Chị mút từng ngón chân của tôi.

Tôi: ah ah sướng..sướng ..Liên ơi, em làm anh tê tái quá.

Chị mút và nói: sướng không chồng yêu,.

Tôi thấy rất sướng khi một người phụ nữ càng ngày càng dâm, xưng hô loạn xạ lúc anh lúc thì chồng, rồi Chị hôn bàn chân còn lại của tôi, rồi Chị đứng lên lại chỗ vòi nước súc qua miệng và rồi Chị lại ngồi lòng tôi Chị hôn tôi hỏi có sướng không.

Tôi nói sướng rồi bồng Chị lại cái ghế nằm gội đầu bắt đầu màng đụ đéo, tôi không cởi quần lót Chị ra mà chỉ vạch ra rồi đút con cặc vào lồn Chị mà nhấp, lồn của Chị ra nước nhiều rồi, con cặc cạ vào quần lót nó phê, vừa đụ vừa trật áo ngực Chị lên trên mà bóp và se ngắt núm vú của Chị.

Bạch….bạch…ah…ah..a..ớ…ớ… sướng lồn quá..á..á..

Cuối xuống nút lưỡi Chị, miệng nút tay se núm vú, cảm giác lồn Chị mút cặc tôi hơn, rồi tôi không hôn môi nữa mà giơ tay Chị lên và liếm nách, nghiện mùi mồ hôi của Chị, liếm hai bên nách xong thì lại bú vú Chị ngậm núm vú mà bú mà cắn, Chị ôm đầu tôi ịn vào vú Chị chặt hơn và rên.

Chị: a…a…a..em..ra….a…sướng quá.

Tôi nhấp nhanh và mạnh hơn, lúc này lồn Chị có bóp mút lấy cặc tôi và con cặc tôi tắm trong nước lồn của Chị trắng xoá, Chị lên đỉnh mặt thoả mãn, nơi hai bầu vú hơi ửng đỏ, lúc lồn Chị hơi hết mút con cặc tôi, thì tôi rút cặc ra, cặc tôi đầy nước lồn của Chị, tôi đưa lên miệng Chị mút sạch sẽ, rồi Chị kêu tôi nằm xuống Chị cỡi ngựa, tôi kêu Chị cởi quần lót và áo ngực ra, cái quần thì ướt nơi đáy Chị bỏ bộ đồ lót nơi ghế, tôi nằm xuống lấy quần lót của Chị trùm lên mặt, rồi Chị cũng đút cặc tôi vào lồn Chị, Chị chống hai tay lên ngực tôi Chị dập xuống, dập bạch…bạch… Vừa dập Chị cuối xuống bú vú tôi rồi Chị hôn môi tôi qua lớp quần lót của Chị, liếm ướt mặt quần lót, Chị vừa nhúng vừa rên, còn tôi thì lấy tay bóp vú Chị vừa bóp vừa se ngắt núm vú Chị, một lúc thì lồn Chịu mút lấy cặc tôi, Chị sàn nhanh hơn tôi chồm người dậy lật quần lót Chị ra kê miệng vô bú núm vú và cắn nhẹ núm, Chị ôm chặt tôi kêu sướng và tôi cũng bắn ra với Chị khi miệng đang ngậm núm vú Chị…..

