==============================
 TITLE: Chú Kim
==============================



==================== Phần 1 ====================

Câu chuyện xảy ra vào năm tôi mười lăm tuổi, tôi học trường Trưng Vương. Đây là một ngôi trường nổi tiếng về kỷ luật và đạo đức do Đức cha điều khiển. Tuy mới mười lăm tuổi nhưng thân hình tôi rất là nảy nở và thon gọn tưởng gần như là mười tám mười chín tuổi. Các bộ phận phát triển gần như hoàn toàn khác với lứa tuổi bạn ở lớp. Nhờ trời phù hộ, tôi có một sắc đẹp khả ái. Với gương mặt trái xoan, nước da trắng, mũi dọc dừa, mắt đẹp, lông mi gợi cảm, miệng trái tim, hàm răng trắng đều đặn. Với thân hình cân đối do vậy mà các bạn thường ca tụng tôi không những vì sắc đẹp mà còn vì cách ăn mặc. Tôi rất lấy làm hài lòng và sung sướng vì mỗi khi tắm, tôi ngắm nhìn thân thể mình với làn da trắng hồng màu trứng gà và cặp vú thon đẹp với những đường cong tuyệt mỹ, không có lấy một vết sẹo. Còn bộ ngực tôi thì thật là khêu gợi với những khối thịt đỏ hồng luôn luôn căng cứng làm tôi rất tự hào về nó. Còn giữa hai bắp đùi thon thon, tôi thấy có một túm lông đen tuyệt mượt làm lộ lên hai mảnh âm đạo cong lên trắng nõn. Vì tính con gái tò mò,tôi thường hay vuốt ve nó do vậy mà tôi hay để ý tới nó. Phía trong có một hột đỏ hồng nằm kín đáo giữa hai mép âm đạo khít vào nhau. Có lần, tôi thử lấy ngón tay tự đút vào âm đạo thì thấy cảm giác rùng mình, nhột nhạt chạy khắp cơ thể đồng thời thấy thích thú là lạ. Có lần tôi mạnh bạo hơn, ấn ngón tay vào sâu đến lút cả ngón tay, tay tôi chạm vào cái lỗ nhỏ thì tôi có cảm giác như có một miếng da mỏng có sức co giãn đàn hồi. Tính tò mò nổi dậy, tôi càng ấn sâu ngón tay vào thì hơi thấy đau nhưng tôi thích thú kỳ lạ. Từ đó, tôi hay tò mò mân mê mỗi khi tôi tắm rửa hay thay quần áo. May cho tôi, chị Lan là người trong gia đình quê tôi mới lấy chồng hơn một tháng nay. Tôi tới chơi nhà chị và được chị thuật lại chuyện giao hợp với chồng chị một cách tỷ mỹ va chi tiết vào đêm tân hôn cũng như những đêm khác. Và chị cho tôi coi bộ ‘PLAY BOY’ với 136 kiểu vợ chồng phải như thế nào mới sung sướng.


Chị kể cho tôi nghe những động tác làm tình với chồng thật tỷ mỹ và chỉ cho tôi những cách làm sung sướng và đê mê nhất. Cũng từ đó, tôi thường tìm những cuốn truyện như: “Bảy đêm khoái lạc”, ” Cô giáo Thảo”,… Sau những lần xem xong, người tôi rạo rực khó chịu, âm đạo tôi hay nứng hừng hực một cách cao độ. Vào những lúc như vậy, tôi lấy ngón tay đút vào và ấn sâu trong âm đạo, ấn thiệt sâu, tôi như đã không còn thấy đau đớn mà ngược lại, tôi thấy đê mê khi có một chất nhờn trắng rỉ ra. Từ đó, tính tình tôi thay đổi luôn luôn, buồn vui bất thường và đầu óc luôn nghĩ vớ vẩn. Xem qua những hình ảnh, những cảnh mê ly, những cảnh giao hợp của đôi trai gái…làm tôi thường để ý đến loài vật khi chúng giao hợp. Đặc biệt là thích thú khi thấy dương vật của đàn ông thật sự. Do một sự tình cờ trong khi đang phóng tầm mắt mơ màng nhìn cảnh vật xung quanh, đột nhiên một thanh niên hàng xóm khoảng 25-3Ẫ tuổi đang thay đồ. Khi anh ta quay lại thì tất cả đập vào mắt tôi, giữa ngay háng, cách rốn chừng gang tay là dương vật với cái đầu láng bóng và cái thân thì dài và to như dùi cui chúc đầu xuống hai tinh hoàn, càng nhìn càng mê ly, tất cả như được phủ bởi một đám lông đen rậm rạp. Từ đó, hình ảnh ấy cứ ám ảnh tôi. Rồi đến một hôm tôi thấy hai con chó giao hợp mãnh liệt làm tôi thấy người rạo rực ham muốn tình dục, mặt nóng bừng, tay chân bủn rủn, âm hộ tưng tức căng cứng lên như mình con cá rô. Tôi liền cho tay vô quần slip và thục vào âm đạo. Đến cái thứ 3 thì làm âm đạo bắn ra một chất nước nhờn ướt cả đáy quần slip và cùng lúc đó, tôi có cảm giác sung sướng cực độ,tôi nhắm nghiền mắt lại, tôi nghĩ phải chi lúc này có người con trai nào đến thì hay biết mấy, tôi sẽ hiến dâng tất cả cho anh ta và rất khoái chí khi áp dụng được những hiểu biết về tình dục mà chị Lan đã dạy trên lý thuyết, chắc lúc đó tôi sung sướng đến chết mất. Tôi liền nghĩ ngay đến những đứa con trai cùng trường và cùng xóm, tôi cảm thấy thất vọng vì họ quá cô hồn và chắc không hiểu được khao khát của tôi về vấn đề này, ý tưởng của tôi thích người đến với tôi phải thật cao lớn và thật lão luyện, biết làm những gì tôi đang cần.. .


Rồi bỗng một tia hi vọng loé lên, tôi chợt nghĩ đến chú Kim, đây đúng là người lý tưởng của tôi. Hình ảnh chú Kim hiện lên trong đầu tôi, chú là người hay đến nhà tôi, chú rất mến tôi. Lúc tôi còn nhỏ, chú thường ẵm tôi và hôn hít.


Chú năm nay khoảng 35 tuổi, đẹp trai, vui tính, hào hoa, phong nhã, hay bông đùa nên cả nhà ai cũng mến, với nụ cười duyên dáng để lộ hai cái răng khểnh thật quyến rũ. Chú sống độc thân tại nhà 12 A, nghe nói chú bị thất tình không cưới vợ nữa. Tôi nghĩ chắc chú cũng đang cần tôi lúc này và tôi ao ước ngay bây giờ chú đến, tôi sẽ xông đại vào chú và đè chú xuống. Tôi nghĩ chú sẽ chết với tôi ngay vì tôi rất quyến rũ với cặp ngực to đẹp như hai trái đào tiên và khuôn mặt rất tuyệt mỹ. Tôi nghĩ thầm như vậy và tôi lại tưởng tượng đến cảnh tôi và chú âu yếm nhau làm tôi thêm nứng cực độ. Lần này không kìm hãm được, tôi thuận tay lấy trái chuối xanh để ở góc bàn và bước lẹ vô buồng riêng thục mạnh tay vô âm hộ, tuy bị cản bớt bởi hai cái quần nhưng cũng làm cho tinh khí bắn ra. Lần này thì đê mê thật. Tôi nằm lim dim. Khi tỉnh dậy thì tôi thấy hai cái đáy quần ướt sũng. Nhớ lại chú Kim, tôi quyết định ngày mai là Chủ nhật tôi sẽ đến nhà chú để chinh phục chú làm cho tôi thoả mãn được cơn dục vọng đang đè nặng trong tôi…Tôi nhủ với thân hình đồ sộ nảy lửa, với sắc đẹp của tôi, tất nhiên sẽ cộng thêm bộ đồ khêu gợi, thì tôi chắc sẽ đạt được những phút giây sung sướng. Nghĩ đến đó, tôi thích thú bước vào phòng tắm.. . Đêm đó, tôi thao thức không sao chợp mắt được, chỉ mong cho trời sáng để đến nhà chú Kim và tôi thiếp đi với những hình ảnh mê ly mà ngày mai tôi sẽ được hưởng. Khoảng 5 giờ sáng, tôi thức dậy và thấy trong người nóng ran, âm hộ căng cứng cực độ và tôi quyết định bật dậy xuống nhà tắm rửa và không quên rửa âm hộ cho thật sạch. Khi tắm xong, tôi lên xin phép mẹ đi đến nhà người chú ở Chợ Lớn để mượn tập ôn thi. Mẹ tôi đồng ý ngay và rất vui mừng khi thấy con chăm học. Nhưng mẹ đâu hiểu những gì đang thúc dục con. Tôi vào phòng lấy nước hoa xịt lên bộ ngực cương cứng như muốn nổ tung ra, còn âm hộ lúc này đang giật liên hồi. Tôi vội vã thay quần áo. Trước tiên, tôi mặc quần slip màu hồng và khoác lên đó một mini jupe.


Sau đó, tôi trang điểm chút ít rồi đi xuống nhà, lấy xe phóng như bay đến nhà chú Kim. Tôi bấm chuông một lúc lâu, chú mới ra mở cửa. Thoáng thấy tôi, chú rất ngạc nhiên, vui mừng, vồn vã mời tôi vào nhà. Chú nhìn tôi với cặp mắt đăm đăm và khen: Cháu Thanh của chú lúc này đẹp quá! Làm mặt tôi đỏ bừng và cặp vú đang căng cứng cũng phải nhúc nhích. Và chú nói tiếp: Thanh của chú đáng yêu quá! Tôi đưa cặp mắt nhìn chú thật tình tứ, đầy trìu mến và nghĩ thầm: ” Chú ơi! Sao chú không nói là chú yêu cháu có phải hay không… Sao đến lúc này mà chú chưa hiểu cháu sao? Chú quàng tay ôm cháu đi, cháu không kháng cự đâu!”. Chú chợt hỏi làm cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi: Cháu đến chơi hay có chuyện gì? Tôi mừng rỡ trả lời: Cháu muốn chơi thôi…và nhờ chú cái này vì cháu sắp thi! Chú nói: Thôi gác qua đi, bây giờ chúng ta ăn sáng đã! Và bữa ăn được dọn ra. Tôi cảm thấy ăn rất ngon khi được ăn cùng chú. Ăn xong, chú hỏi: Thanh thích nghe nhạc không? Nhìn mắt chú, tôi biết là cá cắn câu rồi. Tôi trả lời: Thanh thích lắm! Rồi chú nói: Vậy ta vào buồng trong nghe nhạc! Tôi theo chú vào buồng bên, căn buồng được sắp xếp gọn gàng và đầy đủ mọi tiện nghi. Hình như đây là buồng ngủ thì phải vì cạnh bên có một cái giường, góc giường để cái cassette. Chú bật máy, một điệu nhạc êm dịu nổi lên, chú nắm tay tôi và bảo: Ta nhảy đi! Tôi siết tay chú và đu đưa theo điệu nhạc. Lúc này, dục vọng trong tôi nổi lên, tôi thấy cảnh vật mờ đi. Tôi ngả vào lòng chú cho cặp vú căng cứng cọ vào người chú. Người chú nóng ran. Chú siết tay tôi rồi từ từ ôm chầm lấy tôi và hôn tới tấp lên mặt tôi. Tay chú sờ soạng cởi áo ngực tôi làm nó bung ra. Sau đó, chú sờ soạng cặp vú của tôi làm tôi sung sướng quá cỡ. Tôi nghĩ chú thật là lão luyện và áo tôi từ từ bung ra từng nút từng nút một, để lộ ra bộ ngực trắng nõn nà với hai đầu vú hồng hào và to như hai quả đào mọng đang bị chú Kim khám phá, mân mê làm hai đầu vú của tôi đỏ ửng và người tôi nóng ran lên.


Tôi ôm chú thật chặt. Chú đặt những nụ hôn nóng bỏng lên môi tôi. Lúc này, tôi thấy dục vọng dâng lên dữ dội và sự đòi hỏi trong tôi về thể xác đang đến cực độ. Đúng lúc đó, chú bế ngửa tôi lên, cổ tôi nặng trĩu xuống vì người tôi mất thăng bằng. Chú từ từ đặt tôi xuống giường, hạ thấp miệng xuống hôn tôi. Sự dày vò về thể xác làm tôi sung sướng, khắp người tôi nóng bừng lên. Tôi nút thật mạnh và cuồng loạn. Lưỡi chú cuộn lại làm tôi đê mê ngây ngất, người tôi mềm nhũn ra. Chú tiếp tục khám phá cặp vú tôi làm khoái lạc dâng lên. Rồi với bàn tay nóng bỏng, chú cởi chiếc mini jupe của tôi ra, để lộ cái quần slip màu hồng. Khi cởi cái jupe xong, chú đút tay vào âm đạo tôi vuốt ve làm tôi sung sướng muốn chảy nước mắt. Rồi không chịu nổi nữa, tôi lấy tay chú ấn mạnh vào âm hộ làm một làn nước bắn ra tung toé. Chú kéo từ từ quần slip của tôi xuống và kê miệng vào âm hộ tôi và nút rất say sưa. Người tôi lúc này như lò lửa muốn nổ tung ra, tôi nấc lên trong cơn khoái lạc cực độ. Khi tôi mở mắt ra thì thấy chú vẫn còn mân mê thân thể tôi và nói: Thanh đẹp thật! Và đưa cho tôi một ly rượu. Chú nói: Đây là rượu champagne rất bổ cho cơ thể và gây kích thích thượng hạng. Chú đưa tôi uống một nửa và chú uống một nửa. Uống xong, tôi thấy khoan khoái, đồng thời hứng lên, tôi ngồi dậy cởi phăng chiếc áo đã cởi hết nút và cả chiếc quần slip đã tuột đến chân. Sau đó, tôi cầm dương vật của chú đang chĩa thẳng vào âm hộ tôi và giật liên hồi. Tôi ưỡn cho cặp vú căng lên và cả người tôi rung lên. Tôi nắm lấy dương vật chú đút vô miệng tôi và cắn như điên dại. Chú cũng bú, nút, hôn hít điên dại. Hai xác thịt trong hơi men quấn quít nhau, bú mút nhau đủ kiểu. Tôi càng lúc càng hứng lên và đến lúc không chịu được nữa, tôi bèn xoay người, tay cầm dương vật chú đút vào âm hộ tôi. Chú hình như cũng vậy, hai tay bóp chặt hai đầu vú tôi và bắt đầu lắc nhè nhẹ. Tôi rít lên sung sướng. Chú dùng hết sức lắc lia lịa và rất mau. Tôi thấy sướng cực độ, tôi liền nắm lấy mông chú ấn mạnh vào thêm và tôi ưỡn âm hộ lên để dương vật chú cắm thật sâu vào người tôi. Đến lúc này,tinh khí ở âm hộ tôi tràn ra ngoài, hoà chung với tinh dịch của chú. Hai chúng tôi ôm nhau đê mê. Tôi sướng quá rên rĩ: Sướng quá!Sướng quá!…Chú ơi lắc mạnh nữa đi… Đến lúc đó, nước mắt tôi trào ra vì quá đê mê, sung sướng. Tôi và chú cứ để dương vật trong âm hộ mà ngủ một giấc đến trưa. Khi tỉnh dậy, chú lấy khăn lau người cho tôi rồi nói: Ta đi xem phim tình cảm nha! Chú lấy máy chiếu phim và lúc này…tôi nhận thấy ở giường có một khoanh dây treo lơ lửng với một vòng tròn lớn và năm dây xung quanh chia làm hai rẽ ra hai bên bằng nhau, toàn làm bằng cao su, dây dài dây ngắn cao thấp rất lạ. Chú nói: Một lát nữa sẽ cho Thanh thưởng thức cảnh vườn hoa hạ giới. Tôi nghĩ lạ thật, không phải những kiểu mà mình đã biết, chắc là hay lắm. Máy chiếu phim bắt đầu chiếu. Chú vừa ôm lưng tôi vừa sờ mó. Bộ phim chiếu cảnh một đôi thanh niên người Nhật đang ôm nhau tại bờ suối có bóng mát. Họ hôn hít nhau say sưa. Tay người đàn ông luồn vào chiếc váy đầm của người phụ nữ và sờ mó lung tung, thỉnh thoảng lại đưa lên miệng liếm. Người con gái cũng vậy, tay lần mò khuy quần của người con trai và kéo dương vật ra. Dùng hai tay, cô ta mân mê dương vật của người con trai ra chiều thích thú lắm. Đoạn cả hai người cùng đứng dậy, cởi quần áo quăng xuống đất. Rồi họ ôm lấy thân thể trần truồng của nhau, hôn hít sờ mó nhau cuồng loạn. Người thanh niên này đẹp trai, khoẻ mạnh, dương vật rất to và dài. Người con gái có khuôn mặt thật xinh, ngực to đẹp như hai trái đào rất quyến rũ,nhưng đùi hơi ngắn và âm đạo lại có nhiều lông đen ngay cả một vùng giữa bụng nên kém gợi cảm hơn tôi xa. Hai người trần truồng bú nút nhau cũng biểu diễn các kiểu đứng nằm say sưa cuồng loạn tương tự chú Kim làm cho tôi hồi sáng. Lúc này, người tôi bị kích thích quá mạnh bởi chú Kim luôn tay sờ nắn thân hình tôi, hết xoa bóp cặp vú lại mâm mê âm đạo, và bộ phim dâm loạn đã góp phần làm cho tôi hứng cực độ. Tôi nhìn chú Kim, thấy dương vật chú cũng căng cứng và đỏ ngầu. Tôi kêu lên: Chau sướng quá chú ơi! Ngay lập tức, chú bế xốc tôi lên đặt vào mấy vòng dây, đưa người tôi đu lên rồi buông tay từ từ. Âm hộ tôi chìa ra, đoạn chú bảo tôi kéo mấy sợi dây đưa người tôi đu lên rồi buông tay từ từ. Trong khi đó, chú đặt mông tôi và điều chỉnh cho âm hộ tôi vô chính xác ngay dương vật của chú đang dương ra như cột buồm. Với sức mạnh từ trên xuống nên lần này, dương vật chú đâm vào âm hộ tôi rất mạnh. Tôi chỉ nghe có tiếng “ọt” thì dương vật đã nằm gọn trong âm đạo rồi. Tôi rùng mình sung sướng, đê mê đến cực độ. Chú cũng vậy, đít chú cong lên như phong đòn gánh quấn vào đít tôi. Tôi co mạnh hai sợi dây, nhún nhảy theo nhịp đàn hồi của sợi dây. Tôi vội cho thân hình xuống đằng sau lắc qua lắc lại, sàng tới sàng lui. Tôi cảm thấy kích thích cao độ. Chú uốn người lên và lắc thật mạnh, sàng qua sàng lại, khiến dương vật chú đụng vào lưng tôi, rồi đụng vào tử cung tôi thật hạnh phúc. Chân tay tôi hỗn loạn mê ly quá, tôi buột miệng rên rỉ: Sướng quá chú ơi! Chú làm mạnh nữa đi! Tay chú bóp vú cháu mạnh nữa đi! Ôi sướng quá! Sướng quá chú ơi! Một làn nước mắt tôi chảy ra và tôi đê mê không còn biết trời đất là gì nữa. Tay chân tôi bủn rủn kỳ lạ. Bất giác, tôi đâm nhào xuống từ khoảng chiếc khoanh kỳ dị đó vào lòng chú và cầm lấy dương vật chú đút vô miệng ngậm thật sâu tận cuống họng làm muốn nghẹt thở. Tôi liền bú, nút, cắn nhè nhẹ lên đầu dương vật chú một cách hoảng loạn.


Lần này, tinh khí của tôi và chú bắn ra cùng một lượt. Chú cũng quay xuống bú mút âm hộ tôi thật mạnh. Chơi một hồi, tôi cảm thấy mệt và thiếp đi lúc nào không hay. Khi tỉnh dậy đã 4 giờ chiều, nhìn quanh không thấy chú đâu,tôi cất tiếng gọi: Chú Kim ơi! Đột nhiên xuất hiện một gương mặt râu ria xồm xoàm, mắt đeo kính đen, người trần truồng, ngực đầy lông lá trông thật dễ sợ. Tôi sợ hãi la lớn: Chú Kim ơi cứu cháu!


Bỗng một giọng nói vang lên: Thanh đừng sợ, chú đây mà! Vừa nói, chú vừa cởi cặp mắt kiếng và bộ râu ra. Bấy giờ, tôi mới hoàn hồn và ôm chú xiết thật mạnh. Rồi chú lấy bộ râu giả choàng lên ngực tôi làm tôi nhột nhạt và kích thích quá. Sau đó, chú lấy bộ râu quét xuống háng rồi qua mông, lên tới âm đạo. Chú ngậm lấy âm hộ tôi làm tôi nhột nhạt muốn tắc thở, tay chân luống cuống, tôi kêu vang: Chú ơi nhột quá, cháu chịu không nổi! Âm hộ tôi co giật liên hồi hỗn loạn. Chú vuốt ve một hồi rồi hỏi tôi: Thanh có sướng không? Tôi nói: Sướng thì sướng thật nhưng Thanh muốn chú làm nhè nhẹ, chú làm mạnh quá Thanh chịu không nổi. Rồi lỡ có bầu, mẹ la làm sao? Chú âu yếm hai bầu vú tôi làm tôi đột nhiên chịu không nổi, tôi nứng lên quá cỡ. Tôi vội đưa tay cầm lấy dương vật của chú mân mê. Tôi càng thấy sướng và kích thích hơn bình thường. Lúc đó, tôi vật chú ra và nhảy lên mình chú chơi kiểu “Bà xã xay bột”. Kiểu này rất nhàn nhã và thích thú. Khi đút dương vật vào âm đạo xong, tôi liền quay quanh người chú và lấy tâm là chỗ giao hợp. Tôi cố làm nhanh để dương vật của chú ấn mạnh vào tử cung tôi sâu hơn. Cho đến khi, hai người cùng xuất tinh. Lúc đó, tôi mới thôi và thở phì phò. Sực nhớ bộ phim tình cảm đang coi dở, tôi và chú đến chỗ máy chiếu phim thì thấy cảnh đuổi bắt của một người đàn ông và một người đàn bà. Cả hai người đều trần truồng. Người con gái với cặp vú to vĩ đại, chị ta trắng đáo để và giữa hai mảnh âm đạo có một hột đo đỏ nhô lên rất nhỏ. Lông âm hộ của chị ta thật rậm rạp và đen nhánh. Các điều ấy chứng tỏ chị ta còn trinh tiết. Người đàn ông bắt được cô con gái như hổ đã vồ được mồi. Gã đè cô gái xuống và miệng cúi xuống tìm đôi đỏ mọng của cô gái. Hai chân gã đè giữa hai chân cô gái làm cho âm hộ cô gái bị mở ra. Gã nhanh nhẹn đút dương vật vào âm đạo của cô gái và lắc lia lịa làm cho dương vật càng lúc càng đâm sâu vào âm hộ. Cho đến khi dương vật vào gần hết thì cô gái bỗng quằn quại mấy cái rồi nằm im, hai tay dang ra và hai chân banh bự ra như không hề có một sự kháng cự nào. Người con trai vội lắc lia lịa và dồn dập, hai tay thì bóp đầu vú căng cứng của cô gái. Cô gái há hốc miệng ra thích thú và mông cô ta bắt đầu chuyển động nâng lên hạ xuống như hưởng ứng rồi vòng tay ôm mông người đàn ông xiết mạnh như muốn làm cho dương vật đút sâu thêm. Phần bị kích thích bởi cuốn phim, phần vì chú cứ xoa bóp lung tung làm tôi nứng đến cực độ, tinh khí bắn ra đầm đìa cả bộ lông đen nhánh của tôi. Tôi với lấy tay chú cho vào âm đạo và nói: Cháu lại muốn thằng nhỏ của chú đút vô đây nữa rồi! Nhanh như cắt, chú bế tôi lên đùi, rồi gác hai chân tôi qua vai chú và chú kiệu tôi lên vai, đút lưỡi vào âm đạo tôi mút liên hồi, bú nút nghe ừng ực, râu chú làm tôi nhột quá. Tôi cặp hai chân xuống phía ngực chú, hai tay vẫn giữ lấy đầu chú. Chú công kênh tôi như vậy, cái miệng chú thì gắn chặt vào âm hộ tôi vừa bú vừa nút đi nút lại. Sau đó, chú tiến tới cuối phòng, đặt tôi nằm ngửa dựa lên chiếc võng nilon đã mắc sẵn. Chú cũng ngồi xuống đút dương vật vào âm hộ tôi, hai tay nâng mông tôi xiết mạnh vào để dương vật ngập sâu vào lòng tôi và chơi kiểu “Thầy cai đầu hàng” và chú bắt tôi quay ngược lại để hai mặt đối nhau, môi gắn môi thật là mê ly. Có lúc chú lắc mạnh quá làm chiếc võng chòng chành, đu đưa như người đi tàu thuỷ, có lúc đưa đáy võng lên cao thật là sướng. Tiếng võng cót két từng hồi nghe như bản nhạc mọi da đỏ. Kể từ lúc chơi trên võng, chú chỉ lựa thế hôn và bú vú tôi nên tôi thấy cặp vú căng phồng lên tưởng chừng như sắp nổ tung ra. Đoạn chú bế xấp tôi lên đùi chú và đưa vào dương vật làm tinh khí xuất ra lia lịa. Chú vội đặt tôi nằm xuống, đút dương vật vào miệng tôi để tôi uống tinh khí cho tẩm bổ. Rồi sau đó, chú gắn chặt miệng vào âm đạo tôi mút cho thật mạnh rồi mới bồng tôi vào phòng tắm. Tắm rửa xong, chú mặc quần áo vào cho tôi với cử chỉ âu yếm và sửa soạn cho tôi ra về. Chú rót một ly rượu và pha một ly nước cam để cả hai cùng uống. Một lúc sau, chú tự nhiên buồn nấc lên thành tiếng khóc, chú bế tôi vào lòng và vuốt ve tôi. Tôi thấy thương chú Kim lạ thường, tôi nói: Chú Kim, cháu không bao giờ quên chú! Nghe tôi nói, chú hôn hít tôi mạnh hơn. Không biết tại sao tôi lại thấy nứng âm hộ, nó cương lên dữ quá. Tôi vội luồn tay vào quần chú nắm lấy dương vật mà mân mê. Dương vật chú thật nhạy cảm. Tay tôi vừa sờ vào đã căng dài ra và nóng hổi. Dương vật chú cứng ngắt như cây cột buồm. Chú cũng sờ tay vào jupe tôi, sờ mó cuồng loạn. Đoạn chú đặt tôi vào ghế sa lông tựa lưng vào thành. Hai tay chú banh đùi tôi ra, vẫn để luôn slip không kịp cởi ra. Chú đút đầu vào kéo quần slip tôi sang một bên và đưa lưỡi bú mút chùn chụt. Âm đạo tôi nứng quá chịu không nổi nữa. Chú lật ngược jupe tôi lên, kéo quần slip xuống và đút dương vật vào âm hộ tôi lắc thật mạnh. Người tôi dựa vào ghế nên dương vật chú đút sâu vào tử cung làm tôi đê mê hơn. Chú nhìn tôi thoả mãn và nói: Đây là kiểu “ếch ngồi đáy giếng”. Rồi chú bắt tôi quay lưng ra phía chú, úp mặt vào thành ghế, mông chìa ra ngoài, hai chân banh ra. Chú cong người, luồn chân xuống cho dương vật chú đút ngược về âm đạo tôi. Hai tay chú ôm eo tôi xiết mạnh, đưa lên đưa xuống, qua trái qua phải, sàng qua sàng lại. Tôi thấy kích thích dữ dội vì dương vật chú ngược chiều nên sự va chạm càng mạnh và đâm sâu hơn vào tử cung tôi nên tôi thấy đam mê vô cùng, bủn rủn cả tay chân, khí trong âm đạo tôi chảy ra. Nước nhờn ra nhiều khiến mỗi lần chú lắc nghe:”ọc…ọc..” làm tôi phải kêu lên: Sướng quá! Sướng quá chú ơi! Chú lắc mạnh nữa đi, lắc nữa đi…Đã quá! Một lúc sau,chú quay tôi chồm hổm ngồi như trước, chú lại đút dương vật vào âm đạo tôi thật sâu và dập lên dập xuống thật nhanh cho đến lúc khí chú tuôn ra cuồn cuộn. Chú rút dương vật ra và đút vào miệng tôi. Tôi nuốt ừng ực nước khí nóng hổi của chú. Tôi liếm mãi cho đến khi dương vật chú mềm nhũn lọt ra khỏi miệng tôi mới thôi. Tôi lấy lưỡi đưa dương vật qua lại trong miệng như ngậm kẹo cao su. Chú cũng gắn miệng vào âm đạo tôi làm những giọt tinh khí chảy vào miệng chú. Xong đâu đấy, chú kéo slip tôi lên cho ngay ngắn. Tôi ngồi bên chú và xem đồng hồ thì đã 9 giờ tối rồi nhưng mặc kệ, liều một lần nữa. Cả hai người thấy bụng đói cồn cào. Tôi và chú lại tủ lạnh lấy đồ nguội. Sau 3Ẫ phút, tôi và chú ăn xong. Chú ngồi hút thuốc, vừa ôm tôi vừa nói: Thanh, từ sáng đến giờ chú đã cố gắng làm sướng. Cháu có sướng không? Tôi đưa tay tát khẽ vào mặt chú và nói: Chú là vua rồi còn gì! Chú không thấy cháu sướng gần như muốn chết sao? Sao mà chú còn giỡn nữa! Trong lúc cháu sướng, âm đạo của cháu chú sờ, hai bầu vú của cháu chú bóp. Thanh thấy nó rạo rực thế nào ấy và thấy người mình muốn nổi da gà. Vì sung sướng nên Thanh cố gắng chịu đựng, nếu không Thanh lặn mất tiêu rồi còn gì!.



==================== Phần 2 ====================

Là con một gia đình khá giả & là một nữ sinh được nhiều cánh đàn ông trong trường chú ý… Tuy có nhiều ưu điểm về ngoại hình nhưng tôi vẫn còn nhiều đòi hỏi về chuyện khác. Tôi muốn được một lần & chỉ một lần được ân ái, có lẽ tôi sẽ vô cùng sung sướng. May cho tôi, chị Lan là người trong gia đình quê tôi mới lấy chồng hơn một tháng nay, tôi tới chơi nhà chị & được chị thuật lại chuyện giao hợp với chồng một cách tỉ mỉ & chi tiết vào đêm tân hôn cũng như những đêm khác. Chị cho tôi xem bộ PLAY BOY vợ chồng phải như thế nào mới sung sướng, chị kể cho tôi nghe những động tác làm tình với chồng thật tỉ mỉ & chị chỉ cho tôi những cách làm tình thật sung sướng & đê mê nhất. Cũng từ đó tôi thường tìm những cuốn truyện như : cô giáo Thảo, bảy đêm khoái lạc… sau những lần xem xong, người tôi rạo rực khó chịu, âm đạo cương cứng như người mắc đái. Những lúc xem xong, tôi thường lấy tay đút & ấn thật sâu. Lúc đó tôi không còn thấy đau nữa mà ngược lại tôi thấy đê mê khi thấy chất nước nhờn trắng chảy ra. Từ đó tính tình tôi thay đổi thất thường, lúc vui lúc buồn & đầu óc luôn nghĩ đến chuyện vớ vẫn. Sau khi xem xong những hình ảnh mê li, những cảnh giao hợp của đôi trai gái làm tôi thường để ý đến loài vật, những động tác con chim đực gù chim cái cảnh giao hợp của gà vịt & đặc biệt là thích thú khi thấy dương vật của đàn ông thật sự. Do một sự tình cờ trong khi đang phóng tầm mắt mơ màng nhìn cảnh vật xung quanh, đột nhiên 1 thanh niên hàng xóm khoảng 20-35 tuổi đang thay dồ. Khi anh ta quay lại thì tất cả đập vào mắt tôi, giữa ngay háng, cách háng chừng gang tay là dương vật với cái đầu láng bóng & cái thân dài & to như cái dùi cui, cái đầu chúc xuống hai tinh hoàn, càng nhìn càng mê li, tất cả được phủ bởi 1 đám lông đen & rậm rạp. Từ đó hình ảnh đó cứ ám ảnh. Rồi đến một hôm, tôi thấy con chó đực nhà tôi giao hợp với con chó cái hàng xóm. Thoạt đầu con chó đực bám theo đích con chó cái & liếm âm đạo con chó cái đang rỉ máu, một lúc sau mặt con chó cái khờ hẳn đi, đôi mắt nó như mờ dại, đứng ưỡn âm đạo ra để hiến dâng. Lúc này con chó đực như hiểu ý, con chó đực nhanh như cắt chồm hai chân trước lên lưng con chó cái & đút dương vật đã đỏ lòm bằng ngón tay cái vào âm hộ con chó cái. Lúc đó, nó lắc mạnh & nhanh hơn làm con chó cái rên hư hử, vài phút sau dương vật đã nằm hộ trong âm đạo con chó cái, rồi chúng quay đít lại với nhau, đôi mắt như hoang dại. Tôi thấy người như rạo rực mãnh liệt, mặt nóng tay chân bủng rủn, âm hộ tưng tức căng cứng lên như con cá rô. Tôi liền cho tay vô quần “silíp” & thục vô âm đạo liền 2, 3 cái làm bắn ra một chất nước nhờn ướt đầy quần “silíp” & cùng lúc đó, tôi có cảm giác sung sướng cực độ, tôi nhắm nghiền mắt lại, tôi nghĩ lúc này phải chi có 1 người con trai đến thì hay biết mấy, tôi sẽ hiến dâng & cảm thấy khoái chí khi áp dụng những hiểu biết về tình dục mà chị Lan đã dạy trên lí thuyết, chắc lúc đó tôi sung sướng đến chết mất tôi liền nghĩ ngay đến những đứa con trai cùng trường & cùng xóm, tôi cảm thấy thất vọng vì họ quá cù lần & chắc không hiểu nổi tôi đang khao khát vấn đề này ý tưởng cũa tôi thích người phải thật cao lớn & thật lão luyện, biết làm những gì tôi đang cần… Rồi bỗng một tia hi vọng loé lên, tôi chợt nghĩ đến chú Kim, đây đúng là người lí tưởng của tôi. Hình ảnh chú Kim hiện lên trong đầu tôi, chú là người hay đến nhà tôi, chú rất mến tôi, lúc còn nhỏ chú thường ôm tôi hôn hít. Chú năm nay khoảng 35 tuổi đẹp trai vui tính, hào hoa phong nhả, hay bông đùa nên cả nhà ai cũng thích, với nụ cười duyên dáng trông thật quyến rũ. Chú sống độc thân tại nhà số 45/1 ter đường Điện Biên Phủ, nghe nói nhú bị thất tình nên không cưới vợ nữa. Tôi nghĩ chắc chú cũng đang cần tôi lúc này & tôi ao ước ngay bây giờ chú đến, tôi sẽ xông đại vào chú & đè chú xuống. Tôi nghĩ chú sẽ chết với tôi vì tôi rất quyến rũ với cặp ngực nung núc & khuông mặt thật tuyệt mĩ. Tôi nghĩ thầm như vậy & tôi lại tưởng tượng đến cảnh tôi & chú âu yếm nhau làm tôi thêm nứng cực độ. Lần này không kìm hãm được nữa, thuận tay, tôi lấy luôn trái chuối nơi gốc giường & bước lẹ xuống buồng riêng & thục mạnh vào âm đạo, tuy bị cản bớt bởi hai cái quần nhưng vẫn làm cho tinh khí bắn ra, lần này thì đê mê thật. Tôi nằm lim dim, khi tỉnh dậy thì thấy hai đáy quần đã ướt sũng. Nhớ lại chú Kim, tôi quyết định ngày mai chủ nhật sẽ đến nhà để chinh phục chú làm cho tôi thoả mãn được những cơn dục vọng đang đè nặng trong tôi… Tôi nhủ với thân hình đồ sộ nảy lửa & sắc đẹp của tôi tất nhiên cộng với bộ đồ khêu gợi thì chắc sẽ đạt được những phút giây sung sướng nghĩ đến đó tôi thích thú bước vào phòng tắm…


Đêm đó tôi không sao chợp mắt được, chỉ mong cho trời sáng để đến nhà chú Kim & tôi thiếp đi với những hình ảnh mà ngày mai tôi sẽ được hưởng. Khoảng 5 giờ sáng tôi thức dậy & thấy trong người nóng ran âm hộ căn cứng cực độ & tôi quyết định bật dậy xuống nhà tắm rửa & không quên rửa âm hộ cho thật sạch. Khi tắm xong, tôi xin phép mẹ đến nhà người chú để mượn tập ôn thi, mẹ tôi đồng ý ngay khi thấy con mình chăm học. Nhưng mẹ đâu biết được những gì đang thúc giục con. Tôi vào phòng lấy nước hoa xịt lên bộ ngực đang căn cứng như muốn nổ tung, còn âm hộ lúc này thì đang giựt liên hồi tôi vội vã thay quần áo & mặt vội chiếc quần silíp màu hồng khoát lên đó một chiếc mini jíp xong trang điểm một chút ít & xuống nhà lấy xe phóng như bay đến nhà chú Kim .


Tôi bấm chuông một lúc lâu chú mới ra mở cửa. Thoáng thấy tôi chú rất ngạc nhiên, vui mừng & vội vã mời tôi vào nhà. Chú nhìn tôi với cặp mắt đăm đắm & khen : “cháu Thanh của chú hôm nay đẹp quá” tôi đưa cặp mắt tình tứ đầy trìu mến nhìn chú & nghĩ thầm : “chú, sao chú không nói là chú yêu cháu có phải hơn không, sao đến lúc này mà chú không hiểu cháu, chú quàng tay ôm cháu đi, cháu không cự đâu”, chú chợt hỏi làm cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi : “cháu đến chơi hay có chuyện gì không” tôi mừng rỡ trả lời : “cháu muốn chơi thôi & nhờ chú cái này vì cháu sắp thi”, chú nói : “thôi gác qua đi” & bữa sáng được dọn ra. Tôi cảm thấy ăn rất ngon vì được ăn cùng chú, ăn xong chú hỏi : “Thanh thích nghe nhạc không” nhìn mắt chú là tôi biết cá cắn câu rồi…, rồi nói : “thích lắm” chú nói : “vậy ta vào trong nghe nhạc” sau đó tôi theo chú vào buồng bên, căn buồng được sắp xếp gọn gàng, đầy đủ mọi tiện nghi & hình như đây là buồng ngủ thì phải vì bên cạnh có một cái giường, góc giường là một cái cassette. Chú bật máy, một điệu nhạc êm diệu nổi lên, chú nắm tay tôi & bảo : “ta nhảy đi” tôi siết tay chú & đu đưa theo điệu nhạc, lúc này dục vọng trong tôi nổi lên, cảnh vật mờ hẳn đi. Tôi ngả vào lòng chú cho cặp ngực cạ vào người chú, người chú nóng ran. Chú ôm chặt lấy tôi & hôn tới tấp lên mặt tôi. Tay chú sờ soạng… làm bung áo ngực tôi, sau đó, chú sờ soạn cặp vú tôi làm tôi sung sướng quá. Tôi nghĩ chú lão luyện quá & áo tôi từ từ bung ra từng nút… từng nút lộ ra cặp vú hồng hào với hai đầu vú trắng nõn. Chúng đang được chú khám phá, mân mê làm hai đầu vú tôi đỏ ửng & người tôi nóng ran lên. Tôi ôm chú thật chặt & chú đặt những cái hôn nóng bỏng lên môi tôi. Lúc này dục vọng trong tôi dâng lên dữ dội & sự đòi hỏi trong tôi về thể xác trong tôi dầng lên cực độ. Đúng lúc đó chú bế ngữa tôi lên & cổ tôi nặng trĩu xuống vì người mất thăng bằng. Sự dày vò thể xác làm tôi sung sướng, khắp người tôi nóng bừng lên. Tôi mút thật mạnh & cuồng loạn, tấm lưỡi chú cuộn lại làm tôi đê mê ngây ngất, người mềm nhũng ra, chú tiếp tục mân mê cặp vú tôi làm khoái lạc dâng lên. Rồi với bàn tay nóng bỏng, chú tiếp tục cởi chiếc jíp của tôi, để lộ cái quần silíp màu hồng, khi cởi quần jíp xong, chú thọc tay vào đạo làm tôi sung sướng muốn chảy nước mắt. Rồi không chịu nổi tôi ấn mạnh tay chú vào làm một luồn nước bắn ra tung toé. Chú kéo từ từ quần silíp tôi xuống & kê miệng vào âm hộ tôi nút thật say sưa. Người tôi lúc này như có lửa muốn nổ tung ra, tôi ngất lên trong cơn khoái lạc cực độ. Khi mở mắt ra thì thấy chú cẫn còn mân mê cơ thể tôi & nói : “Thanh đẹp thật” & chú đưa tôi một li rượu, chú nói : “đây là rượu CHAPANGUE rất bổ cho cơ thể & kích thích thượng hạng”, chú đưa tôi uống một nữa & chú uống một nữa. Uống xong, tôi thấy khoang khoái & đồng thời nứng lên, tôi ngồi dậy cởi phăng chiếc áo đã cởi hết nút & chiếc quần đã tuột tới chân & cầm lấy dương vật của chú đang chĩa thẳng & giật liên hồi. Tôi ưỡn ra cho cặp vú căn lên, người tôi rung lên, tôi nắm lấy dương vật chú đưa vô miệng & cắn như điên dại. Chú cũng bú mút hôn tôi cuồng loạn. Hai xác thịt quấn quít nhau trong hơi men & bú mút đủ kiểu. Càng lúc tôi càng nứng lên & đến lúc tôi không chịu được nữa thì lấy dương vật chú đút mạnh vào âm đạo. Hình như chú cũng vậy, hai tay bóp chặt đầu cu & nắc nhè nhẹ. Tôi rít lên, chú dùng hết sức nắc lia lịa, tôi thấy sung sướng cực độ. Tôi liền lấy mông chú ấn mạnh vào thêm & ưỡn âm đạo lên để âm dương vật chú cắm sâu vào trong người tôi. Đến lúc này tinh khí tràn ra ngoài hoà chung với tinh dịch của chú, hai chúng tôi ôm nhau. Tôi sướng quá rên rĩ : “sướng quá, sướng quá… chú ơi nắc mạnh nữa đi”. Đến lúc đó nước mắt tràn ra vì quá đê mê & sung sướng. Tôi & chú cứ để dương vật trong âm hộ & ngủ tới trưa. Khi tỉnh dậy, chú lấy khăn lau cho tôi & nói : “ta đi coi phim con heo nhé”, chú lấy máy chiếu phim & lúc này, tôi thấy góc giường có một khoanh dây treo lơ lửng với mọt vòng khoanh tròn xung quanh có chia làm hai rảnh bằng nhau toàn bằng cao su, dây dài dây thấp khác nhau, chú nói : “lát nữa sẽ cho Thanh thưởng thức cảnh vườn treo hạ giới tôi nghĩ lạ thật, không phải 36 kiểu như mình đã biết, chắc hay làm. Máy quay phim bắt đầu chiếu chú vừa ôm lưng tôi sờ mó. Bộ phim chiếu cảnh một đôi thanh niên Nhật đang ôm nhau tại bờ suối có bóng mát. Họ hôn hít say sưa, tay người thanh niên luồn vào chiếc minijíp người phụ nữ sờ mó lung tung, thỉnh thoảng lại đưa lên miệng, người con gái cũng vậy, tay luồn vào khuy quần người con trai người con gái kéo dương vật ra mân mê dáng vẽ thích thú. Đoạn cả hai người đứng dậy, quần áo quăng xuống đất, rồi họ ôm lấy nhau trần truồng hôn hít cuồng loạn. Người thanh niên này đẹp trai, khoẻ mạnh dương vật to & dài. Người con gái có khuông mặt thật xinh, ngực thon lớn, đùi hơi ngắn, âm đạo có một vùng lông đen ngay cả ở giữa bụng kém gợi cảm hơn tôi xa. Hai người trần truống bú mút nhau say sưa cuống loạn tương tự chú Kim làm cho tôi hồi sáng. Lúc này người tôi bị kích thích quá mạnh bởi chú Kim luôn tay sờ nắng & bộ phim làm cho tôi thêm nứng cực độ. Tôi nhìn chú Kim thấy dương vật cũng cương cứng & đỏ ngầu, tôi kêu lên : “cháu sướng quá chú ơi” ngay lập tức, chú bế xốc tôi lên đặt vào mấy vòng dây đưa người tôi đu lên & buông tay từ từ. Âšm hộ tôi chĩa ra, đoạn chú bảo tôi kéo mấy sợi dây đưa người tôi đu lên & từ từ buông tay, trong khi chú đặt mông tôi điều chỉnh cho âm hộ vô chung cùng dương vật của chú đang dương ra như cột buồm. Với sức mạnh từ trên xuống, lần này dương vật chú đâm vào âm hộ tôi thật mạnh tôi nghe có tiếng sụt thì dương vật đã nằm gọn trong âm đạo rồi. Tôi rùng mình sung sướng đê mê đến cực độ, chú cũng vậy, đít chú cong lên như phong đòn gánh, tôi co mạnh, hai rẽ dây nhúng nhảy theo nhịp đàn hồi của dây. Tôi uốn cho thân hình xuống đằng sau, qua trái, qua phải, sàng tới, sàng lui. Tôi cảm thấy kích thích cao độ, chú uốn người lên & nắc thật mạnh, sàng qua sàng lại khiến dương vật chú đâm vào lưng tôi rồi đụng vào lưng tôi thật happy. Chân tay tôi hỗn loạn mê li quá, tôi buôn miệng kêu : “sướng quá chú ơi, chú làm mạnh nữa đi… “. Một làn nước mắt tôi chảy ra & đê mê, tay chân tôi bủn rủn kì lạ. Bất giác tôi đâm nhoài xuống chiếc khoanh kì dị. Tôi cầm lấy dương vật chú & đút vô miệng ngậm thật sâu tận cuống họng muốn nghẹt thở. Tôi liền bú mút, cắn nhè nhẹ lên đầu dương vật chú một cách hoảng loạn. Lần này thì tinh khí của chú & tôi bắn ra cùng một lượt, chú cũng cúi xuống bú mút âm hộ tôi thật mạnh. Chơi một hồi tôi cảm thấy mệt & thiếp đi lúc nào không hay .


Khi tỉnh dậy đã 4 giờ chiều, nhìn quanh không thấy chú đâu tôi cất tiếng gọi : “Chú Kim ơi…” thì đột nhiên xuất hiện một gương mặt râu ria xồm xoàng, mắt đeo kính đen người trần truồng, ngực đầy lông lá trông thật dễ sợ. Tôi sợ hãi la lớn : “Chú Kim ơi cứu cháu…” thì một dọng vang lên : “cháu Thanh đừng sợ, chú đây mà…” vừa nói, chú vừa cởi cặp mắt kiếng & bộ râu ra. Bấy giờ tôi mới hoàn toàn yên tâm rồi ôm chú xiết thật mạnh & chú lấy bộ râu giả choàng lên ngực tôi nhột nhạt & kích thích quá. Chú lấy bộ râu quét xuống hán rồi qua mông rồi xuống âm đạo. Chú ngậm lấy âm hộ tôi làm tôi một phen nhột nhạt đến muốn tắt thở, tay chân luống cuốn, tôi kêu vang : “chú ơi nhột quá, cháu chịu không nổi…” âm hộ tôi co giật liên hồi hỗn loạn. Chú vuốt ve một hồi rồi hỏi tôi : “Thanh có happy không ?” tôi nói : “sướng thì sướng thật nhưng Thanh muốn chú làm nhẹ nhẹ thôi. Chú làm mạnh quá Thanh chịu không nỗi lỡ có bầu thì mẹ la làm sao…”, chú âu yếm hai vú tôi làm tôi đột nhiên chịu không nỗi, tôi nứng lên vội cầm dương vật chú mân mê. Tôi càng thấy happy & kích thích hơn bình thường, lúc đó tôi vật chú ra & chơi kiểu bà xã xay bột. Kiểu này rất nhàn nhã & thích thú. Khi đút âm đạo vào dương vật tôi liền xoay quanh người chú & lấy tâm là chổ giao hợp tôi cố làm nhanh để dương vật chú ấn mạnh vào tử cung hơn, cho đến khi hai người cùng xuất khí… Lúc đó tôi mới thôi & thở phì phò. Sực nhớ đến bộ phim con heo đang coi dỡ, tôi & chú đến chỗ máy chiếu phim thì thấy một cảnh đuổi bắt của người đàn ông & người đàn bà, cả hai người đều trần truồng. Người con gái với cặp vú to vĩ đại, chị ta trắng đáo để & ở giữa hai mảnh âm đạo là một hột đo đỏ nhô ra rất nhỏ & lông rậm rập xung quanh âm hộ. Các điều đó chứng tỏ chị còn trinh tiết. Người đàn ông bắt được cô con gái như hổ vồ mồi. Gã đè cô gái xuống & miệng cúi tìm đôi môi đỏ mọng của cô gái, hai chân gã đè giữa hai chân cô gái cho âm hộ cô gái mỡ ra, gã thanh niên đút dương vật vào âm đạo cô gái & nắc lia lịa làm cho dương vật càng lúc càng đâm sâu vào âm hộ cho đến khi dương vật vào thật sâu thì cô gái bỗng quằng quại mấy cái rồi nằm im, hai tay giang ra & hai tay banh bự ra như không còn gì để kháng cự. Người con trai nắc lia lịa & dồn dập, hai tay thì bóp đầu vú, cô gái há hốc miệng ra thích thú & mông cô ta bắt đầu chuyển động nâng lên hạ xuống như hưởng ứng rồi vòng tay ôm mông người đàn ông xiết mạnh như muốn dương vật đâm sâu hơn. Phần bị kích thích bởi cuốn phim, phần bị chú sờ mó lung tung làm tôi nứng đến cực độ, tinh khí bắn ra đầm đìa cả bộ lông đen nhánh của tôi. Tôi vội lấy tay chú chỉ vào âm đạo & nói : “cháu lại muốn thằng nhỏ của chú đút vô đây nữa rồi…” nhanh như cắt chú bế tôi lên đùi & hai chân tôi gác lên vai chú, chú vẫn kiệu tôi trên vai & đưa miệng vào âm hộ tôi nút liên hồi, bú mút nghe ừng ực,râu chú làm tôi nhột quá, tôi cặp hai chân xuống phía ngực chú, hai tay vẫn giữ lấy đầu chú, chú công kênh tôi như vậy, cái miệng chú thì gắn chặt vào âm hộ tôi, vừa bú vừa nút đi nút lại. Sau đó, chú tiến tới cuối phòng, đặt tôi trên chiếc võng nilon đã móc sẵn, chú cũng ngồi xuống, đút dương vật vào âm hộ tôi. Hai tay tôi xiết mạnh để dương vật ngập sâu vào lòng & chơi kiểu : “thầy cai đầu hàng” & chú bắt tôi quay ngược lại hai mặt đối nhau môi gắn môi thật là mê li, có lúc chú làm chiếc võng chòng chềnh đu đưa như đi tàu thuỷ, có lúc đưa võng kên cao như người đi máy bay thật là happy. Tiếng võng kêu cót két như bản nhạc mọi da đỏ. Từ lúc chơi trên võng chú chỉ lựa kiểu hôn & bú vú tôi nên tôi thấy cặp vú căng phồng lên như sắp muốn nổ tung ra, đoạn chú bế xốc tôi lên đùi chú & tinh khí bắn ra lia lịa. Chú vội đặt tôi nằm xuống & cho dương vật vào miệng tôi để tẩm bổ. Sau đó chú gắn chặt miệng vào âm đạo tôi & nút cho thật sạch rồi mới bồng tôi vào phòng tắm.


Tắm rửa xong chú mặt quần áo cho tôi một cách âu yếm rồi sữa soạn cho tôi ra về. Chú pha thêm một li rượu mạnh & cho tôi thêm một ít nước cam, cả hai cùng uống. Một lúc sau, chú tự nhiên nấc lên thành tiếng khóc, chú bế tôi vào lòng & vuốt ve, tôi thấy thương chú Kim lạ thường, tôi nói : “Chú Kim, cháu không bao giờ quên chú” nghe vậy, chú hôn hít tôi mạnh hơn, không biết tại sao tôi lại nứng nứng âm hộ, tôi vội luồn tay vào quần chú nắm dương vật mân mê, dương vật chú thật nhạy cảm, tôi vừa sờ vào đã căn dài ra & nóng hổi, dương vật chú cứng ngắt như cột nhà, chú cũng sờ vào jíp tôi & sờ mó cuồng loạn đoạn chú đặt tôi vào ghế salông tựa lưng vào thành, hai tay chú banh đùi tôi ra vẩn để luôn jíp không kịp cở ra chú đút đầu vào kéo quần silíp tôi sang một bên & đưa lưỡi bú nút chùn chụt ân hộ tôi nứng quá chịu không nổi nữa, chú lật ngược jíp tôi lên kéo quần “silíp” xuống & đút dương vật vào âm hộ & nắc thật mạnh, người tôi dựa vào ghế nên dương vật chú đâm sâu vào tử cung làm tôi phê quá trời, chú nhìn tôi thoả mãn thú tính & nói đây là : “ếch ngồi đáy giếng”, rồi chú bắt tôi quay lưng ra phía chú, chú nói đây là kiểu chó, tôi úp mặt vào thành ghế mông chìa ra ngoài, hai chân bành ra, chú cong người luồn chân xuống cho dương vật đút ngược vào âm đạo tôi, hai tay chú ôm eo tôi & nhấp thật mạnh, sang trái, sang phải sàng qua,sàng lại, tôi thấy kích thích đữ dội vì dương vật chú ngược chiều nên sự va chạm càng mạnh & đâm sâu hơn vào tử cung, nên tôi cảm thấy đê mê vô cùng, khí trong âm đạo tôi chảy ra nhiều khiến mỗi lần chú nắc nghe “ọc… ọc…” làm tôi phải kêu lên : “… sướng quá, sướng quá chú… ơi… chú nắc mạnh nữa… đi đã quá” một lúc sau chú quay tôi chồm hổm ngồi như trước, chú đút dương vật vào âm đạo tôi & dập lên dập xuống thật mạnh cho đến lúc tinh khí chú tuôn ra ào ào, chú rút ra & đút vào miệng tôi, tôi bắt đầu bú & liếm tinh khí bắn đấy người, tôi liếm dương vật chú cho đến khi nó mềm nhũng thì thôi. Tôi lấy lưỡi liếm đầu dương vật chú như đang liếm một cây kem. Chú đáp lễ tôi bằng cách đưa lưỡi liếm vào âm hộ tôi làm những giọt máu hồng chảy vào miệng chú, xong đâu đấy tôi & chú cùng nhau đi tắm khi trời đã tối. Cả hai người thấy bụng đói cồn cào tôi & chú lại tủ lạnh lấy đồ nguội sau 30 phút, tôi & chú ăn xong, chú vừa hút thuốc vừa ôm tôi. Chú nói : “Thanh, từ sáng tối giờ chú đã cố gắng làm Tắm rửa xong chú mặt quần áo cho tôi một cách âu yếm rồi sữa soạn cho tôi ra về. Chú pha thêm một li rượu mạnh & cho tôi thêm một ít nước cam, cả hai cùng uống. Một lúc sau, chú tự nhiên nấc lên thành tiếng khóc, chú bế tôi vào lòng & vuốt ve, tôi thấy thương chú Kim lạ thường, tôi nói : “Chú Kim, cháu không bao giờ quên chú” nghe vậy, chú hôn hít tôi mạnh hơn, không biết tại sao tôi lại nứng nứng âm hộ, tôi vội luồn tay vào quần chú nắm dương vật mân mê, dương vật chú thật nhạy cảm, tôi vừa sờ vào đã căn dài ra & nóng hổi, dương vật chú cứng ngắt như cột nhà, chú cũng sờ vào jíp tôi & sờ mó cuồng loạn đoạn chú đặt tôi vào ghế salông tựa lưng vào thành, hai tay chú banh đùi tôi ra vẩn để luôn jíp không kịp cở ra chú đút đầu vào kéo quần silíp tôi sang một bên & đưa lưỡi bú nút chùn chụt ân hộ tôi nứng quá chịu không nổi nữa, chú lật ngược jíp tôi lên kéo quần “silíp” xuống & đút dương vật vào âm hộ & nắc thật mạnh, người tôi dựa vào ghế nên dương vật chú đâm sâu vào tử cung làm tôi phê quá trời, chú nhìn tôi thoả mãn thú tính & nói đây là : “ếch ngồi đáy giếng”, rồi chú bắt tôi quay lưng ra phía chú, chú nói đây là kiểu chó, tôi úp mặt vào thành ghế mông chìa ra ngoài, hai chân bành ra, chú cong người luồn chân xuống cho dương vật đút ngược vào âm đạo tôi, hai tay chú ôm eo tôi & nhấp thật mạnh, sang trái, sang phải sàng qua,sàng lại, tôi thấy kích thích đữ dội vì dương vật chú ngược chiều nên sự va chạm càng mạnh & đâm sâu hơn vào tử cung, nên tôi cảm thấy đê mê vô cùng, khí trong âm đạo tôi chảy ra nhiều khiến mỗi lần chú nắc nghe “ọc… ọc…” làm tôi phải kêu lên : “… sướng quá, sướng quá chú… ơi… chú nắc mạnh nữa… đi đã quá” một lúc sau chú quay tôi chồm hổm ngồi như trước, chú đút dương vật vào âm đạo tôi & dập lên dập xuống thật mạnh cho đến lúc tinh khí chú tuôn ra ào ào, chú rút ra & đút vào miệng tôi, tôi bắt đầu bú & liếm tinh khí bắn đấy người, tôi liếm dương vật chú cho đến khi nó mềm nhũng thì thôi. Tôi lấy lưỡi liếm đầu dương vật chú như đang liếm một cây kem. Chú đáp lễ tôi bằng cách đưa lưỡi liếm vào âm hộ tôi làm những giọt máu hồng chảy vào miệng chú, xong đâu đấy tôi & chú cùng nhau đi tắm khi trời đã tối. Cả hai người thấy bụng đói cồn cào tôi & chú lại tủ lạnh lấy đồ nguội sau 30 phút, tôi & chú ăn xong, chú vừa hút thuốc vừa ôm tôi. Chú nói : “Thanh, từ sáng tối giờ chú đã cố gắng làm cháu sướng cháu thấy thế nào ?”. Tôi đưa tay khẽ nhẹ vào má chú & nói : “Chú là vua rồi còn gì, chú không thấy Thanh sướng gần như muốn chết rồi còn gì, Thanh thấy rạo rực thế nào, vì sung sướng quá nên Thanh cố gắng chịu đựng, nếu không Thanh đến đây làm gì…”. Chú cười nói : “Thế kiểu gì là nhất, dĩ nhiên là kiểu vườn treo hạ giới & 6*9 là nhất rồi trong hai kiểu đó , cháu thích kiểu nào nhất ?”. Tôi mỉm cười : “Kiểu nào cháu cũng thích cả, chú khoẻ lắm & rất rành tâm lí phụ nữ, cháu thật xứng đáng với chú, cháu không bao giờ ân hận vì những gì đã xảy ra”. Thế là chú ôm hôn tôi khắp người, một lần nữa chú đưa một tay xuống vuốt ve thật êm diệu cách chú bú lưỡi thật tài tình cộng thêm hàm răng là yếu tố tôi yêu thích. Chú vừa vuốt ve vừa nói : “Thanh của chú đẹp lắm chưa bao giờ chú thấy ai có ngoại hình hấp dẫn như Thanh, với cặp vú như hai quả đào, người Thanh trắng trẽo, lông đen rậm rạp trông thật gợi cảm, Thanh đúng là một cô gái đa dâm”. Nghe chú nói tôi vô cùng sung sướng, chú ôm tôi vào lòng, tay chú sò mó khắp người tôi, người tôi rung lên bần bật, âm hộ tôi nứng lên, một tay tôi cầm tay chú đưa vào âm hộ, tay kia sờ soạt ngoắc nghéo dương vật chú & không dằn được cơn nứng của âm đạo mãnh liệt. Tôi liền cởi hết cởi hết quần áo & sấn tới lột quần áo chú. Quần chú vừa cởi ra thì dương vật cương lên như một cái lò xo, tôi lấy dương vật chú sụt lên sụt xuống trong âm hộ tôi cho khí chảy ra & đút thật sâu vào miệng. Tay tôi mân mê hai hòn dái. Miệng cắn dương vật chú như điên dại. Chú sướng quá cứ nâng đít lên để cho dương vật ăn sâu vào miệng tôi. Được một hồi chú mệt quá thở hổn hển như chó làm văng cả nước dãi xuống mặt tôi, tôi vẫn thấy happy & tôi cắn thật mạnh hơn. Chú sướng la lên : “Thanh nhè… nhẹ… thôi, đã quá… hơ… bú nút đi… bú mạnh lên… sướng quá Thanh ơi…”. Chú luống cuốn cởi cả bộ râu giả & đè tôi ra ghế, chú bắt đầu liếm cắn vào âm đạo tôi & bú nút lia lịa hai đùi tôi kẹp chặt vào đầu chú như sợ chú bất thần ngưng lại, chắt tôi chết mất, tôi rên rỉ : “chú Kim ơi sướng quá cháu muốn điên lên nữa rồi, chú bú nữa đi” âm đạo tôi chảy khí càng nhiều, chú Kim uống ừng ực như uống bia tỏ vẽ rất thèm thuồng. Sau đó tôi đẩy người chú ra đè lên người chú & nắm lấy dương vật chú đút vào âm hộ tôi. Tôi nắc lia lịa cho dương vật đâm sâu vào tận đáy tử cung, người chú cong lên làm tôi hứng thú, tôi dập lên dập xuống nhanh hơn,âm đạo tôi lại xuất khí, chú quay đầu lại chơi kiểu 6*9 & cùng 1 lúc tôi & chú say sưa bú mút nhau khiến tôi sung sướng. Lúc đó tinh khí bắn vao cổ, thiếp đi & không biết gì hết .


Khi tỉnh dậy đã 3 giờ sáng, như thế là hết đường về, tôi chẳng ca cẩm những gì đã xảy ra cho tôi. Chỉ cần chú Kim cho tôi tối nay mà thôi. Tôi thấy khô miệng, tôi ra tủ lạnh lấy nước uống & thấy khoang khoái. Đi lại thì thấy chú Kim ngủ như chết, dương vật xịu xuống thật là thảm hại, bất giác tôi lại nổi hứng. Tôi đưa tay lên mâng mê dương vật chú. Tôi làm chú tỉnh lại ngay, chú vươn vai & hỏi tôi : “sao Thanh không ngủ”, tôi trả lời : “cháu khát nước nên đi uống nước” tôi đưa tay lên vuốt mặt chú, tay tôi kéo tay chú & sờ mó hỗn loạn cả lên rồi lại hôn nhau. Chúng tôi ôm nhau quằn quại trên giường, môi chú lướt từ trên tráng xuống mũi, cằm, từ cằm chú hôn dần xuống môi tôi. Tôi & chú nút môi say sưa, cuồn nhiệt, môi chú xuống từ từ tới ngực tôi, xuống nữa, chúng tôi hôn nhau trở đầu kiểu 6*9, bú lẫn nhau chú dở những món sở trường của hàm răng, lưỡi. Đoạn chú trườn lên người tôi, dương vật chú thủ sẳn vào ân hộ tôi chơi kiểu ông bà lỗ lạc kiểu này nhàn nhã lắm. Chú nằm sấp lên người tôi, hai tay xoa cặp vú & miệng cắn lưỡi , dương vật chú càng lúc càng cương cứng đâm sâu vào âm hộ tôi hơn, dập lên dập xuống. Riêng tôi mỗi lần chú dập lên tôi lại nâng hai bắp thịt ở âm hộ lên để ăn khớp với nhau, nên dương vật chú đâm sâu không còn chổ hở. Đoạn chú rút & trườn người đút chặt vào khe vú tôi. Chỉ 30s sau thì tinh khí bắn ra đầy mặt tôi, tôi lấy tay vuốt mặt đồng thời tay kia chuyển dương vật chú cho vào miệng ngặm cho sướng. Chú gọi đây là kiểu thầy tư gánh dừa như thường lệ, chú cuối xuống bú nút âm đạo tôi & cả hai cùng ngũ đến sáng. Trước khi dậy, chú & tôi còn chơi kiểu ông bà lỗ lạc , rồi mới đi rửa mặt .

