==============================
 TITLE: Chuyện Đời Chuyện Người
==============================

==================== Chương 1 ====================

Đây là một câu chuyện về cuộc đời tôi, cuộc đời 1 thằng con trai choai choai tập tệnh vào đời đến một thằng đàn có gia đình. Câu chuyện là chẵng dài cuộc đời và những cột mốc quan trọng của tôi cũng như những thứ xung quanh mà tôi tận mắt chứng kiến.

Các bạn đọc đoạn đầu thì sẽ thấy sến sến và mang đậm chuyện ngôn tình và dường như không có cảnh sex nào nhưng càng về sau độ dâm dê độ sex nó cũng tăng theo leve mà. Câu chuyện đầu tay nên chắc còn rất nhiều thiếu xót từ lời văn đến lỗi chính tả nên mong cộng đồng góp ý và xin đừng ném bom,,, ai cảm giác hay đi qua bố thí cái câm mần góp ý để tôi có thêm tí động lực nhé. Truyện sẽ rải bom như SÓi săn Mồi, thường xuyên cập nhật như 12 nữ thần và đậm chất học đường ,sinh viên, kinh doanh thương trường cũng như giới giang hồ và ăn chơi tệ nạn ….

Tôi đang ngủ ngon thì… ra thằng tê có dậy mà đi học không hả, khi nào cũng để mấy đứa chờ mày hoài vậy hả. Ngáp ngáp mấy cái tôi nói vọng xuống… con dậy lâu rồi mà mẹ chẳng qua con lo tập thể dục quên thôi nha ( nói dối cá thâm niên của thằng cu lớp 8). Tôi lao nhanh như chớp vào phòng tắm tân trang và vơ vội cái cặp và lao nhanh ra đám bạn và vừa lên thì…….. mấy đứa đưa thằng Anh vô tận lớp cho gì cái nha đừng để nó đi đánh bi a nữa đó của mẹ nói vọng.

Tôi một thằng cu lớp 8 chỉ có mỗi hai cái nghiền đó là:

1) Đánh bia và tôi đánh bia cũng có số chứ bộ ( tiền học phí cao phải là 7 con số không rồi ).

2) Cái này mới quan trọng nè: tập võ cũng không phải võ do chính ông chú tôi dạy và tôi nghiền lắm vì là phan ruột của Lí Tử Long, Chung Tử Đơn, Thành Long mà. Khổ nổi cái võ chú tôi dạy chỉ là các bài đứng tận và khiểng mấy cái linh tinh đi đi lại làm tôi nản chí thấy mồ. Tôi cứ tưởng học võ là phải cầm đao cầm kiếm hay ngheo nàn lắm thì cũng phải đấm vào bao cát chứ. Tôi nản toàn tập và nhiều lúc o tập nữa nhưng nhớ lại câu chuyện ông nội và bố tôi nói: chú mày nhìn hiền lành vậy thôi nhưng 1 mình chú mày tay không đấm 8 thằng cầm gậy gộc đó con, bọn chúng đứa nhẹ nhất là gãy 1 tay 1 chân và cái vũ đó cũng làm ông nội và ông bố tôi phải bán luôn đi 1 mảnh đất để chạy vì có thằng con của ông Trưởng công an huyện nơi tôi ở nên tôi cũng muốn ngầu như chú lắm ( thân hình săn chắc vãm võ lắm) và sau này tôi mới biết theo ông chú học thật là sáng kiến nhất cuộc đời ( bao nhiêu con phải đi bệnh viễn phụ sản vì tôi mà)/.

Tôi cùng đám bạn thân 6 nữ xinh đẹp và 1 nam dâm dê chơi với nhau từ nhỏ và tận đến bây giờ luôn ý. Cũng vì mấy mống này mà cuộc đời tôi có nhiều sóng gió và cũng hạnh phúc lắm chứ bộ.

Các bác đọc đến đây chắc nghĩ tôi hãm lồn lắm nhỉ,nhưng các bác nên nhớ tôi rất đẹp trai và lạnh lùng boy đó ( hai yếu tố cần để tán gái ) như bố tôi luôn đến nổi ông ho 1 cái tui cũng đái ra quần . Đời tôi may sao có bà mẹ xinh đẹp nhất cái làng và hiền lành yêu thương tôi hết lòng (tôi không biết sao ngày xưa mẹ tôi cso bị cận khi chọn ông ấy làm ck không nhỉ ) hihi.

Đó là đôi nét sơ lược về tôi và gia đình tôi đó các men và cái các men cần thì ở đoạn sau. Văn tôi dở nhưng những người con gái tôi hay đơn giản là đụ thôi thì xinh đẹp đến nàng Kiều ông Du còn phải ngượng ngùng đó ( quay tay tí ).

P/S: các bạn cân nhắc trước khi đọc câu chuyện này :

1: sẽ rất dài và không đơn thuần là đút con cặc vào lồn hay yêu đương tầm phào.

2: thêm dầu thêm mỡ cho sống động nhưng bô khung là toàn hoan toàn thật đến 60% – 70%, có tình yêu mặn nồng của học sinh THPT, giang hồ sửu nhi các kiểu và đặc biệt có các cảnh ăn chơi của các men 8X, 9X đời đầu ( phần 1). Phần 2 là các cuộc tình sinh viên cũng như loạn luân có thật hay đơn giản là đi đi vũ trường rồi some thôi ấy mà. Phần 3 có lẽ là lí do tôi muốn chia sẻ với các đồng dâm vì cứ để trong lòng mãi chắc tôi vô bệnh viễn tâm thần mất: tình yêu thương trường, loạn luân gây sốc.

3: địa chỉ không nói rõ và tên các nhân vật tôi đã thay đổi bởi nếu có ai nhận ra tôi và những nhân vật trong ấy thì báo chí sẽ nói nguyên 1 năm về tự tử, giết người, phá sản của doanh nghiệp và góc khuất của giới kinh doanh …. ( hình như ba cái vụ này ngày nào chả có hề).
4: do đặc thù công việc nên tôi sẽ đăng không được đều tay nhưng đã ra là có nguyên boom hạt nhân như truyện “Sói Săn Mồi” , tỉ mĩ hấp dận như “12 Nữ Thần”, kích thích và quay tay như TruyenKK hay Gen Cave và tôi đảm bảo sẽ không như truyện “ TruyenKK”.

5: lỡ có men nào nhận ra tôi hay nhân vật nào trong câu chuyện thì khi thoát khỏi TruyenVKL.com cũng hãy bấm nút xóa trí nhớ dùm ad nhé!

Cuộc đời tôi sẽ giống như bao nhiêu đứa bạn cùng trang lứa vui vẻ nghịch ngợm và sẽ đi xuống dốc không phanh trong các cuộc vui đỏ đen và trốn học nếu cái ngày định mệnh ấy không đến. Cúp học đi đánh bia và 1 mình cho hai thằng đầu chảy máu vì ăn nguyên cái cần bia vào đầu vì đơn giản tôi ăn hết tiền không cho tôi vọt rào vào lớp để nghe cô Linh xinh đẹp của tôi càu nhàu vì tuần này tôi cúp ngay 2 buổi học mặc dù tôi học rất khá và điều đặc biệt nhất là cô rất thương tôi ( sao này còn thương gấp bội, mà còn xa lắm ). Hậu quả là vào lớp nghe cô giảng bài giáo dục công dân và tuần sau dọn vệ sinh nhà vệ sinh trường 3 5 7… và ngoài cổng trường là khoảng 15, 16 anh hùng đang chờ tôi ra để cho 1 trận.
Vừa lết được ra khỏi cánh cửa lớp thân yêu thì nghe đâu tiếng con Mai hét thất thanh ông mau trốn đi chứ bọn chúng đang chờ ông ngoài cửa đấy, đông lắm khoan lại ra về….. và đơn giản của vụ việc ấy là tôi được mấy thằng anh lớp trên đứng ra giải hòa cho và thầy cô can thiệp, sau đó ông Hiệu trưởng nói câu nhẹ nhàng: mai mời bố mẹ em lên văn phòng thầy uống trà nhé! ( các giọng nhẹ nhàng và giết người đến kinh khủng khi tôi nghe đến hai từ phụ huynh ).

Tóm tắt cho mấy đồng dâm hiểu sơ qua là sau cái vụ uống trà ấy tôi bị ông già cho1 trận tơi tả khi đang bốc phét với nhóm bạn về đến tận nhà và sau cái vụ ấy thằng Anh trước đó đã chết từ ngày hôm đó.

Tôi không còn cúp tiết trốn học nữa mà chăm học đến phát sợ, chỉ biết đi học và đi học sau đó về nhau tập mấy bài ông chú tôi dạy một cách điên cuồng vì đơn giản thằng Anh bây giờ “ không cho thằng náo có cái quyền bắt nạt thằng và khinh thường thằng này ngoài gia đình “.
Mẹ thấy tôi suốt ngày ru rú ở nhà ngoài những buổi lên lớp và không nói chuyện chạy nhảy như xưa và cũng không thèm nói chuyện với ai ngoài đám bạn nên bà lo lắm. Bà cứ nói sao không đi đá bóng con, không ra anh chơi à ( ông anh họ ), hay đơn giản bà nói là: đi đánh bia đi con…và tôi chỉ nhẹ nhàng đáp lại: Không thích rồi nằm ngủ. Tôi đã hứa với ông già sẽ thi đậu vào trường công lập và sẽ nằm tốp 10 đưa cao nhất lớp cũng như vào ngay lớp chọn khối A và ông già phải mua cho tôi ngay con máy tính có nối mạng ngay khi biết tin: đó là giao kèo của hai bố con.

Mõi chuyện sẽ chẳng có gì nếu như ông anh tôi không có cái máy tính với mấy trò picachu huyền thoại hay đế chế…( mấy ổng đâu có nối mạng đâu ) và nếu ông không coppy mấy bộ truyện sex cô giáo thảo, chuyện nhà cô mai … thì đời tôi chắc không tươi đẹp như bây giờ. Thế là từ bao giờ tôi có ngay cái biệt danh: Anh tự kỉ, mà tôi cũng có đâu để ý chúng gọi tôi là gì vì đơn giản tôi đang bế phong tỏa cảng luyện mấy bộ bí kíp thượng thừa cô giáo thảo vân vân và vân vân…
Khi tôi biết kết quả tôi đạt điểm cao thứ 6 trường cũng là lúc tôi có ngay cái máy tính thời tống: màn hình như cái máy lu và cái CPU nặng chả bá và điều quan trọng có nối mạng qua điện thoại bàn.. để tôi luyện bí kíp và bắn hép mi hay đơn giản trở thành cao thủ picachu và bước ngoặt đầu tiên của cuộc đời tôi đã đến khi tôi nhập học vào lớp 10…

Bước vào cái lớp ngay buổi học đầu tiên của năm lớp 10 tôi đã được tất cả các hot girl của lớp để ý đến vì đi học muộn và vi phạm nội quy của trường ( không đóng thùng đi học và mặc ngay cái áo màu đen khi cả lớp là màu trắng tinh khôi ). Lạnh lùng bước vào lớp sau cái nhìn sét đánh và câu nhắc nhở nhẹ nhàng của cô chủ nhiệm tôi lại càng ngơ ngác như con nai vàng khi nhìn vào lớp có ngay duy nhất 1 chộ trống mà ngồi ngay cạnh một em xinh tươi và rất đáng yêu ( mối tình đầu của tôi và cũng cho tôi những kỉ niệm đẹp nhất thời trai trẻ ).
Sau một thời gian học thì tôi vẫn vậy vẫn lạnh lùng ít nói ngoài mấy đứa bạn quen biết từ hồi THCS lên trong đó có 3 con bạn thân trong nhóm và tôi cũng nắm sơ qua mõi nhân tố của lớp. Ít nói ít giao tiếp nhưng nhờ quyển sách “ Đắc Nhân Tâm “ được bà chị cho nên tôi nhìn đời và nhận định khác xa với mấy đứa cùng trang lứa: lớp tôi là lớp chọn nhưng không thiêu mấy em xinh tươi ăn chơi thời thượng và cũng có rất nhiều con mọt sách chính tông Nga Mi phái…và đặc biệt là em là cô gái ngồi ngay cạnh tôi suốt 3 năm học:

Tên em là Quỳnh Như khuôn mặt hình trái xoan với nước da trắng mịn màng không tì vết, đôi mắt đen tròn nhìn rất sắc và có hồn biết bao nhiêu. Thân hình của 1 đứa con gái lớp 10 đó ư: đôi bồng đàu đầy đẵn (sau sờ được mới biết vì bị ăn ngay cái tát trời giáng ) cái eo thon như Ngọc Trinh luôn ý và cái vòng 3 nẩy nở săn chắc làm sao.. Vẻ đẹp ấy được tô điểm thêm bởi mái tóc dài quá eo và đen bóng mượt mà.
Một tháng ngồi cạnh nhau nhưng tôi và em chưa nói với nhau quá 3 lời đâu các men ạ! Ra chơi là tôi tuồn ngay sang cái lớp 12G bộ túc để chém gió với ông anh trong làng và cái nhóm “ bay” của ông ( 4 nữ hót girl của lớp cũng như khối 12 và 2 thằng phá phách có số má trong trường ) chứ có bào giờ ở lại để nói chuyện với đứa nào đâu.

Thằng Trung là thằng trai thân nhất trong lớp cũng đã tòm tem nhất được cô em và hình như đã lấy được lòng cô ả Nhật Trang ấy. Giờ ra chơi sau tiết Toán nghe tiếng nó kêu tôi và nói : mày thấy Nhật Trang tau thế nào ?

Tôi: đẹp!

Chỉ nghe tiếng hừ và nói toàn diện hơn đi ông tướng của nó

Tôi: vú khá to nè, da trắng dáng chuẩn và đặc biệt cái mông cong vút và rất to. Nói túm lại là được nhưng mày nên tránh xa đi

Trung: cái gì, sao lại tránh chứ với cái mặt cau có.
Tôi: phá thôi hồi lớp 9 rồi đó mày và bỏ đi để lại nó với khuôn mặt đờ đẫn và tay chân rung rung vì quá sốc bởi vì nó biết tôi lạnh lùng ít nói nhưng nói ra chỉ có đúng ( trừ mấy con đề với lô thôi anh em ơi )

Đang đi thì cảm giác có sát khí và nổ hống kinh người nên tôi nghiêng người nhìn lại thì thấy một khuôn mặt đầy sát khí và đôi mắt hình viên đạn đang nhìn tôi và đôi môi ấy cong vút lên : đồ biến thái và Anh là đồ mất dạy. Tôi : đkm con khốn bố mày đang đi học lại nói bố mày mất dạy khác gì nói mày hả nhưng chỉ là chưa kịp nói thành lời nên tôi chỉ im lặng cất bước đi và chỉ cười 1 nụ cười nói “ thô nhưng thật”.

Từ hôm đó tôi và Như bắt đầu thừ từ qua lại mặc dù ngồi gần nhau đến mức cách nhau chỉ có hai lớp áo học sinh. Những câu chữ được viết trong những tờ giấy nhỏ và khi đó làm gì đứa nào đã có điện thoại đâu chứ!
Mấy hôm sau khi ra chơi xong vào lớp tôi thấy có tờ giấy gặp hình chữ nhật sau quyển vở ghi văn. Đkm! Con nào đứa nào tỏ tình với bố đây thì nói mịa ra đi chứ bày đặt thư tình thư tỏ, bố biết bố đẹp trai khoai to rồi đó và đó là suy nghĩ trong tôi khi cầm từ giấy. Ngồi xuống mở tờ giấy ra đọc và mắt chữ a mồm chữ o “ biến thái đi chộ khác ngồi đi, tôi o thích ngồi gần bạn”. Đậu xanh đậu đen nhà nó chứ, đúng là bố láo ăn cắp mà , nói vú to eo thon mông nở mà nó gọi mình là biến thái.

Lặt mặt tờ giấy tôi viết lại và bắt đầu tả đũa: hạt giống tâm hồn o thích thì chuyển đi chộ khác không mắc mớ gì đến anh cả nhé! (quyển sách Như hay đọc ).

Như: ai là anh hả, bạn chuyển chộ xuống ngồi với cấy Hoa bạn bạn đi để cấy Trang lên ngồi với mình.

Tôi: sao phải thế, đây là đây thích ngồi đây đó
Như: sao lại có người như bạn trên đời và lại là bạn cùng lớp với tôi chứ… biến thái mặt dày vô liêm sỉ

Đkm con này nữa đổi tông nhanh giữ bạn tôi sang mày tau nhanh vãi.

Tôi: con gái nên ăn mặc kín đáo vào tí đừng làm hỏng tâm hồn trong sang của mình nhà bạn Như, khuy cái cúc áo ngực lại đi

Như cầm tờ giấy đọc mà quay sang ngườm tôi với với đôi mắt đỏ hoe gào lên đồ biến thái may sao đây là giờ công dân cô bận việc cho cả lớp tự học và từ đó Anh tự kỉ có thêm cái biệt danh Anh biến thái.

Từ hôm đó Như nhìn tôi như nhìn một người ngoài hành tinh chuẩn bị tiêu diệt loài người ở cái hành tinh này vẫy. Thế thời gian trôi đi như 1 tuần lễ để tôi và em cứ tờ qua giấy lại chưởi nhau chí chéo và cả lớp nhìn tôi như một anh hùng sau khi cô gái hiền lành học giỏi hòa đồng ấy với nụ cười thiên thần với cái má lúm đồng tiên ấy : đồ biến thái.
Rồi một hôm cái tiết thể dục ông thầy dâm dê đê tiện bắt cả lớp chạy 3 vòng sân thể dục. Đối với Anh biến thái thì nó dễ như ăn một que cơm khi trời đang nắng như đối với tụi bạn chỉ biết học thì le cả lưỡi. Chạy xong 3 vong khi Như mới hết vòng 2 và cố chạy vong cuối cùng tôi đưa mắt nhìn em như thằng cha mất hồn: khuôn mặt ửng đỏ vì nắng và lấm tấm mồ hôi, em vừa chạy vừa cười nói với con Trang con Hoa con Thảo mà đẹp làm sao, đôi răng trắng và đều như hạt ngô ấy tôn thêm cho đôi môi hình trái tim làm tôi chết đứng ,cứ nhìn cứ nhìn đến khi em sắp chạ qua tôi để về đích như thằng con trai đang trên đà dập để Xuất thì thằng trời đánh Linh chạy qua va em làm em chới giường như sắp bổ nhào ra gốc cây thì tự nhiên tôi như người tỉnh mộng lao lại đỡ em như trong phim Hàn vậy luôn. Lần đầu tiên cái tay được ôm gọn 1 bầu vú căng tròn đầy đẵn, chiếc mũi ngửi thấy một mùi thơm nhè nhẽ ( sau này mới biết mùi cơ thể em) nhưng sao mà phe đến vậy và một cảm giác đau đau nơi bả vai phải. Lao nhanh đến đỡ em nên có biết gì đâu nào an hem, phản xả tự nhiên ấy mà nhưng bù lại em nhìn tôi bằng ánh mắt căm thù và đỏ hoe kèm theo 1 cái tát trời giáng vì cái tội bóp vú mới đau và ngoảnh mặt bỏ đi. Tôi đứng dậy mà cái bả vai đau nhức nhưng tôi đau vì tự dưng bị vu oan là bóp vú chứ. Lạnh lùng tôi đi về phía cổng ra sân vận động với con mắt ngơ ngác của cả lớp và thầy thì nghe con Hoa hét to: máu máu chảy nhiều quá và nó vội vã chạy lại dìu tôi đi mà tôi đẩy nó ra lặng lẽ bước tiếp lên. Hoa vẫn chạy lại vẫn hỏi han mặc dù tôi im lặng bước đi vì nó là con bạn thân chí cốt nên nó quá hiểu tôi mà.
P/s: Từ đoạn sau sẽ có những cảnh tình cảm nhẹ nhàng đúng chất học sinh nhé và có cảnh sex theo hồi nhớ của thằng lớp 7 (có thêm thắt )!

==================== Chương 2: Kí ức tràn về ====================

Tôi bước lên phòng y tế trường một cách bình lẵng như hề chưa có chuyện gì xảy ra. Đi đoạn gặp ngay thằng cha Long và thấy thế lão hùng hổ chạy đến: thằng nào đánh chú đọc tên và lớp cho anh ngay và luôn anh đi vẫn động chút, đkm dám động đến thằng em anh à với khuôn mặt như dân chợ búa luôn.

Tôi: chỉ cười nhan hiểm và nói Quỳnh Như 10A1 ông anh ơi!

ĐKM! Thế mà lão phi ngay lên lớp 10A1 một cách nhanh như gió mà không hề nói thêm câu gì. Ồ hay thật giờ học mà ông đi đánh lỗn mới ghê gớm chứ và ông còn đi đánh 1 đứa con gái xinh đẹp nữa. Trong đầu tôi chỉ biết chuồn và chuồn gấp trước khi ông quay lại cho một trận mưa nước miếng vào mặt.

Nói là phòng ý tế cho sang chứ có cái mốc khô gì đâu…được mấy viên thuốc đau bụng và hạ sốt. Thế là tui lủi thui bước ra ngoài định về lớp ít tiền trong cặp đi ra trạm xá thì bọn lớp cùng ông thầy chủ nhiệm chạy xuống, nhìn hớt ha hớn hải như tui sắp tỏi không bằng ấy. Tôi mặt lạnh và nói “ em không sao chỉ bị chầy da chút thôi “ vậy mà thế đéo giọng nói trong phòng võng ra “ nó bị cũng sâu đấy, nói ra trạm xá với cô mà không chịu, bó tay rồi thầy Kinh ơi! “. Tôi mặc kệ và bước đi về lớp, bước qua em tôi chỉ nghe tiếng nấc và câu nói lí nhỉ từ cổ họng “ cho Như xin lỗi Anh nha “

Thế là con Như con Nhật Trang cùng hai đứa Hoa Thảo đưa tôi về nhà con Trang gần trường để lấy bông gạc băng bó cho tui mặc dù bố đây đã nói không cần.Nhà con Trang cách trường có như 500m à. Bước vô nhà nó tôi ngạc nhiên khi gặp cô, cô Linh xinh đẹp của tôi! Đéo gì cô lại là mữ của con Trang, tức là cháu của thầy Dũng mới đau. Dù tôi và cô cũng hay liên lạc và tôi cũng hay đến nhà thầy cô ngày 20/11 hay lệ tết nhưng đây là nhà mới của thầy cô và con Trang ở đây cho gần trường thay vì ỏ nhà ông bà chứ bố mẹ nó ở Sài Gòn lẫn.

Gặp cô mà những hình bóng ấy những tiếng rên ấy lại ám ảnh trong tôi. Từ khi biết đến truyện sex và phim sex thì tôi không tài nào quên được cái đêm hôm ấy. Cô Linh khi còn dạy trường tôi trước khi chuyển về gần nhà mới này thì ở lại vì đoạn đường khá xa và đường đi cũng khó khăn. Hôm đó tôi được cô gọi điện xin mẹ tôi cho ở lại vì hôm đó các hai cô ở cùng phòng về hết vì chuyện gia đình. Tôi vui vẻ đá bóng cùng mấy thằng nhà gần trường và khi tôi về tôi gặp thầy Dũng đang ngồi chơi picachu.

Tôi: em chào thầy ạ và lao đi tắm xong lại mặc ngay cái quần đầy cát ấy lại vào ăn cơm cùng thầy cô.

Thầy: ăn ít vậy em, ăn đi cho nhanh lớn ( lớn lên để địt cô hả, làm hư hỏng trẻ con )

Cô: ăn thêm đi em rồi vào mà học bài với nụ cười trên môi.

Thôi bớt mấy cái tâm phào đi vào vấn đề chính cho an em đỡ hóng. Ngồi học bên bàn để thầy cô nói chuyện và tiếp mấy ông anh thanh niên đến cưa cẩm cô giáo. Cô đẹp và dễ thương nên vệ tinh nhiều kinh khủng. Tầm 21h30 hay gì đó tôi leo lên giường ngủ và mấy ông anh ấy cũng đã về với khuôn mặt chán nản vì hoa đã có chủ, bướm đã có chim. Đang ngủ ngon thì tôi tình giấc vì không có cái gì để ôm ( tôi ngủ hay phải ôm cái gối ôm mới ngủ suốt sáng được nên đã quen rồi) thì tôi nhìn qua cái ri đo ấy tôi thấy loáng thoáng hai bóng người và cô lại không nằm trên giường cùng tôi ( phòng hai giường và được ngăn cách cái ri đô ). Tôi ngồi dậy định đi làm cốc nước và nói cô lên ngủ vì ngủ mình tôi sợ ma lắm nhưng khi vừa vén tấm rido tôi thấy một cái cảnh mà giờ tôi kể các bạn nghe đây.

Cô Linh xinh đẹp đang trần truồng không mảnh vải che thân đang hì hục đưa cái đầu rúc ngay háng thầy Dũng như đang ăn kem hay sao ấy. Thầy Dũng đôi mắt lim dim soa nắn trên đầu cô, mái tóc đen dài cô tung bay theo gió của chiếc quạt, lâu lâu tôi nghe thầy ấy rên nhè nhẹ: từ thôi cưng không anh ra mất trong tiếng thở hổn hển. Cô từ từ đứng dậy còn tay thì cầm chim ấy ve vuốt miệng nụng nũi: đến với em mà trong trạng thái súng chưa nạp đạn là sao (sau này tôi mới biết là cô toàn phải ve vuốt mút cu sóc lọ cho thầy mới lên được mà lòng thầm than: hoa nhài cắm bãi phân trâu ). Cô đứng nghiêng nên tôi chỉ thấy một bên đầu vú căng tròn, mái tóc xòa xòa làm lúc ẩn lúc hiện thật mê hồn biết bao, dù là đứa lớp 7 nhưng tôi vẫn dường như bị cặp vú ấy cuốn hút đến mê hồn. Nước da cô trắng mịn màng không chú tì vết, vòng eo cô đang được thầy ôm trọn với một bàn tay thì không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đẵn và to ơi là to. Hơi thở cô bắt đầu nhìn có vẻ nặng nhọc khi tôi thấy thầy đưa bàn tay xuống giới và đưa đi đưa lại, bất ngở thầy đẩy cô ngoảnh mặt lại tôi làm tôi thót tim đẩy cái ri đô lại. Tôi chỉ nghe thấy : đút vào đi an hem muốn em muốn lắm rồi.
Thầy: nước em ra nhiều quá Linh ơi!

Cô: đút vào đi anh, em xin đó em chịu không nổi rồi.

Tôi tò mò không biết đút cái gì và nước cái gì. Tôi nghĩ hay thầy cô mua nước về uống phúng mà không cho tôi còn chơi trò chơi mới thò thụt đút ra đút vào mà ứ cho tôi chơi chứ. Tính tò mò của đứa con nít làm tôi tiếp tục tách cái ri đô hoa ra coi để coi chơi trò gì mà cô sướng vây?. Tôi chỉ thấy cô đang nửa nằm nửa như ngồi còn thầy thì đứng sau sát ngay cô không ngừng đưa đẩy, thầy không ngừng xoa nắn cái mông cô vùng đôi mắt lim dim như thằng mới chơi hang xong. Tiếng ư ư…ư a á a a…v ……v…vô …s ..âu…sâu ….đi anh trong tiếng đứt quãng và mái tóc không nhưng tung bay đôi sợi vì gió quạt. Tôi đang nhìn chằm chằm kiểu rất thích thú thì tự dưng thầy nắm tóc cô giật cô kiêu đứng quỳ. Tôi nhìn thân hình nóng bỏng mà bao thằng thanh niên làng khao khát trồng cây si ở đây mỗi khi tối với bao nhiêu là đồ ăn ngon ( thi thoảng tôi mới ở lại với cô mà toàn gặp mấy cha làm tôi ăn uống đến uất bụng nên quên sao được ). Cái núm vú nhỏ nhỏ và màu hồng ấy được tôn thêm bởi làn gia trắng như tuyết như trên núi EVERRET một cách sừng sững, đôi bầu tú to tròn đầy kiêu ngão đang bị bàn tay thầy nhào nắn một cách chăm chỉ miệt mài, đôi môi thì đang được thầy không ngừng mút lấy mút để. Với tư thế này thân hình cô đẹp một cách mĩ mẵn làm sao, chiếc bủng phẳng lỉ, vòng em nho nhỏ và đặc biệt bên giới là chum long đen rậm rạp ( sau này lớn lên tôi biết cô đã cắt tỉa gọn gàng ) và cái gì đó đang không ngừng ra vô trong cái âm hộ đầy nước ấy. Cô rên càng lúc càng to và thầy càng lúc dập càng nhanh càng mạnh, dường như thầy đã như xe sắp hết xăng nên đẩy cô lại tư thế nửa nằm nữa ngồi xổm và đôi mắt cô đang lơ đờ nhìn phía về chiếc ri đô. Cô a aaaaaaaaaa lên một tiếng không biết vì quá sướng hay là thấy học sinh đang nhìn cô một cách chăm chú để học hỏi môn sinh học. Đôi mắt cô nhìn tôi và đôi tay đưa về sau đẩy đẩy khuẩy khuẩy và đôi mắt thầy cũng đã nhìn thấy đứa học sinh khờ khạo đang nhìn trộm nhưng tôi lại thấy thầy nhấp nhanh nhanh và mạnh hơn. Tiếng lạch bạch và ọp ọp từ hai bộ phận sinh dục đang không ngừng kêu vang trong căn phòng lờ mờ với ánh sáng bóng ngủ (loại bóng ngủ to to chứ o nhỏ như giờ đâu ý ) còn đôi tay thầy thì không ngừng vổ vào đôi mông trắng và to ấy. Cô nhìn tôi như kiểu van xin và nài nỉ tôi đi ngủ đi nhưng sao ngủ được khi thầy cô chơi chò trơi hay vậy mà dấu mình được chứ. Giường như cô đã không chịu được, khuôn mặt cô hồng hào vì ngượng và thêm phần kích thích vì có tôi – đứa học sinh ngoan đang học bài đêm khuay. Tiếng ư ư ư …a …..a .a….a của cô càng lúc càng to trong tiếng vỗ chát chát.. và thầy nhắm nghiền mắt và dập dập thật mạnh cùng tiếng nói đứt quãng: a………….nnnnnn……….anh …r ……a ….ra …anh ra …… Sau đó thầy nằm lên người cô thở hổn hển còn đôi mắt cô nhắm nghiền đầy thỏa mãn. Chừng như 2 3 phút sau cô ngổi xổm lấy cái khăn lau lau giới háng và con chim ỉu xìu của thầy cùng ánh mắt âu yếm làm sao và tôi đi lại uống nước khi cái cổ khô khốc. Thầy cười như chưa có chuyện gì: em không ngủ dậy giờ này làm gì vậy?
Tôi: em khát nước và không có cô ôm ngủ em không ngủ được ạ!

Thầy: mắt chữ a mồm chữ o…em ôm cô ngủ a.

Tôi: dạ em quen rồi, ở nhà toàn ôm gối ôm ngủ.

Thầy: nhìn cô và cười.

Cô: Anh , em uống nước xong vào ngủ đi mai mà đi học không không dậy được đâu đó.

Tôi: Dạ, cô nhanh vào với em nhé, em ngủ mình em sợ.

Cô: nguýt nguýt rồi ùm 1 tiếng rõ dễ thương.

Tôi nghe thầy cô nói chuyện gì mà tự dưng thấy tôi thì hưng phấn và sướng lắm ấy, còn nói là nhớ dẵn tôi mai đừng nói cho ai biết chuyện này còn nói thầy về lâu rồi nữa chứ. Sau đó tôi nge tiếng cửa mở và tiếng máy nổ của chiếc xe drem huyền thoại.

Cô lên nằm cạnh tôi mà xoa đầu như đứa trẻ, mai không được được nói cho bạn hay thầy cô nào biết đâu đó. Em là em hư lắm, ngủ không ngủ còn dậy làm… cô cười.
Tôi: em khát nước và không thấy cô đâu nên e sợ em dậy tìm

Cô: thế khi thấy cô sao không lên tiếng

Tôi: em thất thầy cô chơi trò chơi hay hay giống bố mẹ em ở nhà nak (dkm đúng là ngu mà )

Cô: trời và chỉ cười rồi ôm tôi vào lòng. Không được nói ai nghe chưa, không là cô bắt trực nhật với xếp xe cả tuần .. không phải là cả tháng luôn.

Tôi: ôm và gác cô một cách bình thường. hôm nay tôi ngủi thấy trên cơ thể ấy mì thơm thoang thoảng và cô đang đưa khuôn mặt tôi úp vào chiếc khe chết chóc giữa hai bầu vú căng phông sau chiếc áo thun mà không có áo ngực. Thầy cô chơi trò gì mà cô nói a rồi ư rồi sướng vậy cô.

Cô: ngườm tôi 1 cái, sau này e lớn rồi e biết e cũng được chơi như thầy cô nhưng giờ em còn nhỏ chưa chơi được đâu. Hứa là bí mật rồi đó,còn bắt tôi ngoắc ngéo nữa chứ! Cô tin tôi vì cô biết lời hứa của tôi luôn có trọng lượng ( tôi đâu nói cho ai biết đâu, tôi lên thiendia viết ra và còn thay tên đổi họ cả rồi chứ ).
Tôi ôm cô ngủ ngon lành như chưa hề có cuộc chiến ác liệt đêm nay xảy ra giữa phe chim ác độc và bên bướm mít ướt.

Đang mơ màng suy nghĩ thì tôi tỉnh giấc mơ đẹp với con cu cứng ngắc may sao mặc cái quần bò và đang ngồi gác chân lên nhau khi cô rửa vết thương cho tôi. May là vết thương không sâu và nó chỉ dài đoạn nên cô băng bó rồi dặn tôi về nói mẹ mua thuốc kháng sinh cho uống. Như vẫn đang khóc và con Trang con Hoa con Thảo thì ngồi quanh chiếc ghế tôi như vệ sĩ ấy…

Sau cái lần anh hùng cứu mỹ nhân ấy và cũng sau cái lần từ khi tôi luyện bí kíp từ cô giáo thảo, phim con heo con ếch thì tôi đã khác và chuyện tình đôi trai tai gái sắc cũng bắt đầu từ đây.

P/S: có gì sai sót mong anh chị em bỏ qua và góp ý chân thành. Anh em nghĩ bịa cũng được, thật cũng được nhưng tôi chỉ hi vọng anh em cảm thấy hứng thú và sảng khoái khi đọc truyện mà thôi. Phần sau sẽ là năm tôi lớp 11 cũng là tôi đưa chim đi trinh phạt mấy cái bướm …
( tôi đăng đến đâu chia phần đến đó nhé. Cho anh em dễ tìm chứ cũng không quan trọng lắm đâu… )

==================== Chương 3: Giang hồ để nhận lời yêu của hot girl ====================

Sau cái lần lừa ông Long ấy tôi được giáo huấn cho một trận về giáo dục công dân. Tôi và em đã bắt đầu thân nhau hơn, những cuộc nói chuyện thân thiết và quan tâm tôi thấy rõ. Không biết là con Hoa hay con Thảo bán đứng tui mà e nó có ních yahoo cũng như số điện thoại của tôi chứ. Những cuộc nói chuyện của đôi bạn trẻ càng lúc càng mùi mẫn và dày đặc. Tôi không nói tôi yêu em và e cũng vậy nhưng tôi biết trong trái tim em đã có hình bóng của tôi rồi.

Người ta thường bảo sau hoàng hôn đẹp thơ mộng sẽ là buổi tối đầy sợ hại thật đúng với tôi. Những buổi học cuối cùng của năm lớp 10 thì chỉ đến lớp chơi nhởi trò chuyện phím linh tinh rồi về chứ ai có tâm trạng học chứ và rồi mõi chuyện xảy ra vào một buổi chiều thứ 6 ngay ở cái nhà xe.

Tôi đang đi wc xong và đang suy nghĩ có nên vào chú chơi mấy tháng hè này không thì tôi nghe thấy tiếng e và hình như là cả tiếng nấc lên vì ngẹn thì phải. Cảm giác lo lắng, sợ hại khi nghĩ đến xảy ra chuyện gì làm tôi chạy thộc mạng đến hướng phát ra âm thanh quen thuộc ấy. Quỳnh Như và Nhật Trang đang bị 3 4 đứa con gái và mô khoảng 4 5 thằng con trai vây lại trong nhà xe. Như đang khóc và hình như đang cố gắng nói cái gì đó nhưng chưa kịp thì một cái tát trời giáng của đứa con gái bên cảnh làm em choáng váng. Phần con trong tôi trội dậy với khuôn mặt lạnh không thể lạnh lùng hơn: tụi mày làm gì người yêu tau đó hả. Như và Trang quay lại nhìn tôi mà không nói gì. Tôi bước đến bên em đỡ em dậy và dùng ống tay áo lao những giọt nước mắt đang lăn trên má em và nhìn em say đắm. Thằng Quân lớp 11G lên tiếng : Anh Tia chớp đây không phải chuyện của mày, từ lâu tau không phạm mày thì mày cũng nên biết điều. Vừa dứt câu thì 2 3 thằng định nhào lên đánh tôi thì được thằng Quân ngăn lại.

Tôi vẫn ôm em trong lòng tay và hỏi: Như có sao không? Và e chỉ lắc đầu rồi nhìn qua con Trang. Vẫn ôm em tôi lạnh lùng nói: Trần Thị Quỳnh Như là người yêu của tau và đứa nào dám động đến người con gái tau yêu thì hậu quả sao mày hiểu mà Quân. Thằng Quân hừ một tiếng “ chưa biết mèo nào cắn mèo nào đâu tia chớp à “. Mấy con bạn thằng Quân thì ngơ ngác vì nó lì lợm có tiếng của khối 11 và hậu thuận cho nó là cả đội hình câu chó cũng như nghiện ngập mà hôm nay nó lại đang đấu khẩu thay vì động tay chân với tôi.

Tôi đưa em và Trang đi vào lớp thì mấy thằng lấy tay chẵn lại nhưng thằng Quân một lần nữa làm mấy đứa sốc thuốc tập hai: để 3 đứa đó đi đi. Giọng tôi vọng lại một cách từ tốn: nếu bọn mày cố tình gây sự thì mày nên chuẩn bị đi Quân à.

Sau khi đưa em vào lớp thì kéo tay con Trang ra hành lang để hỏi chuyện gì xảy ra vì không tự dưng mà em lại dính đến bọn chúng. Tôi nghe xong mà mặt mày đỏ tía tai, máu dồn lên hết não và một mình lặng lẽ ra sau nhà xe kiếm cây gậy rồi hướng lớp 11G thẳng tiến.

Vừa bước vào lớp tôi thấy ngay thằng mặc chiếc áo sọc đen trắng thì lao vào vụt tới tấp và kèm theo tiếng la thất thanh cùng tiếng hét của mấy đứa con gái. Đang gậy xé gió vù vù nhằm ngay thân hình đô con ấy mà đập tới tấp. Đang điên tiết đập nó vì dám bóp vú Như nè thì bóp nè.. rồi một thân hình nhạy từ trên chiếc bào lên đến đấm vào mặt tui nhưng biệt danh tia chớp được mấy ông anh đặt cho đâu có đơn giản. Tôi nghiêng người lách qua cua đấm nhưng người lảo đảo vì dậm ngay lại cái chậu nước giặt giẻ lau bảng. Bị né cú đấm nó định lao lên cùng mấy thằng sau khi đã lấy lại được bình tỉnh thì thằng Quân hét lớn: dkm mày nữa chứ! Mày ngon lắm, hôm nay tau mày phải dứt điểm chuyện này rồi đó con chó. Tôi nhìn ngước lên nhìn nó và đám bạn: thằng con trai dám làm mà không dám chịu thì cắt cặc mà quăng cho chó ăn đi Quân Cave à… ( chơi đị bị công an xã bắt được ) rồi quay đầu bước ra khỏi lớp. Mấy thằng thấy tôi định chuồn thì lao lên định tấp hội đồng nhưng ngay lúc đó ông Long chạt đến cùng với 4 5 ông anh của lớp 12G : đứa nào dám động đến thằng em tau thì bước lên cái coi.

Tôi bước ra khỏi lớp một cách yên lành để lại một thằng mặt mày lấm lét bầm dập đang được dìu vì đứng đâu có vững. Móc con 110 huyền thoại và bấm ngay số ông anh họ vì tôi biết chuyện này đã ngoài tầm kiểm soát của tôi hay anh Long của tôi rồi. Vừa về đến lớp với chiếc ống quần ướp nhẹp tôi đi ngay đến chộ thằng Linh nói nhỏ với nó mấy câu rồi lặng lẽ bước ra khỏi lớp cùng anh Long. Chừng 10p sau tôi nhận được một cuộc gọi chỉ có hỏi: e là em anh Phi sau đó hỏi địa điểm trường tôi và dặn: đứng đó bọn anh lên ngay bây giờ, tuyệt đối đừng ra khỏi trường đó. Tôi nhìn anh Long gật gật đầu và điện thoại anh cũng vang lên.

Hôm nay vụ này to đây, bọn bạn anh đang chờ phía ngã ba hàng họ đầy đủ rồi chỉ chờ chiến thôi. Tôi và mấy anh gật gật đầu mà tôi biết sau đợt này chắc về no đòn với ông bố gia trưởng của mình thôi. Tôi biết ba chuyện nhỏ nhặt này nằm trong khả năng khống chế của ông Phi vì trong cái trại của ông có biết bao tay đàn anh có số má trong cái xã hội này chứ.
Đúng như anh Long giữ đoán, tầm 20p ngoài cổng trường khoảng độ 30 40 thằng đang tụ tập ngoài quán nước cách cổng trường một đoạn. Ông bồi thêm câu xnah rờn: dkm thù mới hận cụ hôm nay tính với tụi bay luôn. Tôi ngơ ngác không biết chuyện gì thì anh bồi thêm câu làm tôi tí ngất: hôm bữa bị câu mất con chó.

Em hình như đã biết chuyện tôi vừa làm hay sao mà nt cho tôi: Như không sao đâu, Anh đừng làm gì đó nha. Thầy biết rồi và đang nói chuyện với thầy Hưng đó. Thầy Hưng hay còn gọi là Hưng mũ cối vì trước khi hoàn lương làm nghề thầy giáo ông là dân nghiện và 1 mình dùng mũ cối chơi 3 thằng chạy mất dép.

Nhận được cuộc gọi: giờ e muốn giảng hoà hay là cho bọn chúng trận, tôi nhìn sang anh Long thì anh giơ giơ cái gẫy lên như muốn báo thù cho con chó của nhà anh nên tôi: đập nó anh rồi đầu dây bên kia tắt cái rụp. Anh bấm máy hét lớn: quán nước lao lên đập nó nào anh em. Tôi cùng mấy ông nhảy tường lao ra phía quán nước, bọn chúng thấy bọn tui lao vào khá ít người nên có vẻ chủ quan nên cũng lao vào chuẩn bị ẩu đả với nhau thì đột nhiên. Một chiếc xe con 4 chộ dừng ngay trước bọn chúng rồi 5 ông hình xăm đầy người đầu trọc, đầu 3 phân, nguyên bộ răn ri bước xuống. Tôi đoán ngay được là cứu viện đây rồi nên vẫn chạy đến nhưng anh Long và bạn ổng phanh gấp và nhìn nhìn nhau… Tôi cũng o chạy nữa mà dừng lại nói với mấy anh: người của ta đó. Vừa bước lên gần tôi thấy ngay ông Cường đầu gấu ( gặp ở trại khi ông vào thăm anh em) và cười nói: anh đến muộn chắc hôm nay em no đòn rồi. Ông vẫn mặt đăm đăm nhìn thằng áo ba lộ xích chó bằng bạc to tướng trước ngực đi đến: chát chát chát… là tiếng của 3 cái tát cùng tiếng lí nhí: em xin lỗi e không biết là người của anh.
Ông Cường lúc này mới quay lại nhìn tôi: đứa nào động đến em kết nghĩ chị Linh ka và anh Lực thì hậu quả bọn mày tự biết ( linh Ka là bà nào , Lực là ông nào tôi đâu biết ). Rồi ông đi lại phía tôi: cũng để mấy đứa chút mặt mũi nữa, thế đủ rồi đó rồi lên xe nổ máy về. Tôi cũng quay đầu định chuồn o bọn chúng mà điên lên cho trận thì mùa xuân này con không về là nhẹ nhàng nhất mất “ như ơi anh xin lỗi” thì nghe tiếng ông anh quát thằng Quân mày không mau đến xin lỗi đi còn đứng đó làm chó gì hả.

Từ hôm đó thầy cô bạn bè nhìn tôi bằng con mắt khác: 1 thằng lạnh lùng, luôn đứng trong top 10 đứa giỏi nhất trường ( khối A ), chưa một lần bị thầy cô nhắc nhở mà động đến là điều ngay dân anh chị có số má của cái Tỉnh này đến mới ưng cơ. Vụ này thì ông Phi cũng hơi quá, nhờ ai không nhờ lại nhờ ngay ông Lực béo như con lợn ấy chứ để rồi ông điều toàn rồng toàn chữ đầy mình đến giải quyết chuyện thằng lớp 10. Sau đợt ấy tôi nổi tiêng hẳn và điều quan trọng là em – hoa khôi khối 10 học giỏi ngoan hiền đã đồng ý lời tỏ tình trong mảnh giấy vụn viết vội trước lúc chia tay để nghỉ hè: ta iu nhau đoạn nhé và uk cùng khuôn mặt thẹn thùng mới ghê.
P/s: kì nghỉ hè này anh em sẽ thích đọc đây… nếu không có gì thay đổi thì tối nhé cả nhà!

==================== Chương 4: Tôi đã trở thành đàn ông như thế đó ====================

Sau cái đợp oánh lộn có tổ chức ấy may sao có thầy Hưng đứng ra nói với mấy thầy mấy cô là do thanh niên bên ngoài chứ điều tra không có học sinh nào trong trường nên thầy cô cũng ỡm ở cho qua. Tôi cũng cảm thấy giang hồ giải nghệ về làm thầy giáo thấu hiểu lẽ đời này rất nhiều và bước vào kì nghỉ hẻ trước khi cắp sách đi học hè. Tôi và Quỳnh Như lên yahoo nói chuyện cả ngày cả đêm, không thấy ních tôi sáng thì lại nhắn tin điện thoại mà không trả lời thì lại gọi nhéo ngay mà đến khi:

Tôi: Như ơi! Anh rất có cảm tình với Như, Như đồng ý làm bạn gái Anh nhé?

Như: ………………………………….

(yahoo đang sáng tắt cái ngay và luôn)

Tôi khó hiểu và vứt tóc bứt tai vì không hiểu nội tâm tư con gái, nhắn tin không thấy rép thì cuống cuồng cả lên đến khi nói làm người yêu thì lại out mới đau.

Thế rồi ông Phi ông nói câu: mi out yahoo cho anh mấy ngày điện thoại đến không nghe và nhắn tin đến coi như không biết cho anh mấy ngày.

Tôi: sao phải thế anh? Và ông anh chưởi cho trận : mi cứ theo anh mày ắt hẳn cưa đổ người đẹp với nụ cười dâm đảng hết sức có thể tả.

Thế là suốt ngày suốt ngày hôm sau tôi xuống nhà con Cúc chuầy chòa hết chém gió rồi ăn uống hết cái này đến cái khác, đến nội còn ở lại ăn cơm vì tôi về tôi sợ sẽ online ngay để nói chuyện với em vì em đã gọi điện và nhắn cho tôi mấy tin hỏi sao mà không lên yahoo rồi. Tôi nhớ kiểu nhắn tin nước đôi đầy vẻ quan tâm ấy, nhớ những câu nói đùa làm tôi không kìm được lòng mà nắc nẻ vui sướng..

Nhưng tất cả lại không qua mặt được con nhỏ bạn bởi vì đơn giản nó thân đến nội chưa bao giờ chúng tôi dấu nhau chuyện gì. Cúc được mấy anh lớp trên ví là hoa khôi của xóm vì Cúc đẹp và nét đẹp ấy rất ma mĩ.

Cúc cao 1m63, dáng người kiểu hình dây. Vú không quá to cũng không quá nhỏ, eo út thì cũng hơi hơi có tí mỡ và mông thì khá to ( thua em Như ấy mà ) nhưng đôi chân ấy thì thon dài cộng với khuôn mặt khả ái xinh xắn. Nhưng điểm đáng chú ý nhất của tất cả thằng đàn ông 100% khi ngồi đối diễn với Cúc là ánh mắt và sự cuốn hút của bởi sự tự tin đầy cá tính của riêng mình.

Cúc: không dám về nhà à.

Tôi: đang gặm khúc mía vừa nhòm nhẻm, đuổi thì để về.

Cúc: đuổi đó ông về đi ám từ sáng đến giờ rồi còn gì, còn ăn chực nữa chứ1

Tôi: bố mẹ bà nài nỉ tôi đó chứ, nấu ăn dở tệ.

Khuôn mặt Cúc tự nhiên khá nghiêm túc và tâm trạng: trốn tránh em nó à, đàn ông mà hèn thế?

Tôi: ngừng nhai mía và nhìn nó như nhìn thấy thần tiên tỉ tỉ ( trong phim Dương quá và Cô Cô ấy ) ở truồng đang uốn éo trước mặt tôi vậy. Lấy lại vẻ lạnh lùng tôi nói: sao tôi và bà không yêu nhu đi như vậy có hay hơn không?

Cúc: thôi cái vẻ lạnh lùng ấy đi ông, lừa ai chứ lừa tôi a… có nói ngay không để tôi đuổi về đây?

Tôi: ừm nhỏ tới mức tôi tường mình chưa hề nói câu ấy.

Cúc: con trai các ông là vậy,trốn chạy là rất giỏi. Dường như khi nói ra câu đó Cúc đã kìm chế để không khóc nhưng đôi mắt đã rưng rưng lệ rồi.

Tôi: cười trừ và buột miệng nhắc đến anh Long, ông anh đã cướp đi đời con gái của Cúc vào giữa năm lớp 10 ngay bãi tràm gần nhà Cúc trong men say. Nhắc đến anh mà tôi hối hận bời vì đối với tôi anh là người an hem tốt và rất thương tôi nhưng đối với Cúc thì là thằng đàn ông nhu nhược đến đáng hận. Cúc không hận anh vì cướp đi đời con gái mà hận anh vì làm mà không dám chịu trách nhiệm, có lẽ Cúc quá si tình khi yêu đơn phương anh dù tôi đã nói anh có người yêu trong lớp rồi và anh sẽ không thể là người đàn ông làm bà hạnh phúc đâu, ông là con người của xã hội của tình em thôi nhưng nó đâu có nghe. Cúc tin nó sẽ làm anh yêu nó và mỗi mình nó thôi trong hai dòng nước mắt chảy dài.
Tôi: nhai thêm một lúc mấy miếng mía đến nội mồm miệng phồng to không nhai nổi nhưng vẫn có thì bên tai nghe tiếng cười

Cúc: quàng tay lên vai tôi và cười. Xin lỗi ông nha, mà con gái khóc đối với ông đáng sợ vậy uk.

Tôi: không sợ nhưng cảm thấy sao sao,nói chung là không thích.

Cúc: tôi và ông có cái gì dấu nhau chưa nhỉ. Theo tôi nhớ là chưa nha, ai viết thư tán tình thì đều đưa ông đọc nhiều lúc còn nhờ ông đọc cho mà viết gửi lại nữa chứ; còn ông thì lạnh lùng giả nai thôi nên đừng đưa khuôn mặt đưa đám ấy trước mặt tôi nghe chưa với cái lườm đáng sợ.

Tôi: Như có lẽ không thích tôi bà nak, tôi đâu thiếu gái thích mà sao lại thích nó đáo để vậy, đẹp ư thì cũng đẹp, dễ thương ư thì cũng có đó nhưng đâu thiếu người thích tôi đẹp và dễ thương chứ.

Cúc: may cho nó chưa nhận lời yêu ông không thì lại một đứa mất trinh như tôi mất rồi cười nắc nẻ mà o thèm để ý đến tôi.
Tôi lủi thui ra về khi bị nó đuổi một cách thô bão và trắng trợn. Khi ra đến cổng thì còn nói : bạn Anh yêu dấu sáng mai bạn Cúc xinh đẹp mượn máy tính nguyên buổi sáng nhé rồi chạy vào có cần nghe tôi trả lời có hay không đâu.

Tôi về mà không hề dận Cúc bởi vì tôi và nó là vậy, chưa có chuyện gì dấu diếm nhau cả. Đến nội cả chu kì kinh nguyệt tôi còn biết và cả nụ hôn đầu của nó ra sao khi nào ở đâu với ai tôi còn rõ hơn nó bởi vì nó dám dấu là tôi nghỉ chơi ngay và luôn.

Tôi nghiền ngậm thêm mấy bộ phim sex để học hỏi thêm kiến thức và không quên đọc mấy truyện sex mới ra lò mới lên giường đọc lại quyển sách đắc nhân tâm rồi mới ngủ lúc nào không hay.

Mõi chuyện sẽ không có gì để nói khi tôi vào đọc lịch sử lướt web của Cúc mà mồm chữ a chữ o mắt thì không dám chớp. Nào là ngày an toàn của con gái khi quan hệ, nào là các tư thế khi qua hệ, nào là cách làm đàn ông đỉnh, nào là cách gìn giữ hạnh phúc gia đình…. Chả nhẽ chả nhẽ lời nó noi là thật: tôi tuy mất trinh nhưng như ông nói màng trinh đâu quan trọng nên tôi sẽ dùng sắc đẹp trời cho này,dùng kĩ năng trên giường làm đàn ông thỏa mãn để giữ hạnh phúc riêng và kiếm thằng chồng thật giàu để lo cho cha mẹ và không để đứa nào phải coi thường con mất trinh năm lớp 10 như tôi nữa mà cứ tưởng nó đùa. Giờ tôi biết nó không đùa, thực sự không đùa khi nó copy vô USP của tôi để về photo (xóa nhưng không hết, muốn xóa hết phải vào ổ rác để xóa nhưng nó đâu có biết ). Tôi nghĩ nó định là cave sao, không thể với cái tôi lớn và tính cách ấy thì tôi tin không thể nhưng tôi cũng không biết nó định làm gì đây đến một ngày nó hẹn tôi lên nhà.
Hôm nay ông Cúc thật đẹp bởi vì giường như nó trang điểm và chuẩn bị khá kĩ càng. Tôi ngơ ngác vì không biết hôm nay nó dở trò gì khi gia đình không có ai mà nó chốt cửa cổng còn ăn mặc trang điểm vậy. Cúc hôm nay mặc các quần ngắn ngủn khoe nguyên cặp chân dài và trắng tinh nhưng không kém phần săn chắc, phía trên mặc chiếc áo thun bó sát khoe hết các đường cong trên cơ thể, tóc thì búi cao đầy cá tính và khuôn mặt được trang điểm tô thêm nét đẹp quyến rũ ấy làm tôi chon chân không biết nói gì hay làm gì như thằng khờ vậy. Cúc cười và nói đầy quyết đoán tự tin: ông đến lúc thực hành lí thuyết rồi và tôi cần ông để tôi giỏi hơn.

Tôi vốn lừa đứa thông minh nhưng sao lúc này tôi quá khờ và không biết trời đất là sao nữa. Tôi chỉ nhìn vào thân hình ấy mà liên tưởng so sánh đến cô đến các diễn phim trên những trang web sex mà thôi. Đàn ngơ ngác như gà ăn lại bọ xịt thì nó cầm tay tôi kéo vào buồng thì khi đó tôi đã hiểu ý định nó là gì. Tôi vùng tay nó ra và quát: bà điên hả Cúc, bà coi tôi là sao? Bà mất đi cái màng trinh và sự vất ngã ấy mà làm bà ra vậy sao?
Tôi định bước ra thì tự nhiên nó nhào đến ôm tôi rồi thì thầm trong tiếng nấc. Tôi đã quyết rồi, ông không giúp thì tôi sẽ tìm người con trai khác nhưng tôi muốn đó là ông bởi vì sẽ không ai biết hay dị nghị, và ông là người tôi tin tưởng sẽ giúp tôi đạt được mục đích mà thôi. Tôi choáng váng với những câu nói của Cúc: một nữ sinh chuẩn bị sang lớp 11 đây uk, một cô gái mất đi sự trinh trắng có thể làm ra những chuyện này uk.

Cúc vẫn ôm tôi và nói: hãy giúp tôi đi ông, tôi suy nghĩ rồi và tôi sẽ không bao giờ hối hận đâu và thực sự tôi thấy nhớ cái cảm giác đó. Tim tôi như ngừng đập khi nghe con bạn nói câu đó cho đến khi nó nói câu tiếp: khinh thường cũng được nhưng đó là tất cả những gì Cúc nghĩ và Cúc muốn, đã hứa sẽ không bao giờ dấu nhau chuyện gì rồi mà đúng không bạn của tôi. Rồi Cúc thả tôi ra rồi lặng lẽ ngồi lại bàn học mở ngăn kéo lấy ra chiếc cài tóc tôi tặng mân mê. Tôi biết đó là kỉ vật tưởng nhớ tình bạn cảu chúng tôi khi lập lời thề con nít: không bao giờ được dấu nhau bất cứ chuyện gì và mãi mãi bên nhau dù chuyện gì xảy ra như các đôi yêu nhau vậy. Tôi vô hôn bước thêm mấy bước thì Cúc nhẹ nhàng: có gì không cần lên đưa tiễn đâu đó làm tôi chết điếng. Dù sao tôi mới là thằng con trai chuẩn bị bước sang ngượng cửa lớp 11 thôi mà, dù chăm chỉ đọc sex luyện phim ảnh nhưng chưa một lần tôi thụ dâm hay đi chơi đĩ bởi vì tôi có nguyên tắc sống của riêng mình.
Tôi bước lại gần nó rồi ôm nó dựa vào lồng ngực, tay xoa xoa đầu như xoa em bé với đôi mắt vô hồn vì không biết chuyện quái gì đang xảy ra. Cúc quàng tay ôm tôi rồi dần dần tuột xuống tuột xuống kéo theo chiếc quần đùi và chiếc quần con của tôi. Vì quá bất ngờ nên và thằng em lần đầu khoe dáng trong tình trạng ỉu xìu vì đâu có hứng mà phải nói là sợ mới đúng. Cúc đứng lên rồi đặt đôi môi ấy chạm lấy môi tôi, nụ hôn đầu đời dù không phải là người con gái mình yêu nhưng vẫn làm tôi cảm thấy rất sung sướng. Hôn hôn không biết bao lâu thì tôi bắt đầu vòng tay siết Cúc vào trong người mình mỗi lúc mỗi chặc và tham lam liếm lát bờ môi ấy cùng hương thơm nhè nhẹ của sữa tắm. Cúc xoa nắn ngực tôi một cách đê mê và bắt đầu đưa lưỡi vào quấn lấy lưỡi tôi, tôi thích thú mút lấy mút để làm Cúc thở không được đành đẩy tôi ra.
Cúc cười và nói: ông cũng dâm lắm, đưa lí thuyết đọc truyện xem phim ra thực hành xem sao nào?

Lòng tự trọng của thằng đàn ông trội dậy làm con thú trong tôi bắt đầu phát huy hết công lực. Tôi nhào đén như hổ vồ con mồi nào hôn nào xoa nắn như trên phim. Vừa làm tôi vừa cố hình dung lại các đoạn trong phim và truyện kể nhưng nó dường như là đứt quãng. Tôi hôn môi rồi dần dần tụt xuống hôn cái cổ trắng ngần cùng mùi thơm thoang thoảng làm nơi làn gia làm thằng em căng cứng không thể nào chịu nổi. Rồi tôi bót vú Cúc qua chiếc áo mà người cứ bay bổng đi đâu dù đó là bóp ngoài thôi đó. Cúc dường như hiểu ý rồi tự mình cởi chiếc áo cùng chiếc nịt ngực khoe trọn cặp vú chưa quá to nhưng săn chắc và đầu ti ửng hồng. Tôi tham lam bú mút như ăn kem làm Cúc xoa đầu và phát ra tiếng um um nghe thật kích thích làm sao. Rồi làm theo bản năng của thằng đàn ông, tôi muốn khám phá và nhìn thấy nơi thâm sâu nhất của người con gái chính bằng đôi mắt và bằn tay cũng như các giác quan của cơ thể. Tôi tụt một lúc hai chiếc quần của Cúc xuống đến tận gót chân và quỳ xuống nhìn ngắm cô bé mà tất cả thằng đàn ông chính tông hàng mơ ước một cách không biết chán. Dù đã chuẩn bị tâm lí nhưng Cúc vẫn ngãi ngùng với khuôn mặt đỏ ứng với cái giọng lí nhí: nhìn gì mà kĩ thế ông làm tôi bừng tỉnh. Tôi không thể nào chịu được khi người như có một luồng điện chạy qua, tay chân run run và con cặc thì căng cứng hết cỡ. Hình như hiểu ý Cúc nằm trên giường giang rộng đôi chân rồi với kéo tôi nằm lên người. Con thú hoang đã sổng chuồng thì trừ khi nó thỏa mãn mới chịu ngoan ngoãn vào chuồng không thì hậu quả thật khó lường. Tôi đè lên Cúc nhìn ngắm như 2 3s rồi hẩy mông cố đưa thằng em vào hang động đầy nước nhưng chỉ đâm trúng háng và thi thoàng mạnh trượt ngay xuống giường đau điếng. Khi đau thằng em có vẻ đỡ căng nhưng chỉ là được chốc lát, dường như Cúc biết tôi chỉ có lí thuyết mà không thực hành nên với tay cầm con cặc kê ngay đầu hàng động. Cúc lí nhí : nhẹ và từ từ thôi đã nhé ông!
Tôi hẩy mông đưa đầu khấc đi vào được một đoạn mà chao ôi sao nó khít khít và sướng quá vậy. Tôi ảm thấy khá đau nên kéo ra một tí rồi lại đẩy vào một tí nhưng mà sướng sướng đôi mắt tôi nhắm nghiền. Tiếng ư ư ư cùng hơi thở ngắt quãng tăng dần sau mỗi cú ra vào cùng lúc càng sâu ấy…

Đầu óc tôi bây giờ là một thứ trống rộng, không còn tí chút gì lí thuyết mà làm theo bản năng chỉ biết ra vào ra vào một lúc một nhanh hơn. Tiếng ọp ẹp ọp ẹp vang lên cùng tiếng rên ma mĩ làm sao tôi chịu được khi lần đầu bước vào đời. Tôi chỉ cảm thấy đầu cặc mình căng ra hết cỡ, hơi thờ dường như khó khăn hơn gấp trăm ngàn lần và ở vùng bụng khá đau nhưng mà tôi chỉ biết là nó sướng. Cái cảm giác nắt một lúc một tăng, càng lúc càng mạnh bão và lút cán cái bạch làm Cúc rên tiếng um um to hơn nữa mà mắt mở to mồm thở hồn hển…. Giường như trong tôi cái gì muốn chui ra và một lúc đầu cặc cảm thấy thật khó chịu và nhấp thêm được mấy cái mạnh lút cán hết sức có thể rồi tôi ngửa mặt lên trời a aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa một tiếng rồi thứ đó cũng chĩu phọt vào tận sâu trong Cúc và giường như như vậy là chưa đủ. Cơ thể tôi run rẩy sung sướng và giật giật mãn nguyện cùng cái mông ưởn lên hết cỡ với khuôn mặt nhắm nghiền có vẻ tận hưởng. Xuất tinh xong tôi nằm sệt trên Cúc thở hổn hển như mới đi đá bóng về …
Hai đứa nằm im lặng lim dim sung sướng và hai đứa theo đuổi hai dòng suy nghĩ riêng cảu bản thân mình. Tôi một thằng chỉ biết đếm sex qua truyện qua phim nay đã được làm thằng đàn ông chính thức khi mới hè lớp 10 và nó không phải là con cave làm tiền hay là cô gái tôi yêu mà đó là đứa bạn thân từ nhỏ – không thể yêu nhau nhưng chúng tôi lại có thể làm chuyện của mấy đôi yêu nhau trong lúc bạn bè chưa biết yêu chưa biết cái cầm tay khác giới là sao?

Tôi lặng lẽ ngồi dậy và được Cúc dùng khăn lau thằng em cho rồi hai đưa mặc quần áo vào đâu dám nhìn nhau. Tôi ra gốc cây ngồi nhìn trời đất và một lúc sau thấy Cúc ra với bộ đồ thun kín đáo. Hai đứa ngồi nhìn trời đất mà đâu nói gì được một lúc thì Cúc lên tiếng:

Cảm ơn ông, ông nghĩ sao về tôi cũng được nhưng xem đây như là bài học sinh học đi ông nhé!
Tôi: ùm, cảm ơn bà đã cho tôi biết sao là quan hệ thật sự..

Cúc: cười cười rồi lườm tôi nói: về đi ông chiều ông còn đi đâu với ông Phi mà, có gì mai mươn xe ông Phi lên ta đi mua quà về cho con Hoa cùng ít hoa quả.

Tôi: đứng dậy định về thì nó hét, ông chưa đóng tiền mua quà sinh nhật cho tôi đâu đó. Mai nhớ cầm đi thêm thêm đai tôi cốc chè thập cẩm đó.

Tôi về mà lòng miên man, vui có buồn có và nghĩ đến em tôi lại cảm thấy mình thật bỉ ổi.

P/s: Kì nghỉ hè còn dài và anh em ai tin thật thì nó thật và ai tin bịa thì nó là bịa. Anh em đọc và cảm thấy vui thì ok rồi. Tôi viết ra đây là để với bớt tậm sự trong lòng bấy nhiêu lâu nay…

==================== Chương 5: Rèn luyện sức khỏe và dưỡng thần cùng đem lí thuyết vào thực chiến ====================

Để trốn tránh cái cảm giác tội lỗi vì đã phản bội em khi quan hệ xác thịt với người con gái khác và cũng để trốn tránh Cúc mặc dù hai đứa không có tình cảm nam nữ nhưng lại dãy làm chuyện đó nên tâm trạng cũng không tốt cho lắm. Tôi lên xe và vào chú tôi để chơi vài tuần cũng như để chú kiểm tra có chăm chỉ luyện tập cũng như bày thêm về cách ngồi thuyền và các huyệt chi cơ thể. Tôi vào chú một ngày khá nắng gắt và oi bức cửa dãi mất miền trung nhưng may sao chú lại gần biển nên được tắm và chiêu đại các món tươi từ biển. Tối đến chú kiểm tra các thế đứng tấn cũng như nhịp thể để biết tôi có chểnh mạng chuyện luyện tâp hay không? Kể về chú đôi chút cho an hem dễ hiểu. Chú ngày xưa đi bộ đội và sau đó đi làm trên vùng núi được ông thầy người kinh lên đó sinh sống đã lâu thấy hiền lành và chịu khó nên có dạy cho mấy bài võ thực chiến cũng như ngồi thuyền dưỡng khí an tâm. Có lần khi còn nhỏ tui có được theo chú lên thăm ông lần, mặc dù mái tóc đã bạc gần hết nhưng thân hình ông khá rắn chắc và đặc biệt đôi mắt rất sáng và tinh anh. Nhưng điểm nổi bật của ông chắc phải là uống rượu rất cứng cũng như thân hình có mất hình xăm cũng như mấy vết sẻo. Sau chú mới nói là ông thầy lên đó để trốn dân xã hội truy tìm và để quên đi tội lỗi của bản thân. Tôi ao ước có được thân hình như chú: không quá đô và cãm vỡ như dân tập gym nhưng đặc biệt rất rắn chắc và tôi chưa bao giờ thấy chú nối nóng hay tâm tình rung động thể hiện trên khuôn mặt hay ánh mặt mà cứ trầm lặng kể đó là chuyện sống chết sinh tử. Ông nội mất ( tức cha Chú ) mà chú vẫn bình tỉnh trong lúc bố và các chú các o khóc thê thảm và kiệt sức. Sau đợt đó tôi biết chú uống rượu kinh khủng sao mặc dù còn nhỏ, mà kể cả khi say vì men rượu nhưng chú vẫn giữ được nét bình tĩnh mới ghê gớm.

Tôi xếp bằng ngồi thuyền hai chân gác lên nhau, lưng thẳng mắt nhắm và hai tay để trên đầu gối và thở ra hít vào theo nhịp đến của chú. Điều bặc biệt là khi đó đầu óc không được suy nghĩ gì cả nó mới khó. Ngồi thuyền là để dượng khí và dưỡng tính nên cháu không được nghĩ gì mà để đầu óc thật thanh thản nghe chưa. Nói thì dễ lắm chứ hít thở theo nhịp đếm đã khó chứ nói gì đến không nghĩ để đầu óc thanh thản. Những ngày trong chú tôi chỉ biết chơi với hai thằng em, không thì ngồi thuyền cả ngày và đứng tấn, đôi lúc thì nhắn tin trả lời em, nghe máy em gọi hay là Cô Linh. Thời gian ấy em gọi nhắn tin tôi nhiều hơn làm tôi càng cảm thấy mình thật tệ và khốn nạn biết bao nhiêu nhưng điều đặc biệt là cô Linh cũng hết nhắn tin rồi gọi điện hỏi thăm suốt. Một hôm tôi nhận được cuộc gọi của thầy Dũng hỏi han sức khỏe và mấy thứ linh tinh rồi chốt mấy câu xanh rờn làm tôi không tài nào hiểu được (sau này khi biết chuyện tôi càng khâm phục thầy gấp bội ) : em hãy nhắn tin điện thoại cô, an ủi cô hộ thầy nhé! Thời gian này thầy không mấy khi ở nhà mà nhà có chút chuyện và thầy biết em sẽ làm cô vui được rồi tắt máy cái rụp để lại tôi đầu óc rối bời suy nghĩ vớ vẩn. Đúng là thời gian qua tôi và cô tối nào cũng yahoo với nhau cả cả đêm và đặc biệt từ khi tôi vào đây cô hết nhắn tin lại gọi điện buôn trên trời giới đất. Chẳng nhẹ thầy ghen cô với tôi sao, tôi thì cũng đẹp trai đó cáo 1m73 thân hình cân đối mặt mũi sáng sủa nhưng đâu được như thầy chứ. Thầy Dũng cao tầm 1m8 gì đó, thân hình thì khỏi nói vì thầy là dân mê gym và khuôn mặt đâu có thua mấy thằng Hàn Quốc đâu chứ. Tôi vứt tóc bứt tai mà không tài nào hiểu ra được nhữn câu những chữ thầy nói, gọi điện lại thì thầy không nghe máy, nhắn tin thì thầy không trả lời.

Đang suy nghĩ nát óc thì điện thoại đổ chuông:

Tôi: alo

Như: Anh ăn chưa? Đang làm gì đó?

|Tôi: Anh đang ngồi chơi chờ chú về mới ăn Như à

Như: sao anh biết Như tài vậy?

Tôi: giọng Như nhận không ra thì giọng ai nhận ra nữa hả, số ai đây.

Như: số chị gái nak, máy Như hết tiền rồi cười khúc khích

Tôi: nhớ Anh à!

Như: ai thèm nhớ!

Tôi: Anh thì nhớ Như lắm luôn.

Như: đồ biến thái

Tôi: hihiihi…

Như: thôi Như ăn đây không nói chuyện với đồ biến thái nữa đâu.

Tôi đang cười và hình dung ra vẻ mặt đỏ lên vì thẹn cũng điệu bộ đáng yêu thì máy rung báo có tin nhắn đến : Như nhớ Anh và yêu Anh lắm đồ biến thái à!

Tôi vẫn biết em đã yêu tôi dù chưa nói ra nhưng tôi không thể nào tả được cái cảm giác này cho anh em hiểu được nó vui sướng như thế nào? Tôi nhảy cẩng lên và cười lớn như thằng điên thì chú về : cháu bị thế lâu chưa?

Tôi: nhe răng cười cho đỡ thẹn thì chú bồi thêm: đàn ông thì phải luôn giữ được sự bình tĩnh vì khi đó đầu óc mới cho ra được những quyết định đúng đắn kể cả có cô bé nào nhận lời yêu sau mấy tháng tán tỉnh cũng vậy nghe chưa? (sao không đi làm nghề thầy bói đi chú ơi ).

Nhắn tin cho em vội câu để vào ăn cơm không lại bị mắng mất: anh nhớ và yêu em nhiều hạt giống tâm hồn à!

Hôm nay sao bầu trời thật đẹp và cơm hôm nay sao ngon như thể cả đời tôi chưa được ăn vậy. Chú : cháu muốn thành công thì phải luôn chú ý tất cả mõi chuyện bằng con mắt và cái đầu tỉnh tảo nhất chứ không phải bằng cái mắt và cái đâu nghe chưa?

Tôi: cháu có làm gì đâu chú?

Chú: uk, không làm gì mà cháu cả ăn cả cười, vui ra mặt và nhịp thở kích thích thế hả.

Tôi: cháu sợ chú rồi đó
Mữ bồi thêm câu làm tôi choáng váng với cặp vk ck này mất: cháu nó đang yêu anh.

Tôi hi vọng sẽ về nhà thật nhanh và để phi xuống gặp Như xinh đẹp của đời tôi. Rồi tối đến tôi lại nhận được cuộc điện từ Cúc, hai đứa chém rất nhiều thứ. Hết đòi quà rồi hỏi tôi với em sao rồi còn nói như chuyện tỉnh bơ: tuần sau nhà tôi đi đám 2 ngày mới về, ông về sớm chứ tôi nhà mình buồn chết đi được.

Tôi cũng công nhận thứ hấp dẫn của tình dục nó lớn làm sao? Chư biết thì tò mò muốn biết khi biết rồi lại như thằng nghiện vậy. Cảm giác ấy, sự hưng phấn ấy luôn thôi thúc phần con của tôi trội dậy, tôi thực sự nhớ và ham muốn được đút thằng em vào cô bé cũng như nghe tiếng rên đầy kích thích ấy làm sao.

Tôi ra về với đống quà chú mữ gửi cho bố mẹ bà và các chú ác o làm tôi khó chịu ra mặt. Nhưng lại vô cùng hưng phấn khi chú tặng tôi cái quyển vở cụ kĩ có mấy cái hình vẽ người mà tôi tưởng vẽ vưỡn cùng các chú thích ghi rõ ràng cùng lời dẵn dò: bất đặc dị mới được dùng đến nắm đấm nghe chưa?
Tôi về nhưng lại không háo hức xuống với em nhưng lại háo hức lên Cúc cùng đám bạn. Tôi chỉ muốn được làm thằng đàn ông thêm lần nữa và lần này tôi quyết phải đưa những thứ tôi học được trên truyện truyện phim để thực hành. Trước khi mang kẹo bánh lên nhà con Cúc cùng đám bạn liên hoan tụ tập lâu ngày mới tụ tập thì tôi nhắn tin cho cô và em nói đi công việc khuya mới về.

Tôi lên thì đã thấy nguyên đám đang ngồi chém gió ầm ĩ và thấy tôi vào thì hí ha hí hửng lấy kẹo bánh ăn chứ đâu hỏi thăm tôi đi chơi thế nào như tôi tưởng. Chém gió hồi lâu thì bọn bạn đứng dậy về với đầy lí do: thằng Linh thì nói về sang bác có anh mới về nhưng tôi biết là nó đi gặp con Quyên thôi, 3 đứa con gái thì về đi tập văn nghệ thật à nha. Cúc ra tiễn mấy đứa và cũng không quên khóa cái cửa cổng lại vì sợ có trộm.
Tôi thấy Cúc hôm nay sao đẹp đến dã man mặc dù vẫn mặc bộ đồ thun bó sát ấy. Hai đứa khá thẹn khi nhìn thấy nhau đang nhìn những bộ phận không trong sáng nhưng 3s sau tôi và Cúc đã miệng với miệng, lưỡi với lưỡi quấn nhau như sam. Hôm nay tôi không phải là con gà mờ nữa mà tôi cố gắng hít thờ để bình tĩnh và cố nhớ làm sao để con gái được kích thích để làm theo. Bỏ qua làn môi ướt át tôi tụt xuống hôn lên cái cổ cùng vành tai làm Cúc nhột nhột nhưng đôi mắt nhắm nghiền xoa xoa sau gáy tôi rất thích thú. Nhanh chóng tôi cởi ra được cái áo thun cùng cái áo ngực để xoa nắn và ngắm ngía đôi bầu bú trắng tinh khôi. Cúi xuống ngậm lấy cái đầu tư hông hồng tôi mút, một bên tôi lấy tay nhào nẵn…. Miệng tôi tham lam cắn nhẹ đầu tôi, rồi thì lúc mút lấy mút để cùng xoa nắn vòng mông căng đầy. Hơi thở Cúc nặng nề và đôi mắt ướt dâm dãng làm sao? Tôi bú mút một lúc thì cái tay dần dần di chuyển xuống cái bụng phẳng lì sờ sờ rồi đi ngay đến đích đến. Các đầu ngón tay cảm nhận thấy đám long đen rồi lại cảm thấy sự ướt át làm sao. Tôi cố gắng hít thở để bình tĩnh lại rồi dần dần tụt xuống đến eo đến ngay vùng tam giác vàng thì đôi tay tôi cũng đã tuột một lúc hai chiếc quần xuống đến quá đầu gối. Cúc bước chân lên để tôi có thể đưa hai cái quần ném sang bên và ngồi lên thành giường. Tôi đẩy nhẹ Cúc nằm ra giường rồi tách hai chân Cúc ra để ngắm nghía cô bé mà tôi muốn tìm hiểu kĩ bấy lâu nay. Đám long rậm rạp không che nổi hai bên mu lồn căng phồng và đặc biệt là cái khe hồng ướt át. Tò mò thích thú tôi lấy ngón tay sờ sờ hai bên mu và tách ra rê rê ngay cái khe lồn thì Cúc rên lên thành tiếng và người thì quằn quãi cố đẩy tay tôi ra. Tôi cúi mặt xuống nhìn ngắm ngía, tách hai mép lồn ra để nhìn thấy cho kĩ càng, một mùi khai kha bốc lên và đầy kích thích. Cái hình ảnh mấy thằng tây đô con đang úp mặt vào lồn mút liếm lại làm tôi tò mò biết bao nhiêu. Cúc ơi của bà đẹp và hồng hồng không như mấy bộ phim tôi xem đâu nả. Cúc hai mắt sáng bừng bà hỏi tôi giọng tinh nghịch : cô bé là gì vậy?
Tôi dường như kích thích hơn sau cái câu hỏi đó. Tôi cúi xuống đưa cái lưỡi liếm hai bên cái mu lồn rồi di chuyển lên xuống. Cái mùi khai khai ấy sốc lên làm đầu óc tôi như quay cuồng. Cúc bối rối lấy tay đẩy đầu tôi ra rồi thều thào: ông làm gì thế, bần và kì lắm.

Tôi vui sướng cúi xuống hít hơi thành tiếng rồi rồi dâm đảng nói: lồn cúc thật đẹp và tôi đang muốn bú lồn bà lắm đây. Cúc nghe được câu đó thì cả người rung mình như trúng gió và tôi không để Cúc kịp phản ứng thì cưới lưỡi chui vào hai cái khe khuấy động. Tôi rà rà cái lưỡi lên xuống, lúc thì đâu sâu vào cái lỗ rồi lại liếm lên trên theo cái khe như trong phim ảnh… Dường như không thể chịu nổi nữa, Cúc thở hổn hển, tiếng rên a a a ư ư ư…một lúc một nhanh và to lên theo tần suất, cơ thể muốn éo lấy tay ghì đầy chặt tôi vào cái lồn theo bản năng. Đang phê như con tê tê thì tôi đẩy Cúc ra rồi nôn, lấy tay cố gắng móc cái sợi long trong cổ họng ra nhưng không được. Tôi với ngay cái cốc nước súc cái miệng rồi làm luôn mây hơi. Nước mắt nước mũi trào ra còn Cúc thì mắt tròn xoe ngơ ngác. Thằng em đang căng cứng cũng ỉu xèo luôn (ai đã từng bị chắc biết cảm giác này đúng không). Thực sự không chỉ tôi mất hứng và Cúc cũng vậy. Nhưng nhanh chóng tôi điên ên vì phê và kích thích khi đầu khấc con cu có sự ấm cúng và mút mút. Cúc dã tụt cái quần đùi tôi xuống rồi ngậm lấy coi cu đưa vào mồm mà bú. Tôi ngẩng mặt lên tần nhà hưởng thụ cảm giác tận cùng này, nhiều lúc tôi nhăn mặt lại vì cái răng cúng cà lại cái đầu khấc. Cúc ơi đừng dùng răng đau lắm, bà lấy lưỡi liếm thôi…a aaaaaaaaaa… sướng chết tôi mất bà ơi. Cúc nhả con cặc tôi ra rồi nhìn tôi âu yếm: mút vậy ông sướng không, tôi như cái máy gật đầu liên tục. Cúc ơi bù mút sướng quá mút mạnh lên đi sướng quá trời luôn ấy… Đầu cặc tôi căng cứng và tôi biết nếu cứ để thế này thì sẽ tiêu hết tiền trước khi đến chợ mất. Tôi thô bạo đẩy Cúc ngã ra giường rồi cời cái áo phông ra, cùng lúc tôi hít vào thở ra một lúc thì thằng em cũng có ngoan ngoãn hơn. Tôi lật ngược Cúc lại rồi banh hai chân lấy đầu khấc con cặc rà rà nơi mép lồn. Cúc thở hổn hển cố gắng nhích mông để co cặc đi vào cửa nhưng tôi đâu cho phép điều đó. Cúc không chịu được la len thành tiếng: đút vào đi ông, đụ tôi đi ông tui chịu hết nổi rồi, lồn tôi ngứa lắm ông ơi… tôi xin đó đút vào đi mà không chịu được nữa đâu (sau này tìm hiểu thì Cúc thích khẩu dâm..) rồi tôi đẩy con cặc vào một cách thô bão lút cát làm Cúc há mồm há miệng mắt trợn tròn lên vì thốn. Được một lúc thì tôi cũng out ra trong cúc vì chơi cái thế này nhìn mông căng đét vè đặc biệt bót nên không trụ được lâu.
Mặc quần áo vào thì cũng đã gần 23h đêm rồi, sau đó tôi với cúc ra sân ngồi nói chuyện. Ông làm vậy tôi thốn không chịu được, cả đau nữa…lần sau chậm chậm thôi nha.

Tôi khải đầu rồi cười trừ. Cảm ơn bà nhé! Mà bà đau gì hay sao mà uống thuốc đó. Cúc lườm tôi rồi nói: ông muốn có con với tôi à… mà thực sự sau cái lần đó tôi lau ngày không làm chuyện này thấy ngứa ngáy khó chịu lắm ông nak. Tôi gật đầu, rồi nói câu tán thành: tôi cũng thấy vậy bà nak. Cúc cười khoe hàm răng trắng và chu môi nói: ông thì lời quá rồi được tôi làm cô giáo chỉ dạy còn gì… mà ai bày ông bú liếm thế hả, ghê bỏ xừ. Học trên mạng chứ đâu mà ai bày bà bú thê – tôi nói.

Tôi đọc được trên mạng: đàn ông thích con được con gái bú cu nên tập thôi…

Tối hôm đó về tui ngủ thật ngon mà quên mất nhắn tin cho em và cô mất tiêu./..
P/s: Chúc anh em đọc tryện vui vẻ… Cố gắng cuối tuần cho quả bom tầm 3 phần.

Anh em có đoạn nào không hài lòng thì nói để tôi chỉnh sửa cách viết nhé…chứ viết theo quán tính và đầu óc nhớ lại thôi.

==================== Chương 6: Tôi muốn thực hành! ====================

Ngủ một giấc đến khi mặt trời chói lóa mới làm tôi tỉnh giấc và bật dậy với ngồi thuyền dượng khí và các thế đứng tấn cũng như nghiên cứu cái hình nộm có đánh dấu đầy mình mà quên mất nhiệm vụ nhắn tin chúc buổi sáng cho em.

Mở điện thoại ra là 4 5 tin nhắn của em với sự hỏi han, lo lắng khi tôi không rep tin nhắn cũng như là chúc ngủ ngon và nhắn tin lại khi đọc tin nhắn. Hồi âm cho em là hôm qua đi chơi với ông anh trong xóm có làm mấy li mà say quá làm giờ mới dậy nè chứ mà nhắn tin là đi lên nhà bạn đụ xã giao học hỏi kinh nguyệt thì sao các bác nhỉ, có bác nào tưởng tượng nội ra cái hậu quả không thì chỉ dùm em với?

Sau đó nhắn tin hồi âm cho cô mà ngồi nhâm nhi li café không thấy cái cục gạch báo hiệu. Sau đó lại bật cái máy tính lên và lao ra khóa cái cổng cũng như cửa chính để xem bộ phim sex. Bố mẹ đi làm sớm nên tôi bật loa nhỏ chứ éo thèm đeo tai phon coi mới sung… Xem sex một hồi làm thằng em nổi đóa căng cứng trong trần, cộm lên một cục u to tướng mà thèm thuồng đến khi chịu không nổi nữa tôi lao nhanh vào nhà tắm và tụt quần xuống sau đó tay cầm cái ca xối nước xối xả với hi vọng giảm bớt dục vọng (đừng bác nào nghĩ bậy bạ đó nghe ).

Nhìn mình trong gương và cũng gật đầu tán thưởng đó chứ. Đầu, mắt mũi tay chân đầy đủ và nó đặt toàn đúng vị không à chứ không phải như một số người đầy đủ nhưng sắp đặt sai từa lưa. Cao 1m72, thân hình khá cân đối sân chắc, khuôn mặt ưa nhìn và đặc biệt đôi long mày rậm rập và dày dẵn tô thêm vẻ nam tính nữa chứ ( bạn nữ cho cái ý kiến cái coi ) sao mà không sát gái cho nổi…

Tắm xong vào mà chả thấy mống nào nhắn tin lại, lên yahoo thì cũng chả ai nhắn tin hay thấy mống nào sáng ních, hôm nay ngày cô hồn hay sao mà đi lên chùa cúng bái vậy không biết. Lại nằm suy nghĩ vớ vẩn làm hai mắt tôi sáng hơi cái đèn pha oto với cái câu hỏi trong đầu: Cúc có sướng khi làm chuyện đó với mình không nhỉ? Làm sao để con gái sướng khi làm tình? Làm sao để kéo dài thời gian nhỉ?.. Thế lại chạy lại hỏi ông google ngay và luôn thì ông trả lời khỏi phải chê. Đọc tầm như tiếng đồng hồ với đầy đủ các cách và các kiểu thì mơ hồ lí thuyết tôi đã hiểu… và ngay sau đó hỏi ông google truyện sex hay thì ông cha cả trời và ngay cái kích đầu tiên đã có câu truyện đúng gu đúng sở thích. Nghiền ngậm hổi có ngay những cái tôi cần: chín sâu một cản, vét máng thần sầu, tâm linh giao hợp…. (cái này có ai chưa biết về học lại cấp 2 nhé.. ).

Lí thuyết đã thông và thằng em nó đòi ngay và luôn được thực hành cho dễ hiểu bài và đúc rút kinh nghiệm chiến trường. Vớ ngay cái điện thoại và bấm số: alo bà hả, rảnh không lên đây chơi đi,buồn chết rồi nè…

Đầu dây bên kia vẫn cái giọng chanh chua : có gì ăn không mà mời!

Tôi: xúc xích và trứng luộc

Cúc: 10 phút nữa có mặt, làm thêm chai cocacola đi ông với mấy cái kẹo lạc nha. Trưa này tôi cắt cơm rồi đó.

Sao mà con gái ham ăn thế nhỉ? Xúc xích tôi có đúng 1 cái, trứng thì có hai cái nên mà ăn đi 1 cái chắc cũng chả sao.. haha.

Lo chưởi thầm cái tội tham ăn tham uống của đám con gái mà nó xuống la inh ỏi ngoài cổng làm tôi giật mình. Chạy ra mở cổng cho nó rồi chạy vù ra ngoài cổng mua chai nước và mấy thứ linh tinh mà đâu có mang tiền. Thế là lại câu quen thuộc : ki sồ nha bà rồi cầm bịch đồ chạy về mà vang vọng đâu đây câu quen thuộc: mai ra mà tính sổ nha!

Ăn no chê chán, nước uống căng bụng khi hết hẳn chai nước mà dường như chỉ có mỗi Cúc là là tác giả vì tôi đâu có tâm trạng. Sau đó cũng vào ngay vấn đề chính: ông có âm mưu gì nói nhanh? (đúng là sao con gái hay chơi chữ thế nhỉ?) may sao đó chỉ là suy nghĩ.

Tôi áp sát và trao Cúc nụ hôn thật lâu và nói nhẹ nhàng: tôi muốn thực hành!

Sau đó bế Cúc vào phòng trong sự ngơ ngác và nói “ nhà “ thì bị cặp môi tôi hôn lấy hôn để rồi đặt xuống giường. Vừa hôn vừa cho tau vào sờ đầu ti vân vơ, lúc thì nhè nhẹ lúc tôi véo liên tiếp mấy cái làm đôi bầu vú căng cứng, hai đầu ti vểnh cao và hơi thở nặng nề. Cời ngay cái áo tôi bú liếm mút lấy mút để hai cái nút không biết mệt mõi, tay còn lại thì nhào nắn vân vê chit véo các kiểu con đà điểu làm cúc ôm ghì đầu tôi như sợ chạy mất. Chiếc quần được cởi ra với sự hưởng ứng nhiệt tình của đồng bọn, thì tôi ngay lập tức có mới nới cụ cúi xuống banh mạnh một cách thô bạo rồi nhìn vào nơi ẩm ướt tanh tanh khai khai. Không vồ vập như trước mà tôi lấy tay de de hạt le ửng đỏ vì nứng làm cả người con gái rung rung nhè nhẹ. Tôi dày tôi véo nhẹ thì cúc rên lên thành tiếng a a ..a .a um .. um…….. ứ ….. Chiếc lưỡi như con lươn nhè nhẹ bò trườn vây lấy hột le chà chà, liếm rồi lại là hai cái răng cắn nhẹ lên nó … Cúc oằn mình rên rỉ và dịch nhờn chạy xuống chiếc chiếc trúng đã loang láng.
Tiếng rên càng lớn và đứt quãng sau mỗi lần tôi cho con lươn chui và hang sâu lúc cạn lúc sâu ấy. Cúc thở gấp gấp, đôi mắt lim dim như phê hàng hai tay không ngừng xoa nắn đầu, cặp đùi dài trắng phóc kẹp cái đầu tôi ở giữa đung đưa.

Tôi nhả cái đầu ra rồi nhìn Cúc thở hổn hển mà cười đắc ý khi con mồi đã cắn câu với bài học mới. Tôi cúi xuống và thực hiện công thức thứ hai để triệt để hạ con mồi. Lưỡi liếm hột le và cho một ngón tay vào tôi móc với tốc độ kinh người…

Aaaaaa aaa a….. um um…..c ..hết ..m ..â……………ất ông ơi! Rồi tiếp đến là hai ngón tay một lúc thì Cúc gượng dậy đẩy tôi ra nhưng đâu dễ vậy. Tôi vẫn liếm vẫn cắn cho dù đối phương đã thở thành tiếng, tiêng um …a …a một lúc một to một đứt quãng và hai ngón tay không ngừng ra vào càng lúc càng sâu. Một lúc sau cúc oằn oãi rên thảm thiết,,, nước lồn một lúc một nhiều, ướt đậm hai ngón tay và chạy dài xuống bàn tay và cãi lưỡi đã mõi thì tôi ngưng động tác và rút ra thì một cảnh tượng lần đầu tiên tôi thấy: con gái đái nằm. (sau này có thử qua các cách và mấy lần với mấy người nhưng đều không được, ai là bạn nữ inbok chỉ dùm tác giả cái coi, đúng là may hơn khôn)
Một dòng nước tuôn ra và đứt quãng, giựt giựt theo cơ thể con người. Nhìn thấy mà người tôi tay chân bủn rủn, cởi ngay cái quần và đầu khấc dịch đã khá nhiều. Dòng nước dứt thì ngay lập tức con cu tôi đi vào. Sao lần này nó bót làm sao, bót lắm luôn (đã ai thử thì nói cho anh em biết cái không lại bảo tác giả gian dối người đọc). Cúc gượng dậy nhìn tôi với đôi mắt mở to, mồm rên lên thành tiếng aaaaaaaaaaaaaaaaaaa rõ to may sao nhà tôi khá cách xa hàng xóm. Tôi dập theo đúng lí thuyết đã được dạy, 9 cạn một sâu theo nhịp đếm, cả đếm cả làm làm cơn hứng tình cũng sẽ giảm bớt. Rồi lại 8 cạn 1 sâu, 7 cạn 1 sâu …. Cúc nằm đó mồm há hốc và cái mông cố hẩy hẩy lên để thằng cu tôi vào sâu thật sâu nhưng đâu được vì trong giáo trình đâu có. Cảm giác sắp không chịu nổi ập đến là tôi rút ra và bắt cô bạn thân chổng mông lên trên. Tui đút vào cũng cứ là 9 cạn 1 sâu nhưng lần cứ 1 cái sâu thật sâu kèm tiếng bạch và chát chát từ bàn tay tôi vào cái mông vểnh cao trắng và màu mỡ. Cứ thế cứ thế và sau một cái đét ấy thì tiếng cúc lại hưởng ứng hơn nữa. Vỗ mạnh lên mạnh lên, tui thích, vỗ đi, đụ tôi đi, nắt mạnh lên đi ông ơi, hãy nong lồn tui rộng ra đi ông, rứa rứa mạnh lên đi, tôi xin ông đó sâu vào mạnh lên… Tôi dập dập một lúc một mạnh và đi lệch giáo trình khi hai đứa mồ hơi nhớt đã rươm rướm. Tôi nhấp như một cái máy, đầu cặc tôi căng phồng trong âm đạo đứa bạn và rồi cả người tôi rung lên, mặt ngửa lên cảm ơn đảng khi từng đợt từng đợt tinh trùng bắn thật sâu vào trong. Cúc cũng um lên tiếng rõ to khi cảm nhận thấy luồng khí nó tràn vào từ cung….Tôi nằm xuống ôm Cúc thở hổn hển và sung sướng làm sao?
Buổi trưa và chiều hôm nay chúng tôi cày cuống thêm cái nữa và hậu quả thật tai hại khi cả cơ thể thằng thanh niên mới lớn mõi nhừ, lưng nhức và mõi sau buồi chiều ngủ nướng.

P/s: Chúc anh chị em có ngày cuối tuần vui vẻ.

Đăng tạm cho anh em đọc trước, phần sau khá đặc biệt nên cần thời gian nắt nót tỉ mỉ hơn tí.

==================== Chương 7: Nguyên tắc và khởi động ====================

Cuộc sống tôi êm ả trôi qua trong hạnh phúc bình yên mà bao con người mơ ước. Tối tối nói chuyện, chát chít với Như xinh đẹp trong sáng đáng yêu, sáng sáng tu luyện ngồi thuyền và đứng tấn; trưa chiều lên google học hỏi kinh nghiệm làm tình. Dần dần tôi đã trở thành một tín đồ dâm dục từ khi nào không biết, anh hùng khó qua ải mỹ nhân từ bao đời: Điêu Thuyền là ví dụ xác đáng nhất…. Mỹ nhân có thể là động lực sống, nguồn năng lượng bất tẩn giúp người đàn ông xây dựng nên cơ đồ, sự nghiệp và lưu danh sử sách nhưng cũng có thể biến một đấng nam nhi quỳ gối và bị xã hội, gia đình tẩy chay căm gét bởi cái đẹp nó quá cuốn hút chẳng? Đối với tôi người con gái đẹp nó không chỉ là khuôn mặt thiên thần hay thân hình bốc lửa mà là tâm hồn và lí trí ….. và dường như tôi đã sẵn sang vì Như để dời non lấp biển. Cô Linh với một vẻ đẹp thành thục, sự cuốn hút của người đàn bà từng trải cũng như vúc dáng không thể mĩ mãn hơn vì như thế tạo hóa quá bất công quá không? Cúc trong tôi đơn giản là một người bạn khác phái quá đội thân thiết trên tình bạn nhưng chữ “ yêu “ không tồn tại trong mối quan hệ này mới là một lí do làm tôi đau đầu và cũng bớt dáy dứt khi nghĩ về em: tôi chẳng qua là học hỏi kinh nghiệm để sau này phục vũ người con gái tôi yêu thôi mà.

Cái suy nghĩ của thằng học sinh lớp 11 ấy sao nó tười đẹp và dường như cả thế giới là màu hồng là của chính tôi. Bố kinh doanh quan hệ rộng đặc biệt là kiếm ra tiền nhưng đồng nghĩ cũng rất biết tiêu tiền, người mẹ làm công chức hiền lành xinh đẹp lo lắng thương yêu chăm chút cho gia đình. Cô, em, Như và mõi người tạo cho tôi một vỏ bọc và tôi sống trong nó không chút phản kháng mới là điều đáng sợ?

Tôi và em hằng ngày vẫn nhìn nhau những cái âu yếm hay là những cử chỉ quan tâm nhưng trong lớp đâu ai biết chúng tôi là một đôi ngoài: Hoa Thảo và Nhật Trang chứ. Em một ngày mang lại cho tôi một cảm giác mới lạ, khi em búi tóc lên đầy cá tính, lúc em thả làn tóc ngây thơ trong sáng, lúc em làm tôi chết đứng khi là cô gái sành điệu và đầy cá tính … Tôi chỉ biết trong tôi bây giờ chỉ có em và mỗi em thôi và dường như khi bên em con ma dâm tặc cũng bị vẻ đẹp ấy tấm hồn ấy làm rung động mà không hề có chút suy nghĩ đen tối. Tôi cũng chăm học hơn trước và đã cải thiện phần nào mấy môn yếu kém vì ai đâu muốn mất điểm với cô gái mình yêu chứ.

Tôi cũng có nguồn thu nhập đều đều từ việc tiếp tế cho mấy ông anh ông chú trong trại. Các ông là quản giáo mà rượu bia uống như trâu, bài bạc đánh hơn cả mấy thằng vào trãi vì tội cờ bạc. Mấy ông như ông hoàng trong trại vì quản giáo đây toàn là con ông cháu cha trừ cái ông Phi anh họ tôi. Ông Phi được ông già tôi dùng mối quan hệ chỉ điểm để chạy chọt cho vô được, kinh khủng hơn vì chả mất đồng nào hết mới chứ? Tôi với ông Phi vắt nát óc mà đâu nghĩ ra cái cách ông làm. Lúc các ông nhờ mua hộ ít đồ nhậu, lúc lại nhờ mua cho can rượu hay mấy bộ bài và ít tiền lẻ. Cái trại này từ cổng bảo vệ đến phòng giám đốc ai tôi không biết và kể cả mấy anh có số cái trại này tôi cũng đếm thuộc như bảng cửu chương. Mấy ông ngày nào chả ngồi ở cái quán của cậu tôi ăn sáng hay nhậu và nhậu trong nhà cậu chứ.

Các ông mà có đợt đưa lính đi ngoài là kiểu gì không ới tôi để khi nào tôi rảnh còn đi cùng làm chân sai vặt và có mấy chuyện mấy ông không muốn ra mặt. Rồi cái đám có ý thức cải tạo tốt, có sự nhờ cậy quan tâm từ gia đình sẽ được cho ra đi làm ngoài đời để được thưởng thức bầu không khí đời dù vẫn là bộ đồng phục JUventut quen thuộc. Tiếp xúc với các anh các bác nhiều tôi cũng hiểu và cũng có cái suy nghĩ khác về giới xăm trộ ăn nói tục tụi ấy và vào cái trại này đâu phải toàn người xấu. Tôi khá thân với ông Hùng, ông là trưởng buồng và cũng là anh chị có số ngoài đời. Ông vô đây bởi vì đơn giản là vác hàng lên đi xả nguyên đám đâu 3 4 thằng đang hát caraoke khi điều tra được một trong mấy thằng đó lén lút qua lại với vợ ông. Tôi biết qua lời kể của mấy ông trong ca đi làm và cũng ít khi tiếp xúc với ông vì cái đầu trọc lóc với hình xăm từ chân lên đến cái cổ chứ, khuôn mặt thì dự dằn như bầu trời sắp đổ xuống không bằng. Nhưng một hôm trời mưa thế là nguyên đám được cho nghỉ ngơi trong cái nhà bỏ hoang khi đi làm hệ thống nước sạch. Tôi được giao nhiệm vụ cao cả: canh gác cho mấy ông đánh bạc và đứa nào bước ra cái vòng tròn ấy thì hô lên.
Ông Hùng nhìn điếu thuốc tàn giới chân tôi mà nuốt nước miếng, đâu chỉ ông đâu nguyên đám chảy nước dòng dòng nhưng ai đâu dám lấy. Tôi nhìn thấy và thực sự cảm thấy xúc động. Tôi với bao thuốc châm một điếu rồi đưa lại cho ông Hùng: chú và anh em chia nhau người hơi, nhanh lên rôi bước lại cửa nhắn tin cho em và cũng canh chừng. Điều nhỏ nhoi ấy thôi nhưng tôi lại được mấy ông cảm kích vô cùng. Ông Hùng đi lại gần tôi: chú thay mặt anh em cảm ơn cán bộ! Anh em trong phòng hai tuần nay không có người nhà lên thăm nên cũng đói, thèm lắm cháu. Tôi thôi nhắn tin: không ai lên thăm trong hai tuần uk, cháu không phải là cán bộ. Ông gật đầu vuốt vuốt cái đầu trọc lóc cười cười: chú thì đợt này vợ con đang mắc chăm ông già ốm đi viện vì nhà neo người, còn mấy thằng này thì cũng một đứa một lí do nhưng trùng hợp nên anh em chú thiếu thốn.
Vợ chú uk! Sao cháu nghe vk chú phản bội chứ? Với ánh mắt kinh ngạc. Mấy anh cười lớn làm có chú Nam chạy ra nạt mấy câu rồi lại chạy vội vào đánh bài. Ông Hùng ngồi kể cho tôi câu chuyện như cổ tích của một tay giang hồ đâm chém không ghê tay. Vợ chú cách chú tận một giáp và là hoa khôi trong một chi nhánh ngân hàng, hai cợ chồng đã có với nhau một đứa con trai… Chú rit điếu thuốc tôi đưa cho rồi sán lại cho mấy thằng em rồi khuôn mặt trầm tư kể: Lần đó chú xa chân vào cá độ quá sâu và lô đề nên chán nản lắm. Suốt ngày chú đâm đầu vào đi đòi nợ thuê và thu tiền bảo kê để trả vơi bớt lại cũng như các cuộc vui chơi thâu đêm mà quên mất ở nhà còn vợ và con trai mới hai tuổi cần cha. Thế rồi chuyện gì đến cũng đến cháu à: vợ xinh công việc ổn định thiếu gì thằng ve vãn để được chiếm hữu thân hình ấy. Chú xa chân quá sâu nên anh em cũng rời bỏ đi gần hết chỉ còn lại dăm thằng chí cốt sinh tử đâm ra việc làm ăn cũng kém đi rất nhiều. Tài chính trong gia đình một mình vk cáng đáng vì chú đang lo trả nợ. Nhà đã eo lại gặp hạn mới đau chứ rồi thở dài thê lương. Con trai chú đi viễn nhưng trong người lại không xu dính túi, một mình vk lo toan chạy ngược chảy xuôi tiền viễn phí tiền ăn và cả tiền xinh hoạt phí hàng ngày. Chú thương và xót khi người vợ xinh đẹp trắng trẻo ấy một ngày gầy và tiều tụy nhưng không một lời oán trách chú và chú càng day dứt. Thế rồi chú quyết định làm một chuyến hàng lớn rồi giải nghệ lo cho vợ cho con, chú đi vào nam trong sự im lặng mà chỉ nhờ thăng em đưa cho vợ 3trieu…. Lần đó chuyến hàng chót lọt nhưng không như ý đâm ra chú phải ở trong rừng sâu tận 1 tuần. Ở nhà con chú cần phẩu thuật gấp nếu không sau này sẽ để lại di chứng và không được bình thường. Vk chú và an hem liên lạc không được và rồi cô ấy đã dùng chính cái thân thể ấy để cứu con chú. Chú về với một khoản tiền lớn và hí hửng thăm con nhưng lại nghe tin cô ấy qua đêm cùng thằng cha giám đốc ngân hàng bị vợ phát hiện được. Thế là chú điên máu lên rồi sau đó sao thì cháu biết rồi đó… với ánh mắt đỏ gàu cảu một tay đâm chém đòi nợ thuê. Chú lại rít thêm điếu thuốc dài thật dài rồi cười nụ cười hạnh phúc: ông trời cũng không bạc với chú cháu ạ. Có lẽ do chú đưa bao giờ ra tay với người gia, phụ nữ và đặc biệt là trẻ con…và thi thoảng cũng giúp đỡ đôi hoàn cảnh éo le nên ông trời thương xót. Chú đi đây nhưng cô ấy vẫn thăm nuôi và lo cho ông già cùng con chu đáo. Cô ấy hứa sẽ đợi chú ra và hai vợ chồng sẽ làm lại cuộc đời. Nhờ có ông anh của chú nên cô ấy đã thuê được một căn nhà trong thành phố và xin được vào một ngân hàng khác làm việc để chờ chú ra …. Chú thầm cảm ơn vì đã mang cô ấy đến bên chú, anh em sinh tử bỏ chú đi chú không còn gì? Gia đình sẽ luôn bên cháu gì có chuyện gì xảy ra.
Rồi những câu chuyện của dân buôn bán hàng cấm, đòi nợ thuê , cờ bạc làm tôi như tôi tỉnh mộng. Con người chỉ hạnh phúc khi trong tay có sức mạnh, tiền bạc và thế lực. Tôi cũng rút ra cho bản thân được một điều sau những cảnh đời ấy dù không biết đó là sự thật hay là câu chuyện phím mà thôi. Tôi lập ra cho mình ba nguyên tắc của chính mình:

1 Không lo chuyện bao đồng.

2 Gia đình là số 1.

3 Nói không với hàng trắng, ke kẹo và đá.

Thông qua đó tôi cũng hiểu hơn về người phụ nữ. Họ sẽ sẵn sàng chết vì mình nhưng cũng sẵn sàng bán đứng mình không hề rung động do dự.

Cuộc sống vẫn yên bình và lặng lẽ trôi qua. Tôi và Cúc vẫn thi thoảng lao vào nhau như hai vk ck trẻ và kinh nghiệm giường chiếu đã nâng lên một bậc thang mới theo tôi nhận định. Với em tôi chỉ dám mới dám cầm tày mới là điều đáng kinh ngạc. Yêu đơn giản là yêu nên tôi đâu dám làm gì quá đáng với em và đơn giản là đã Cúc giúp tôi giảm bớt ham muốn. Tôi vẫn kiếm thêm thu nhập từ những bao thuốc, chai rượu tuồn vào trại với giá cắt cổ. Tôi có tiền nhưng không bao giờ tiêu hoang phí và dùng để nuôi lợn.
Nếu như không có cái ngày định mệnh ấy thì có lẽ tôi đâu được biết đến cái gì là….( tác giả không đủ ngôn từ diễn đạt)

Tôi nhận được điện thoại của thầy là chiều mai lại nhà thầy rồi tối đến đi gặp bác Quang bàn chuyện làm ăn cho thầy Dũng. Thầy đi dạy nhưng nay có mở thêm đại lí sơn gạch và nhận thầu làm nhà ấy mà. Ông già tôi quan hệ rộng và có mối quan hệ qua lại khá thân với gia đình cô nên giúp thầy kiếm một số công trình. Sáng thứ 7 sinh hoạt lớp xong tôi định ra về thì thấy tin nhắn: tí đi ăn trên thị trấn đi anh từ em.

Tôi vui sướng cười mình và khó hiểu. Ngồi với nhau cả buổi không nói giờ bày đặt nhắn tin, 3k 100 tin nhắn nên mấy bà có tiếc pin đâu chứ. Tôi chào mấy đứa bạn rồi sách ngay cái xe đẹp huyền thoại lại nơi em đang đợi. Tôi lại thì thấy nguyên đám 4 mống con gái đang cười như được mùa vậy. Vẻ tười cười hớn hở được che đẩy ngay bởi cái mặt xìu thất vọng đến thê thảm. Chở em đi mà không nói câu nào làm em khó chịu hỏi nhỏ: không thích đi với Như a!
Nhắn tin thì xưng em mà nói chuyện xưng tên mới cay chứ. Tôi chỉ ủm ở rồi phì cười khi nghe em nói câu tiếp: Như ngại chứ bộ!

Hôm đó tổng thiệt hại của tôi là 186k mà có tốn thêm tôi cũng đâu có tiếc khi ăn xong Trang Hoa Thảo đi lại quán mua địa và lại quán nét để tìm bài múa 20 11 cho lớp. Tôi được phân công nhiệm vụ chở em về nhà để làm bánh cho buổi chiều nay ăn. Tôi thầm cảm ơn mấy con ả vì ăn xong đầu óc hình như cũng thông minh hơn rồi đó, như thế thì mời ăn nhiều nhiều. Đây là đầu tôi đến nhà em. Nhà em thật đẹp với cách trang trí tật tao nhã và đầy đủ tiện nghi. Nhà rộng rãi thoáng mát và theo kiểu hiện đại khi được thiết kế bởi ông anh rể có tiếng trong ngành xây dựng. Điều quan trọng là nhà em không có ai ngoài tôi và em cùng hai con chó và một con mèo nữa chứ. Em cười cười rồi lấy cho tôi cốc nước mát rồi chạy ù vào buồng đóng cửa lại. Nhìn ngắm mấy bức ảnh trên tường tôi thầm đánh giá: nét đẹp thì ra được thừa hưởng từ mẹ chứ thằng cha nhìn lạnh lùng và khô khan vãi sau khi ngắm ngía bức ảnh gia đình. Chị và mẹ Như đẹp không Anh và đó là hai ông anh đó, một ông đang học ở Hà Nội còn một ông đi Nhật năm nữa về. Tôi ngoảnh lại định chọc quê em khi mẹ và chị đẹp thế sao em lại xấu như thê thì đơ đứng khi nhìn em trong bộ áo thun màu hồng bó sát khoe trọn ba vòng, em thả tóc bồng bềnh hai bên và nở nụ cười tỏa sáng. Tôi nhìn em lâu thật lâu mà cái mồm khô khốc cho đến khi em lên tiếng: xấu lắm hay sao mà kinh ngạc vậy?
Tôi chữa thẹn và ngãi bằng cách tu hết cốc nước bằng một hơi dứt điểm rồi cười cười nước ngon quá Như hề. Em cười thành tiếng rồi bước vào bếp chuẩn bị làm đồ ăn cho chiều nay. Tôi cũng sắn tay áo vào trồ tài cho em biết khi yêu tôi em lời biết bao nhiêu. Mẹ đi làm nên chuyện nấu ăn đối với tôi thì là chuyện nhỏ, nấu ăn thuộc dạng ngon đó nha ( tự sướng chút ). Tôi nhào bột mì để làm rán bánh mà em kinh ngạc.. biết làm không đó.

Tôi: Như để đó Anh làm cho và chỉ việc thử thôi nhé.

Tôi khuấy và đập thêm vài cái trứng gà vào rồi bỏ vào máy sinh tố đánh đều trong sự ngơ ngác ngượng mộ. Rán được cái đầu tiên tôi đưa lên cho em thử nhưng em đòi cầm lấy thì tôi lại đưa lên tận đôi môi xinh mọng nước ấy. Em cắt một miếng thật to mà nhai ngỏm ngẻm rồi phán câu xanh rờn: cũng ăn được cũng ăn được rồi lại cười sau đó chạy ra phòng khách tránh ánh mắt điên lên của tôi. (cứ tưởng nó khen ngon là ngon và đây là miếng bánh ngon nhất từng ăn Hàn chứ ). Tầm 30p sau thì hai món bánh rán và phồng tôm cũng đã xong tôi đi lên mà không thấy em đâu. Thì ra em đang hi hửng viết viết cái gì đó vào cuốn sổ có khóa và nhìn kĩ thì ra là cuốn nhật kí. Tôi lấm la lấm lét muốn đọc thì em ấy lườm một cái rồi chạy vào phòng đóng cửa lại. Tôi than thở đúng là con gái mà nhật với chả kí. Em bước ra rồi cười cười. Tôi làm bộ dận đi lại uống nước rồi lấy cho em cốc nước…. Chả thà em lấy con dao em giết tôi đi chứ em xinh như vậy sao mà tôi chịu nổi. Hai đứa nói chuyện lung tung rồi tôi cầm tay em trong sự e thẹn và mặt hơi cúi xuống. Tôi kéo ôm em vào lòng và ôm thật chặt vì sợ thả lỏng ra em sẽ chạy mất. Em cũng choàng tay ôm tôi thật lâu. Một hương thơm thoang thoảng nhưng thật quyến rũ, và kích thích làm sao (thì ra trộm chị tinh dầu sức cho thơm khi sau này mặn nồng tôi hỏi thì mới nói). Bàn tay tôi xoa xoa hết lưng rồi lên làn tóc em rồi em đẩy tôi ra nhẹ nhàng: đồ ngốc rồi định chạy nhưng đâu dễ vậy. Tôi giữ em lại và nhìn thật sâu vào mắt em thật lâu, hai ánh mắt nhìn nhau và đôi môi tôi cũng từ từ áp sát dần dần và dần hơn nữa ……. Tôi ôm em sát ghì chặt vào mình rồi hôn lên đôi môi ấy một cách điên cuồng, em đáp lại một cách e thẹn. Tôi dùng lưỡi tách hàm răng trắng đều ấy đi vào trong, chiếc lưỡi tôi tham lam thám hiểm phía trong rồi quấn lấy lưỡi em mạnh liệt. Em trong sáng như tờ giấy trắng sao có thể cương lại tôi. Tôi một kẻ đã tôi luyện rèn rũa để chờ có cái giây phút này bấy lâu nay. Nơi thở em nặng nề và bàn tay em cũng bấu chặt lại lưng rôi hơn khi bàn tay tôi không thật thà đưa dần xuống xoa bót cặp mông vĩ đãi ấy. Nụ hôn vẫn trao và em đã thở một cách nặng nhọc, hai bàn tay đã xoa xoa bấu bấu đầu tóc khi tôi không ngừng xoa xoa nắn bóp cặp mông ấy. Dù cách qua hai lớp vải nhưng bàn tay tôi vẫn cảm thấy được sự mịn màng cảu làn da và đặc biệt là sự săn chắc truyền về. Hai bàn tôi bóp như chưa bao giờ được bóp mông con gái vậy, đôi mỗi cũng đã tách nhau ra và e um lên nhè nhẹ thẹn thùng khi tôi hôn nhẹ xuống dần giới cổ. Em ngửa mặt lên trời rên lên thành tiếng khi đôi môi tôi hôn nhẹ lên cổ và nhẹ nhàng cắn nhẹ lên vành tai thì người em run lên và phát ra tiếng ma mĩ trong bầu không khí yên lặng: aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ………….um cùng hơi thở dốc nặng nề, đôi mắt thì lim dim tận hưởng. Bàn tay đặt hai bên chiếc eo con kiến còn cơ thể tụt dần tụt dần theo chiều dài chiếc cổ đi xuống. Hôm hôn tôi liếm sang hai bên và bàn tay tôi dần dần đi lên gần đến hai bầu vú căng đầy hằng ao ước thì con chó sủa ầm lên làm tôi và em giật mình tỉnh giấc. Em vội vã đẩy tôi ra và khuôn mặt đỏ như gấc, ánh mắt thì tránh né và tôi thì cũng đâu có hơn: chỉ mong có cái lộ mà chun vô cho đỡ nhục. Tiếng con Hoa con Trang vang vọng từ cồng vào. May sao cổng em có hàng cây cảnh và khá dài nên em lấy lại bình tịnh được đôi chút rồi chạy nhanh vào buồng. Tôi thận thờ tiếc nối và thầm than sao mấy con này không bị thủng xăm hay xe bị trật xích nhỉ. Tôi cũng nhanh trí vớ quyển hạt giống tâm hồn đọc chữa cháy. Con Trang không thấy Như đâu thì cười hỏi: Như đâu rồi ông?
Tôi: trong phòng

Hoa: làm gì trong đó

Tôi: bà vô mà hỏi

Trang: chị về rồi cưng ơi…rồi nhìn tôi cười thâm thúy.

Như: về rồi a.

Hoa: sao mặt bà đỏ thế.

Như: ấp a ấp úng…

Tôi: rán bánh cho mấy bà chứ sao nữa

Như: cười cười như vớ được phao cứu sinh.

Thế là mấy con lại chạy vô phòng nói chuyện true đùa để mình tôi cô đơn lẻ loi. Tôi chào câu rồi ra về làm mấy con tưởng tôi dận gì?

Tôi đạp xe mà linh hồn tôi đi đâu chứ có ở đây đâu. Tôi về đến nhà cô thì nhìn cái đồng hồ casino đã là 14h15 rồi. Tôi đẩy cửa vào mà ngạc nhiên vì không chốt cổng mà nhà thì không thấy ai. Tôi đi vào nhìn quanh quẩn không thấy ai, thì lại phòng khách ngồi làm cốc nước thì nghe một âm thanh quen thuộc truyền đến: a a .um um . Chả nhẹ thầy cô đang bận chơi trò chơi như hồi xưa. Thế là tôi bước ra định ra quán nét vì nguyên tắc 1 thì sững lại vì nhớ ra thầy đang trên trường chiều mới về.
Đầu tôi có đấu hỏi lớn: thầy ở trường Trang đang ở đầu Như vậy….?

Tò mò tôi bước nhẹ quay lại về phía âm thanh phát ra ấy. Âm thanh ấy phát ra từ phía nhà tắm và tim tôi đập mạnh khi từng bước từng bước đi lại phía nhà tắm. Tôi sợ cô sẽ phản bội thầy sẽ người cô xinh đẹp của tôi hiến dâng thân hình ấy cho một người nào đó?.. Tôi ngó đầu ra về phái nhà tắm thì tim tôi như ngừng đập khi sau cánh cửa nhà tắm không đóng ấy là một cảnh tượng đến giờ tôi vẫn không thể quên được và ước gì tôi đừng chứng kiến cảnh đó thì tốt biết bao nhiêu.

P/s: Chúc anh em sang đầu tuần làm ăn khấm khá và tháng mới tốt lành.

==================== Chương 8: Những cú sốc tinh thần ====================

Tôi ngơ ngác nép người bên bức tường nhìn tiên nữ hạ phàm. Cô búi tóc lên cao và cả người không mảnh vãi che thân đang thoát ẩn, thoát hiển sau lớp xà bông tắm,tay cô đang xoa xoa một bên bầu vú rất gợi tình. Tôi chết đứng tập hai khi tay cô đang cầm một quả dưa chuột đầu mang bao cao su vừa cong vừa dài nhưng không quá to đang không ngừng đưa đẩy ra vào nơi âm hộ. Đôi mắt cô lim dim tận hưởng cùng tiếng um a ….vang vọng trong phòng tắm. Cô ngồi ngiêng về phía tôi, một chân duỗi thẳng và một chân gác lên thành cái chậu người hơi tựa vào cái máy giặt. Tốc độ trái dưa chuột đang nhanh dần kèm theo tiếng rên càng lúc càng dồn dập. Tay cô không ngừng xoa nắn một bên đầu ti đã cương cứng và ửng hồng. Đầu ti cô dù đã có con nhưng lại ửng hồng và khá nhỏ làm tôi kích thích hết mức.

Thằng cu vừa mới ỉu xìu khi trên nhà Như về lại căng cứng hết cỡ và vô cùng bí bách phía trong làm phía trước quần độn lên làm cục u to tướng. Tôi như một con người khác, cởi phăng cái quần rồi kéo xuống đến đầu gối một cách nhanh hết cỡ. Tay cầm con cu sóc lên sóc xuống trong lúc nhìn cô đang oằn oãi rên la xung sướng. Con cu dài tầm 16cm và cong cùng cái đầu khấc đỏ hau căng phình đang không ngừng rỉ ra chất lòng nơi đầu khấc và hơi thở tôi dồn dập theo hơi thở phát ra từ phía trong. Tôi sóc một lúc một nhanh làm con cặc căng cứng hết cỡ cùng những tiếng um nơi cuống hỏng. Hai con người, một trong một ngoài đang cùng nhau thủ dâm theo bản năng và cả trời đất này chỉ có cô và tôi. Khuôn mặt cô đang ngửa đầu lên cao trong khi thân hình tựa hẳn vào cái máy giặt khi trái dưa chuột một lúc một vào sâu trong âm đạo và tiếng um một lúc một dồn dập đến đứt quãng.

Tôi vừa nhìn cô giáo mà mình kính trọng đang thủ dâm cùng thân mình không thể đẹp và quyến rũ hơn vừa sóc lọ thằng em một cách điên cuồng. Theo bản năng tôi đứng gần như ra hẳn bức tường mà sóc một cách điên cuồng và bên trong giường như cũng đã sắp đến cực hạn. Tôi ngửa mặt lên trời , hai chân căng cứng và con cu bắt đầu bắn ra những dòng tinh trung vào không trung một cách mạnh mẽ hết đợt này đến đợt khác thì phía trong cũng rên lên thành tiếng to hơn và cả thân hình rung lên uốn éo khi đến đỉnh phong chăng. Tôi sóc thằng em thêm mấy cái cho ra hết hẳn tinh trùng và mở mặt nhìn xuống thì hai ánh mặt nhìn thấy nhau.

Đứa học trò cô hết lòng thương yêu chăm sóc từ lớp 6 đến 9 nay đang nhìn cô khỏa thân thụ dâm trong nhà tắm và sung sướng thỏa mãn hơn cả được làm tình trai gái. Tinh trùng tôi vương vãi giỡi sàn nhà và có đôi giọt bắn khá xa gần đến cửa nhà tắm.

Cô giáo xinh đẹp nghiêng khắc trên giờ sinh hoạt lớp đang lõa lộ thủ dâm trong nhà tắm với tư thế không thể nào dâm đảng hơn cùng những tiếng rên chết người. Đôi bầu vú căng tròn lấp ló sau bọt xà bông, cái eo con kiến, bờ mông căng đét màu mỡ phình ra giới cái ghế nhữa dường như quá nhỏ bé ấy.

Thời gian như ngừng trôi khi hai ánh mắt nhìn thẳng vào nhau. Tôi đứng hình như hai ba giây thì kéo ngay hai cái quần lên và chạy vụt ra lao lên xe đạp như ma đuổi. Thân hình cô vẫn cứng đơ và nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt ngơ ngác khi bị phát hiện thụ dâm… Tôi đạt nhanh nhanh hết sức có thể vì sợ cô đuổi theo giết người giệt khẩu. Tôi đã nhìn thân thể ấy một lần nhưng khi đó là còn nhỏ và cô đang làm tình cùng chồng sắp cưới còn bây giờ tôi còn thụ dâm với thân hình ấy mà lại bị phát hiện với tang chứng vật chứng quá đầy đủ.
Một buổi chiều thứ bảy thôi mà sao nó lại mang đến cho đứa học sinh như tôi quá nhiều cảm xúc lẫn lỗn vậy. Lần đầu đê mê hôn môi, ôm ấp người con gái mình yêu và đôi tay không ngừng thám hiểm nơi bờ mông ấy và sau đó là cảm giác áy náy vì không kìm được cảm giác cơ thể và con thú trong tôi. Ngày mai đây em sẽ đánh giá tôi sao, em nghĩ sao vì hạnh động đầy kinh nghiệm điêu luyện cùng bước tiến quá nhanh trong mối quan hệ này.

Lần đầu tôi thụ dâm nhưng đó lại là thụ dâm với thân hình cô giáo của mình và lần đầu tôi cảm xác tay chân bủn rủn sau khi xuất tinh xong. Rồi tôi sẽ đối diễn sao với thầy với cô khi mai mốt đây, em sẽ tập văn nghệ ở nhà thầy cô và liệu cô có vạch bộ mặt dâm đảng của tôi ra không.

Tôi ngồi trong quán nét bật bài nhạc quen thuộc nghe mà tâm trạng cứ nghĩ đi đâu và giường như cái máy tính ấy tôi không hề động chạm. Dòng suy nghĩ miên man không có câu trả lời làm tôi đau đầu bứt tai và hét lớn trong quán nét làm cả quán nhìn tôi như người ngoài hành tinh vậy.
Tiếng chuông điện thoại reo lên mà tôi đâu dám nghe khi trên màn hình : Cô Linh…Cô gọi tôi hai ba cuộc mà đâu dám nghe máy đến cuộc thứ tư thì là thầy gọi. Tôi sợ thầy gọi vì chuyện tối nay nên đâu dám không nghe máy.

Tôi: Em nghe thầy?

Thầy: em đang ở nhà bạn đâu thế?

Tôi: gần trường luôn thầy a?

Thầy: cô với thầy đang bắt đầu trên nội về. Tí 18h thầy qua đón rồi ta lên thành phố luôn nha e.

Tôi: dạ

Thầy: ăn uống gì chưa? Chưa ăn về ăn gà với tôm nè..

Tôi: em ăn rồi ạ ( ăn thân hình bốc lửa no lắm rồi )

Tối hôm đó thầy trò đi mà tôi không dám nhìn thẳng mặt thầy và im thin thít. Cuộc nói chuyện trao đổi quoa loa sau đó là ăn nhậu cùng đi hát hò. Tôi ngồi thù lù một chộ không thèm nhìn mấy em xinh tươi đi cùng bác Quang một lần luôn.

Hai thầy trò ra về thì đã khoảng tầm 22h30 hay 23h gì đó nhưng đường phố vẫn còn khá đông người. Thầy vừa đi vừa nói chuyện và cảm ơn tôi cùng bố đã giới thiệu giúp hợp đồng làm ăn to thế này. Ít hôm nữa thầy cô sẽ ra chơi với bố mẹ và cũng cảm ơn ông luôn. Tôi im lặng lắng nghe đến khi thầy dừng xe đi vệ sinh nói với lại: chuyện lúc chiều cô nói thầy nghe rồi, lớn đầu thật rồi … cùng tiếng cười ha hả. Tôi chết lặng khi nghe câu nói đó mà tay chân bủn rủn. “thầy cô không bao giờ dấu nhau chuyện gì cả” và lên xe đi tiếp. Thầy chạy khá chậm và có lẽ do hơi men nên thầy nói những chuyện mà tôi choáng váng.
Thầy thực sự đã phản bội cô nhưng không phải vì một người con gái xinh đẹp nào khác mà là vì một sinh viên thực tập nam làm thầy muốn sống là chính mình. Thầy rung động và đã không thể kiềm chế ham muốn để lao vào cái thứ gọi là: đồng tính luyến ái ấy? Nhưng thầy không muốn dấu cô và không muốn phá vỡ hạnh phúc gia đình và không càng không muốn danh dự gia đình mấy đời giáo viên mất hết. Cô sốc khi nghe thầy tâm sự và thầy cô đã hục hặc một thời gian nhưng vì con vì danh dữ cả hai và đặc biệt là vì cô thương thầy nên chấp nhận bỏ qua và cho thầy sống là chính mình khi trên trường nhưng với điều kiện: không để ai biết và khi về nhà phải là người đàn ông gia đình là người bố thương yêu con gái.

Ngồi sau xe mà tôi không tin vào tai mình. Thầy cao to đẹp trai nhờ chăm chỉ tập gym và thể dục thể thao nhưng ai có thề ngờ khi thầy nói thầy là một thằng gay.
Tôi càng sốc khi nghe thầy nói cố có thể ăn nằm với một người đàn ông khác nhưng không được có thai và đặc biệt không để ai biết. Tôi sốc khi gia đình thầy bề ngoài là một gia đình êm ấm hạnh phúc và có điều kiện kinh tế lại là một câu chuyện bi hài như vậy.? Choáng và sốc thực sự nên tôi chỉ biết im lặng lắng nghe.

Xe đi chầm chậm như một cái xe đạp khi có đoạn nữa là về đến nhà thầy. Thầy cô tin em nên không muốn em phải khó xử vì chuyện lúc chiều nên nói ra sự thật bấy lâu thầy muốn nói cho em vì thầy biết em sẽ quan tâm và chăm sóc ăn ủi tốt cô giáo của em. Cô vui vẻ và yêu đời khi tâm sự nói chuyện với em, hãy thay thầy an ủi quan tâm cô hộ thầy nhé e!

Không đợi câu trả lời của tôi thầy vít ga chạy nhanh như gió mà nếu chờ câu trả lời cũng chắc phải đến sáng ngày mất.
Ngày hôm nay tôi không biết là cái ngày gì khi có quá nhiều chuyện làm cái đầu tôi muốn nổ tung.

Tôi về nằm ở căn phòng khác ngủ nhưng đâu chợp mắt được đâu. Muốn nhắn tin cho em nhưng đâu dám vì hành động đột ngột lúc chiều, không có bọn Trang về chắc tôi đã cướp đi đời con gái em luôn rồi. Nằm suy nghĩ vớ vẩn tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết?

Khi thức giấc tôi bởi tiếng ồn nhao nhác của lũ bạn tập văn nghệ thì rôi lồm cổm bò dậy. Tôi bước ra mà cả bầy ngạc nhiên.

Trang: ông ngủ lại đây sao tôi không biết.

Tôi: đi với thầy tận tối khuya mới về nên ở lại, khi về Trang ngủ rồi.

Tôi nhìn em và gặp ánh mắt em nhìn tôi làm cả hai bối rối rồi đều quay đi hướng khác. Thầy và cô đã về nội từ khi sáng rồi nên tôi chuồn lẽ cho kịp giờ.

Tôi đạp được đoạn thì em nhắn tin: nhớ mua cái bánh mì mà ăn anh nhé!
Tôi vui sướng mà hét lên như thằng điên chứ đâu là thằng lạnh lùng lõi đời nữa. Tay nhắn tin tay cầm lái nhắn tin: hôm nay em thật đẹp trong bộ đồ đó, yêu em!

Em: thế lâu giờ em xấu lắm à.

Tôi: yêu em, anh về cái đã rồi anh rép.

Về đến nhà tôi hỏi thăm em đã bẻ xong điệu múa chưa thì không thấy rép thế là tôi chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh giấc thấy tin nhắn của cô: thầy đã nói cô nghe. Đọc xong mà tôi đâu biết rep lại sao bởi vì tôi đã đâu hiểu nổi tâm lí của người lớn.

==================== Chương 9: Mỹ nhân kế ====================

Từ phần này thằng tác giả sẽ thêm mắm thêm muối hơi nặng tay cho nên anh em nào nuốt được thì nuốt không thì qua mấy bộ truyện khác nhé: 12 nữ thần, Đinh Nhị Cẩu, Sói sắn mồi, nội đau của quỷ nhé…. Tôi là phan mấy bộ đó mà dạo này thấy mấy bác bận không có thời gian viết mà toàn nằm top 1 nên ngượng mộ kinh khủng. HIHI

Chúc anh em vui vẻ, sẽ cố 30 4 này cho anh em 1 quả bom và có cả cảnh máu me. Ai nhận ra vụ thanh lí này thì im nha!

Thời gian lặng lẽ yên bình trôi trong khi con thú khao khát thân hình nuột nà ấy một dần lớn. Tôi yêu em rất nhiều nhưng với sự ích kỉ tham lam của một thằng đàn ông không đủ để tôi vượt qua cám dỗ của sex. Tôi vùi đầu học, đọc truyện và xem phim để quên đi hình ảnh, âm thanh và dòng suy tư rối loạn ấy. Càng đọc truyện xem phim,tôi lại càng nhớ càng mơ tưởng tới cô, muốn được chiếm hữu thân thể mĩ miều ấy bấy nhiêu. Tôi thực sự luẩn quẩn trong cái suy nghĩ về em về cô.

Cảm giác đau và xót xa khi nghĩ về thiên thần trong sáng trong lòng. Một thằng con trai tội tệ khi yêu em mà vẫn ham muốn người con gái khác và được biệt người đó lại là cô giáo một thời của chính mình. Em trong sáng và đáng yêu bấy nhiêu thì tôi lại hổ thẹn với chính bản thân mình bấy nhiêu. Khi em biết trong tôi: một kẻ dâm tặc đến tận cùng thì không biết sẽ ra sao?

Rồi tội lại nhớ câu nói như in như tạc vào đầu óc tôi: sau nụ cười ấy là những giọt nước mắt dài hàng đêm của người vợ người mẹ bất lực trước hoàn cảnh gia đình. “ Trong em bây giờ không phải là tình yêu mà là sự đồng cảm thương hại anh à, em không thể thôi nghĩ về việc anh bên một người con trai khác làm cái chuyện ân ân ái ái được đâu anh. Anh vẫn đối xử tốt với em và con nhưng tim anh không còn bên em và chúng ta đã có khoảng cách ngày càng dần xa nhưng em không thể để con em không có bố, gia đình hai bên phải xấu hổ với xóm làng vì sự đổ vở này. Giá như anh quan hệ với một người con gái thì em còn có thể, có thể níu kéo và tìm cách hàn gắn nhưng đó lại là một người đàn ông”- cô gào lên trong màn đêm nói với thầy khi mới biết chuyện.

Cô biết người học trò cô yêu thương chăm sóc bấy lâu nay lại ham muốn đưa cô nằm giới để làm cái chuyện đó thì hình ảnh tôi trong cô sẽ ra sao?

Đang miên man suy nghĩ thì điện thoại reo lên cắt ngang dòng suy nghĩ. Em đang ở quán café Như Ý ngồi sau lùm cây chị đến đi – nói lí nhí trong điện thoại.

Khoảng tầm mười phút sau một người phụ nữ tầm 33 34 tuổi trong bộ đồ công sở bó sát đứng trước tôi. Tôi nhìn ngây người khi lần đầu gặp chị – hoa khôi ngân hàng. Chị thật quyến rũ, vẻ đẹp như các diễn viên thập niên 80 của Hồng Kong mà tôi hay xem . Bộ đồ công sở bó sát tôn lên đường cong của tạo hóa, vòng một đầy đẵn nếu không nói là to, trog khi cái eo lại là con kiến.

Em là Anh phải không? – tỉnh mộng khi chị hỏi.

Tôi: dạ, chị ngồi và uống gì ạ?

Chị: cho chị li sinh tố xoài nha em. Chị là Thu Hằng vợ anh Hùng.

Tôi: um ( đang nhìn ngắm chị một cách ngây người khiến chị cũng mất tự nhiên). Chị là vợ anh Hùng?

Chị: cười mỉm để lộ má núm đồng tiền, em không phải người đầu tiên ngạc nhiên đâu?

Thực sự tôi không biết vì sao cái lão già Hùng ấy lại lừa được chị bởi vì tuổi tác hai người khá lệch và nhan sắc thì một trời một vực à nha. Chị có cái gì đó rất cuốn hút, lôi cuốn người đối diễn và dường như có một lực hút vô hình từ thân thể ấy tỏa ra.

Chị: chuyện đó em sắp xếp cho anh chị sao rồi? Chị và anh sẽ không quên ơn của em đâu? Chị biết là rất khó cho em nhưng chị tin vào mắt nhìn người của chồng chị.

Tôi: chuyện đó thực sự em cũng không dám chắc đâu chị à? Nó nằm ngoài khả năng của em mất rồi, nhưng em sẽ cố..

Hai chị em rơi vào bế tắc vì mục đích chị đến đây coi như không thành? Đôi mắt chị đã ngấn lệ và đôi môi hơi giựt giựt làm tôi kích động : chị đừng như vậy, em sẽ cố gắng mà?
Chị nhớ và thương anh ấy lắm e à, sức khỏe anh không tốt, mỗi lúc trở trời là lại đau đầu kinh khủng, em cố giúp chị được không? Dứt lời chị lấy trong túi ra một cái phong bì dúi về phía tôi : em cầm lấy chạy giúp chị nha với ánh mắt cầu khẩn.

Thực ra chuyện này tôi đã nói với ông Phi và đã được ông chỉ điểm cho rồi nên cũng không phải không có cách nhưng phải có một mĩ nhân thật đẹp – goi là mĩ nhân kế.

Được em sẽ giúp nhưng em cần chị tìm cho em một cô gái trẻ đẹp và đặc biệt là khoản đó phải thành thục thì không thành vấn đề với nhiệt độ khuôn mặt tăng lên một cách đột ngột.

Chị ửng hồng và nhìn tôi như thể là người hành tinh khác đến vậy. Chị đừng nghĩ lung tung, em không có ý đó đâu với sự hốt hoảng.

Chị: cái đó thì chị làm được và chị bấm số rồi đọc đĩa chỉ cho ai đó. Chị vẫn nhìn mình và nói cất cái phong bì đi em. Tôi cất cái phong bì đi và nhấm li café bắt đầu nói vào vấn đề:
Cô gái em cần nôm na như chị là được nhưng điều quan trọng là phải chiều vì sở thích hơi biến thái đó chị. Em không biết chị có kiếm được hay không nhưng muốn thành công thì tiền không phải là vấn đề mà là cô gái nha.

Khuôn mặt chị ửng hồng và đôi môi không ngừng hút lấy sinh tố với khuôn mặt cúi cúi. Có lẽ là vì nói chuyện tế nhị với một thằng cu tuổi em út đây mà.

Chừng 10- 15p sau thì một cô gái đến và được chị gọi lại ngồi cùng trong khi tôi xin đi ra ngoài. Tôi vào mà không thể tin được: hai mĩ nhân với hai nét đẹp đối lập đang tươi cười nói chuyện với nhau. Một sành điệu, cá tính và thượng ; một lại hiền dụi nết na mặn mà.

Tôi ngồi xuống bàn thì chị kia đứng dậy đi về WC còn chị thì lấy trong túi sách đưa tôi một cái lọ và dẵn uống 1 viên trước khi làm 30p nhé. Đó là cái Thư bạn chị, người đó sẽ giúp chị nên em cứ tự nhiên rồi xin phép về trước để đi làm cho kịp giờ. Tôi ngơ ngác khi ý mình bị chị hiểu nhầm nhưng rồi đôi mắt léo lên: lỡ nhầm rồi thì đâm nhầm có sao đâu khi nhìn thân hình ấy.
Chị Thư đẹp, vẻ đẹp của người con gái sành điệu ăn chơi đầy cá tính. Chị nói giọng Bắc êm dịu làm cả quán ngắm nhìn trong si mê. Ta đi thôi em, chị thanh toán rồi đó.

Tôi lên xe, một chiếc xe Vios lao nhanh trên đường với tiếng nhạc sàn đập sập sình bốc lửa. Tôi và chị im lặng khi xe quẹo vào một con hẻm và dừng trước một căn nhà 4 tầng: Hotel.

Chị xuống rồi lại lấy phòng trong khi tôi đứng lóng ngóng vì ngượng và xấu hổ. Chị cười rồi bảo: em có lên ngủ chiều còn đi học không hả?

Mình ngơ người và nhìn thân hình uyển chuyển bước lên từng nấc cầu thang. Cái mông căng tròn và đôi chân dài miên man ấy được chiếc quần jean tôn lên 100% công suất. Tôi đi sau mà miệng khô khốc khi nhìn ngắm thân hình bốc lửa ấy. Đã gần hai tuần nay tôi không quan hệ với Cúc rồi nên thằng em bí bách lắm.
Tôi vào phòng với tiếng nước xả phía nhà tắm và tiếng vọng ra: cưng nhớ chốt cửa lại nhé, có tắm chung không cưng!

Tôi làm theo như cái máy và không quên mở cái tủ lạnh mini lấy chai nước uống viên thuốc mà không hề biết nó là gì. Tôi bây giờ đang đắm chìm trong sắc dục một cách điên cuồng và nhìn căn phòng tôi lại phải há mồm lần nữa khi nó có tận hai cái giường ngủ. Chả lẽ bà kêu tui vào đây để ngủ đứa giường uk, còn rủ tôi tắm chung mà lại hai cái giường lẫn.

Chị ra với cái khăn tắm quấn quanh người nhưng chân vú trắng ngần vẫn như phù xa phì nhiêu nổi hẳn với làn da trắng tinh như tuyết. Chị nhìn tôi cười rồi xọa mái tóc như xuống rồi ngồi giường đối diễn trong khi tôi vẫn đắm chìm nhìn chị. Chị cao khoảng 1m65 với làn da trắng, ba vòng như người mẫu và đặc biệt là đôi chân thon dài cùng hương thơm thoang thoảng làm tôi ngất ngây.
Chị tên Thư là em gái kết nghĩa của anh Hùng, chị ở Bắc mới vào đây được mấy hôm. Anh Hùng là người có ơn với chị và nếu không có anh chắc chị bây giờ đang là cave dạt dẻo đâu đó tại mấy cái đường tại Hà Nội rồi em à. Chị biết là em giúp được ảnh mà đúng không cưng?

Tôi cố gắng lấy lại bình tĩnh trước cám dỗ và giọng lạnh lùng nhìn ra phía cửa sổ. Hai chị có lẽ hiểu nhầm ý em rồi, chị cần tiếp một người khác chứ không phải em? Người đó mới là người quyết định và có sở thích khá biến thái đó.

Chị nhếch mép cười vẻ rành sỏi và với chai nước dở tu một hơi cạn đáy. Chị đã từng là gái gọi cao cấp Hà Nội, đã tiếp bao nhiêu công tử con nhà giàu, bao nhiêu quan to bụng phế và biêu nhiêu chiêu trò nên chị không lạ gì đâu em. Chị đã giải nghệ và có công việc làm ổn định cũng vì có ảnh, người đã sinh ra chị lần hai trong cuộc đời này. Chị ở đây một tuần mới về nên chị sẽ tận lực giúp ảnh, chị sẽ chỉ tiếp mình em và người đó vì giờ tiền đối với chị không phải vấn đề
Em tắm rửa qua đi rồi ra đây với chị, chị sẽ nhiệt tình đưa em vào đời cưng à với giọng cười hahaa…

Tôi cũng cười theo vì chị đã nhầm, con nai vàng bắn chết bác thợ săn là đây. Chị đã có lòng thì em có nước chấm nhưng chị có thể mặc lại bộ đồ ấy không?

Em muốn được nhìn chị với bộ đồ ấy, nó thật đẹp và quyến rũ, em thích. Chị cười và ngườm tôi đi vào nhà tắm: tí lại mất công cởi ra thôi cưng ơi.. hihi.

Chị bước ra với áo trắng bó sát thân hình, khoe trọn vòng 1 căng tròn cùng thân hình tuyệt đẹp. Thằng em tôi cứng đơ trong đụng quần và chị đẩy tôi ngã xuống giường. Chị nằm một tay chống cằm một tay xoa nắn ngực cùng ánh nắm nhìn tôi chằm chằm: cưng cũng đẹp trai đó chứ, thân hình còn rắn chắc nữa chứ! Rồi đôi môi ấy dần dần cúi xuống hôn lên tôi rồi lại nhả ra nhìn tôi rồi lại hôn tôi mạnh liệt. Tôi để mê vòng tay ôm ghì chị xuống hôn ngấu nghiến, bàn tay không ngừng xoa nắn lưng và mông chị. Chị đẩy tôi ra ngườm ngườm vẻ nghịch ngỡm nhưng đáng yêu biết bao: nhăn áo chị cưng. Chiếc cúc áo thứ nhất bật ra nhưng tôi kìm cầm tay chị lại cho một ngón vào miệng mút như mút chupachup. Tay tôi cởi chiếc cúc thứ hai thứ 3 rồi luồn tay vào bên trong ôm lấy eo thon ghì chặt vào thân mình trong lúc đôi môi không ngừng hôn lấy môi chị. Chị nhả đôi môi tôi ra rồi truyền dần xuống lên cổ rồi hai bàn tay nhanh chóng cởi phang chiếc áo tôi ra. Chị nhìn thân hình tôi hồi lâu rồi lại hôn tôi đắm đuối, lưỡi chị đưa sâu vào quấn lấy lưỡi tôi không rời xa. Tôi đê mê bóp mông chị rồi đột ngột vật chị ngửa ra nằm đè lên chị hôn lên đôi môi chín mỏng trong khi bàn tay bóp mạnh vú chị qua lớp áo ngực làm chị a lên tiếng rõ to. Từ thôi cưng ,chị đau tề, chị là của cưng rồi mà.
Chị hôn lên ngực tôi rồi đến eo tôi rồi đến giún tôi rồi chiếc khuya quần cũng được chị dùng chính đôi môi cời ra là tôi rên lên thành tiếng sung sướng. Chị lột quần tôi ra rồi hôn lên hai bắp lè làm cả người cứng đơ về kích thích quá mạnh. Em sướng quá chị Thư ơi! Chị đừng hôn lên đó được không? Vừa dứt lời thì chiếc quần con cũng được chị tụt xuống giải phóng cho thằng em hoàn toàn. Thằng em đứng sừng sững vươn cao và trên đầu khấc đã có một chút chất lỏng chạy ra. Đôi mắt nhắm nghiền hưởng thủ khi phía tiền tuyến báo về có một sự ấm cúng ươn ướt và mút chặt dâng trào. Tôi nhìn xuống thì chị đang Bj cho tôi trong khi chiếc áo đang được chị cởi ra dần. Chị mút lên mút xuống và mút hết con cu cu tôi vào tận cuống họng làm tôi sướng không thể được. Mông tôi nhấc lên theo bản năng làm chị ho sặc sửa nhả con cặc ra mà nôn. Thư ngườm và mắng: định giết chị a, đã to dài còn đẩy lên thế ai chịu được hả cưng. Người gì mà to và cong thế hả?
Chị Thư cúi xuống mút và lấy chiếc lưỡi đánh qua lãi đầu khấc khi tiếng rên sung sướng của tôi vang vọng trong căn phòng. Lưỡi chị như con rắn quấn lấy đầu gấc rồi trượt dần theo chiều dài con cặc xuống rồi lên rồi đột ngột chị ngậm lấy hòn bi tôi mút làm cả thân hình tôi cong lên như con tôm. Chị lại ngậm lấy mà lên xuống một cách nhanh dần làm tôi đã căng cứng có triệu trứng tiêu tiền hoang phí thế là tôi đẩy chị ra. Tôi kéo chị lên rồi cúi xuống tháo chiếc nịt ngực quăng sang một bên. Tôi mút, liếm, cắn, nhào nắn cặp vụ trắng và đầu ti trắng hồng. Tiếng um, a a làm căn phòng ràng hẳn lên. Hai tay nhào nắn và vân vê đầu ti khi cưới lưỡi học bài đi xuống. Tôi ngậm chiếc quần kéo xuống làm chị kích thích nhìn tôi đắm đuối. Cưng ơi bú cho chị đi, chị ngứa ngứa lắm, đã lâu lắm rồi chị chưa có cái cảm giác ham muốn này. Nhanh lên kéo quần chị uống bú lồn cho chị đi, chị xin đó, bú đi mà khi tôi đang xoa nắn lên cô bé qua chiếc quần ren màu đen. Tôi trần truồng trong khi chị còn độc mỗi cái quần ren quyến rũ. Tôi ra hiệu chị đứng dậy và chị ngoan ngoãn đứng lên khi tôi đang ngồi đối diện với cô bé, tay tôi không ngừng xoa xoa lên đám lông. Tôi ghé sát rồi thổi nhẹ lên vùng đã ẩm ướt vì dâm thủy làm chị rung lên dữ dội ôm lấy đầu tôi ghì sát vào âm hộ. Tôi tham lam liếp láp lên chiếc quần và dâm thủy chị chạy ra rất nhiều. Chiếc quần được kéo xuống là một thiên đường ẩn chứa. Chị cắn tỉa rất gọ gang, hai mép lồn múp máp và sạch sẽ và cái khe hồng ướt át. Chiếc lưỡi tôi tách âm hộ đi cào và quét lên quét xuống làm chị rên lên thành tiếng khi không ngưng xoa nắn đầu tôi.
Bú lồn chị vậy đi, chị sướng lắm.. liếm đi em? Lồn chị đẹp không?

Tôi không đáp mà cố đẩy cái lưỡi vào sâu thì chị ưm ư ư….ư thành tiếng dài chạng hai chân ra rộng hơn. Lấy tay tách hai mép âm hộ tôi cắn nhẹ lên hột le thì chị chịu không được ngồi quỹ xuống rồi hôn tôi đắm đuối. Chị đẩy tôi ngã rồi quay người lại đưa cái âm hộ ngay mặt trong khi đang cầm con cặc tôi sóc lên sóc xuống cùng lúc lấy cái lưỡi liếm liếm làm cả cơ thể tôi cứng đờ. Viên thuốc phát tác làm con cứng như thép và dường như to ra hơn thì phải. Tôi mút lồn chị, chị bú cặc tôi… căn phòng cang vọng tiếng rên đầy dâm đãng.

Um aa ..a s,..â. u…vào….s…………………ư. ơ….ng q…….u…á.

Rồi chị ngồi đứng lên trong khi có đôi giọt nước rơi xuống bụng tôi,chị âu yếm nhìn tôi rồi từ từ ngồi xuống. Cúi nhìn con cặc khuất dần trong âm hộ cùng cảm giác bót đến lạ thường. Một gái gọi cao cấp với đầu ti hồng, lồn múp hồng và cái lỗ khít như gái trinh làm tôi đê mê. Chị nhịp nhàng lắc qua lắc lại rồi lại lên xuống đều đặt… hai tay tôi vò bóp hai bên vú trong khi con cặc sung sướng ra vào.
Cả người cứng đờ khi nhịp dập một lúc một nhanh và âm thanh ọp ẹp ọp ẹp kích thích quá trời. Nếu không nhờ viên thuốc chắc có lẹ tôi đã out lâu rồi khi chị làm tình quá kĩ thuật. Chị chổng mông vểnh lên cao khoe vòng 3 săn chắc căng tròn cùng eo con kiến thon thả mời chào. Con cặc dễ dàng xâm nhập và dập liên hồi.

Bạch bạch bạch vang lên …

Sâu vào em, sâu vào…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa sướng, sướng quá em ơi!

Chát Chát, mỗi lần dập vào là tôi lại vỗ lên cái mông ấy cái một cái rõ mạnh.

Sướng quá sướng quá, hơi thở dồn dập và hổn hển chị nói.

Nong lồn chị ra cưng ơi, đút mạnh lên…a .â â a .chết mất….a a â ..sướng quá anh ơi..mạnh lên mạnh lên nữa đi mà.

Chị vừa gọi em là sao? Tôi ngừng nhấp.

Đừng… nhấp nhấp đi mà…Đụ đụ chị đi…chát chát ai là chị đó hả?
Đụ em đi anh, đụ mạnh lên, em sướng, nong lồn em đi, xuất vào sâu bên trong đi anh. Em yêu anh mất thôi..xin anh đó anh ơi!

Bạch bạch..chát chát…a a .a a .um…..aaaaaaaaaaaaaaaaa!

Sướng sướng…quá ….aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Tôi dập mạnh và bắn từng dòng tinh khí mạnh liệt vào sâu tận cùng trong tử cung chị khi cả hai mồ hôi đã nhể nhãi. Tôi nằm đè lên chị vì sung sướng và tại nguyện.

Chị và tôi ôm nhau đi vào giấc ngủ yên bình mặc kệ đời.

Tôi thức dậy khi tiếng nhạc chuông iphon của chị đổ hai ba hồi, lay chị nghe điện thoại. Chị uể oải nghe và âu yếm hôn tôi sau khi vứt cái điện thoại lên đầu giường.

Đã lâu lắm rồi chị không có cái cảm giác này cưng ơi! Sướng, cảm ơn cưng!

Em cũng sướng lắm chị, cảm ơn chị!

Mà em xuất vào trong có sao không chị?

Chị ôm tôi! Ngày an toàn không sao đâu?
Chị như nhớ ra cái gì đó đẩy tôi ra, em học được cái kiểu cạn sâu đâu đó, cave hả với vẻ mặt hoảng hốt.

Dạ không, bạn gái em chị à!

Chị cười giường như giải tỏa được lòng. Không mang bao nên chị sợ em đi cave…rồi cười.

Tôi đớ người…..

Chị dường như hiểu ý: yên tâm đi cưng, ngày an toàn và chị cũng an toàn nên không phải đần thúi thế đâu. Chị giải nghệ để lấy chồng như bao cô gái khác nên đã đi kiểm tra và tu sửa một số thứ..hihihi như em thấy rồi đó.

Cả hai chị em cùng cười khoái chí rồi vào tắm, trong nhà tắm lại vang lên những âm thanh dâm dục…a .â .â sướng…..chết mất…..a .a .

Tôi và chị trả phòng ra về rồi có trao đổi số điện thoại. Tôi xuống xe cách nhà khá xa: khi nào xắp xếp xong alo chị nhé!, rảnh alo cho chị ta café nhé cưng yêu.

Tôi điện thằng bạn ra đón mà người mõi nhừ tử vì hai lần quá đà nhờ thuốc. Cái lọ tầm 30 viên mà tôi mới xài có viên đã làm cô gái gọi cao cấp sướng đến chết đi sống lại.
P/s: Cảm ơn anh em đã động viên theo giỏi. Phần này có nói xạo hơi quá tí nhưng cái quan trọng là cốt truyện 100% thật à nha.

==================== Chương 10: Sức mạnh của mỹ nhân ====================

Đang chém gió với Như về đợt thi học kì sắp tới thì tin nhắn báo tới: em sẽ biết tay với chị của Chị Thư Hà Nội mới rùng mình. Tôi và Như vẫn vậy vẫn tình cảm yêu đương trong sáng của tuổi học trò, những cái nắm tay những nụ hôn nhẹ nhàng tình cảm và những cuộc đi chơi vui vẻ hạnh phúc: lúc thì chúng tôi đi ăn chè, lúc lại đi dạo biển với những cái nắm tay dọc bãi biển… dù con thú rất ham muốn tiến thêm tiến thêm để hai chúng tôi hoà vào một nhưng đứng trước em con thú trong tôi dường như cũng e sợ trước tâm hồn thánh thiện ấy.

Tôi vui mừng ra trước cổng trường chờ em lấy xe để về nhà em học nhóm chiều nay với bao nhiêu toan tính. Trưa nay chỉ có rôi và em trong căn nhà ấy, tôi nhớ tới cảm giác của bàn tay khi xoa nắn bờ mông ấy, chiếc mũi khao khát thưởng thức hương thơm từ cơ thể và tôi mốn hôn lên đôi môi mọng nước đáng yêu kia.

Tôi muốn trưa hôm nay sẽ được chiêm ngưỡng gò bồng đào ấy biết bao nhiêu? Tôi muốn…………..

Thằng nhóc đang nghĩ gì mà ngây người vậy từ cái giọng bắc ngọt ngào đến kinh khủng. Tôi tỉnh giấc mơ vàng nhìn chị: xe vios màu xám đang đứng cạnh một cô gái thu hút bao nhiêu là ánh mắt thèm thuồng. Chị Thư với cái váy màu hồng ôm sát cơ thể đang dữa mình bên chiếc xe khoe đôi chân dài nõn nà và đặc biệt là cái khe sâu trắng bồng bềnh trước ngực. Chị thật đẹp và quyên rũ, chị đang đứng cái kiểu khiêu dâm làm bao thằng nhỏ dãi trong đó có tôi.

Sao chị biết trường em tài thế người đẹp, nhớ e à!

Chị tủm tỉm cười rồi vẫy ý kêu tôi lên xe. Tôi mặt lạnh làm ngơ : chiều nay em mắc học rồi mà có chuyện gì quan trọng không chị?

Lên xe đi rồi biết đồ quỷ với cái nguýt thần sầu làm tay chân tôi bủn rủn. Mới gặp nhau lần và mới có ân ân ái ái có hai phát mà như vợ chồng ri thì chết.

Tôi chạy lại em để chị một mình với sự ngạc nhiên. Mồm ú ớ gọi theo: chuyện của anh Hùng đó thằng nhóc, chị Hằng muốn gặp em nói chuyện.

Tôi dắc xe cho em và cầm luôn cái cặp với nụ cười không thể đẹp trai toả nắng hơn. Ta đi về đi kệ cái bà chằn ấy. Em nhìn tôi cười tủm tỉm: xinh gái quá ta, người yêu Anh hả?

Hôm nay em của tôi còn biết chọc quê mình và hình như ngủi thấy mùi tanh tanh à nha. Em và tôi đi lại phía chị cùng con Trang.

Chị: giờ đi với người yêu hay đi với chị đây?

Tôi: em mắc học thật mà.

Như: em chào chị!

Chị: chào em xinh gái, trách gì thằng quỷ đó bỏ chị bơ vơ với ánh mắt hình viên đạn nhìn tôi.

Tôi: ớ hay à nha chị, chuyện anh Hùng xong rồi mà.

Chị: xong rồi thì tìm gặp em làm gì, chiều nay em gái đáng yêu cho chị mượn thằng oắt này cái nha.

Tôi: ai là thằng oắt hả bà chị xấu tính, oắt mà …. với nửa nụ cười tưởng sẽ làm chị xấu hổ tí chứ.

Chị: như quả ót là cùng chư mấy mà oai, hihi. Đúng là bao năm trong nghề tôi luyện cho chị cái bản lĩnh hơn người.

Em: mặt đỏ vì bị chị chọc và ngơ ngác vì o biết bọn tui nói gì.

Trang: thế ông đi với chị đi, bọn tui đi ăn bánh bèo nha.

Như: chiều Anh về học không vậy?

Tôi: xong việc anh với Như liền.

Chị và Trang cười tủm tỉm: về với Như liền, cả thế giới này chỉ có hai người yêu nhau thôi hề từ cái giọng bắc đáng yêu mà đặt sai chộ thành đáng ghét.

Tôi lên xe và lao đi trong sự ghen ghét tức tối của bao thằng con trai. Tôi mỉm cười đắc ý: gái gọi của bố đó nhưng đó chỉ là suy nghĩ thôi.

Người yêu nhóc đáng yêu và cute ghê nhỉ, đừng làm hại con người ta nha nhóc.
Tôi: yêu trong sáng đó chị.

Chị: yêu trong sáng phang trong tối chi nhóc, cười và cười nắc nẻ.

Tôi: cứng đơ không nói được gì? Mà chuyện gì đó chị.

Chị: quay qua ngườm tôi như thể tôi là người đã cướp đi màng trinh của chị vậy. Anh Hùng đầu tháng chuyển sang bên vàng mã làm rồi.

Tôi: thế thì tốt quá rồi còn gì?

Chị: chị Hằng tìm nhóc có việc.

Tôi cười cười chả nhẽ tìm mình để được làm chuyện đó a. Đẹp trai phong độ thật đó nhưng có đến nội các bà tranh nhau ri không hề? Lại phải chịch à, nghĩ đến thân hình ấy là thằng em lại chào cờ. Tôi nhìn chị thật ki: đẹp và quyến rũ làm sao?

Chiếc váy ôm sát cơ thể khoe vòng một đầy đẵn cùng đường cong quyến rũ. Chị ngồi lái xe nên đường kẻ nơi cái váy lên cao tôi có thể thấy cái lè trằng tinh ấy cùng một ít cái quần lót ren màu đỏ.
Nứng, nứng hết cỡ đó là cảm giác tôi lúc này. Tôi thèm thuồng đặt bàn tay lên lè chị xoa xoa …

Chị quay qua nhìn tôi ngườm: thả cái tay để chị còn lái xe.

Tôi: xoa xoa nắn nắn và nghịch ngợm cúi người xuống ngay háng chị hít một hơi thật dài. Tôi đê mê thưởng thức mùi nước hoa đắt tiền và mùi vị đặc trưng ấy. Chị có vẻ cũng hứng hay sao mà hơi thở có vẻ gấp gáp và khuôn mặt đỏ đỏ.

Tôi ngồi dậy nghiêm túc và không làm gì thêm. Chị cười cười: đồ dâm dê. Tí xong việc thích chị chiều.

Tôi mừng như cha chết sống lại nhưng mình là đàn ông mà. Lạnh lùng như thằng bất cần: chiều chuyện gì chị?

Hai chị em o nhịn được cười khúc khích: o biết bao nhiêu cô gái sẽ khổ vì em đây nhóc a.

Tôi vào nhà chị Hằng thì cơm nước đã xong. Căn nhà cấp 4 thật khang trang và đầy đủ tiện nghi nếu không muốn nói là toàn đồ đắt tiền. Cái tủ lạnh bấm nút cái đá từng viên nhỏ thả ra mới kinh…
Ăn uống xong thì cũng bắt đầu vào vấn đề chính.

Em sắp xếp cho chị vào thăm anh ngày được không? Chị Hằng nói xong làm ngụm nước cúi vì thẹn.

Tôi: thì tháng chị thăm anh lần mà, đồ đạc anh cần gì em đưa vào rồi.

Chị Thư: nhóc giả ngu hay ngu thật đó hả.

Chị Hằng: mặt vẫn cúi cúi nạt chị Thư.

Tôi: thế chị định vào thăm thứ mấy.

Chị Hằng: thứ mấy cũng được, sang tháng thì o được em nak. Chị bị…..

Tôi: ngơ người o hiểu cái đéo gì? Muốn đéo gì nói mịa đi chứ ấp úng vậy ai mà hiểu cho nổi.

Chị Thư: hôm qua lão dê xồm đồng ý chuyển anh từ lò gạch sang bên vàng mã rồi, chuyện để chị Hằng vào ở với anh một ngày lão cũng ok còn lại do em sắp xếp. Đây là 10 triệu em cầm lấy lo mấy người quản giáo hộ chị.

Tôi: ý chị là để chị vô … a.

Chị Hằng: ùm còn chị Thư cười lớn chưởi tôi ngu.
Thế có chuyện gì nữa không ạ? Em chiều về còn đi học.

Chị Thư: học bài hay học ấy hả thằng oắt.

Chị Hằng: đừng bắt nạt em nữa mà tội, chị nói em chuyển lời là được rồi bắt em ấy lên đây làm gì cho tội.

Tôi: thì ra là chị có ý đồ xấu với em.

Chị Thư: ai biểu em cho ông ấy mấy viên thuốc kia hả thằng oắt. Thằng cha dê xồm đó chim cò ngắn được đoạn nhưng thằng cha ấy bạo dâm vãi lồn ra. Công với cái thuốc nhóc đưa biết chị đây khổ sở lắm không hả. Cả đêm thằng cha già mắc dịch có cho ngủ đéo đâu, còn lấy số để liên lạc con bà nhà nó. Cặc nhỏ như quả ớt bày đặt đụ gái… con mẹ nhà nó.

Tôi và chiu Hằng đứng hình chỉ biết nghe bà chằn bà xả như súng liên thanh. Chị Hằng lấy cớ ngủ trưa chiều đi làm để mình tôi chịu trận. Tôi cũng rúc vào phòng dành cho khách trốn tránh kiểu ngái ngủ.
Tôi vào chị cũng vào theo, miệng thì càu nhàu không ngớt. Tôi quay lại biệt miệng chi bằng đôi môi mình nhanh như chớp chị chỉ kịp ơ lên tiếng rồi chìm đắm vào cơn say dâm đãng.

Tôi hôn chị say đắm. Một tay không ngừng xoa nắn bờ mộng. Mông là thứ tôi thích và kích thích nhất của người phụ nữ. Tôi kéo ngược cái váy lên để lộ ra cái quần ren màu đỏ đã ướt. Tôi thì thào vào tai chị: nước ra rồi nè em yêu.

Chị cởi phang áo tôi ra rồi rúc vào ngực tôi liếm liếm lên đầu vú. Tôi đẩy chị xuống để phía dưới và chị làm tôi đến phát điên khi cái lưỡi ấm áp quấn quanh đầu khấc.

A a … sướng lắm sướng lắm em yêu. Mút mạnh lên đi … a sướng quá. Nhìn ra phía cửa chỉ mới đóng vào chưa được nửa mà ánh mắt tôi sáng rực tia dâm loạn.

Bú cặc anh đi em… nuốt sâu hết đi mà. A sướng quá Thư ơi! Từng tiếc từng chữ tôi rên lên to và rõ ràng.
Chị Thư nhả con cặc nhìn tôi rồi nhìn cánh cửa. Chị định đóng cánh cửa lại thì tôi kéo chị lên giường rồi rúc vào hai háng chị là liếm.

Cái váy được tốc lên cao và chiếc quần lót được tôi kéo xuống và đưa lên mũi hít. Dường như tôi đã nghiện cái mùi khai khai tank tank ấy mất rồi… tôi cố tình ném chiếc quần lót ra phía cửa rồi cười thâm thuý.

Hai chân chị banh rộng và được đẩy lên cao để tôi có thể ngắm ngía cái âm hộ hồng hào ấy thật kĩ. Chiếc lưỡi tham lam liếm một được dài cái khe ướt át bà tiếng rên um a a to dần. Nước nhờn đã tuôn ra như xối và khuôn mặt chị đờ đẫn như cắn thuốc phê tít.

A em …. đừng đừng…. tay em….. a a đau.

Tôi thử dùng ngón tay nhưng móng tay làm chị đau và thốt lên kinh khủng. Tôi lật chị lại nằm thế chổng mông lên liếm liếm lồn. Tôi muốn làm chị phải rên và điên lên vì sướng… tôi muốn chị gào lên để phòng chếch đối diễn phải chú ý.
Dường như tôi đã đạt được mục đích khi linh tính mách bảo rằng có người đang ở phái ngoài cửa. Tôi xoay chị lại để chuẩn bị đút thằng em vào cái khe đã sưng vì cơn nứng và ướt át mê người.

Thằng em quẹt quẹt phái ngoài lên xuống làm chị rên lên từng cơn… um um vào …. đi …a…. vào đi … đụ …chị đi mà.

Đút vào cái gì vào cái gì hả? Chát chát… hai cái đép dòn vang làm chị hứng tình hơn gấp bội.

Đút con cặc ấy vào lồn chị đi… trong hơi thở hổn hển rôì chi á lên một tiếng thật to khi tôi đút thật mạnh con cặc vào cái phập lún cán và để im.

Chết… chết … chị mất. Thốn quá … a … e. … em làm chị chất mất.

Chát chát… ọp ọp ẹp ẹp… con cặc chứ nhấp nhấp phía ngoài rồi đột ngột phập lún cán làm chị thốn đến tận giún và khuôn mặt phê lắc phê lơ, bàn tay năm ngón không ngùng bấu chặt ga giường.
Tôi đắc ý liếc vào chiếc gương phản chiếu nơi cánh cửa. Một bàn tay đang xoa nắn vú một, một ngón tay đang được cái miệng xinh xắn ấy mút mút kích thích làm sao.

Làm tình cái kiểu vụng trộm lén lút ấy phê ơi là phê. Tôi lập chị lại để chị nằm nghiêng rồi bắt quắp chân lại như con tôm luộc mà đụ nà đét mông ôi phê vãi lồn.

Chơi kiểu này lồn chị bót ơi là bót, nước ra lênh láng và mỗi lần thằng em lút cán là cả người chị cong lên, hơi thở dồn dập, tay khua khua trong không khí.

Cảm giác vừa làm tình vừa có người nhìn trộm sướng ơi là sướng. Cả người chị mồ hôi cũng đã ra mặc dù chỉ khoảng tầm chưa đến 10phut trôi qua.

Pha lộn với tiếng rên ấy là âm thanh um um nhè nhẹ phía cửa vọng vào. Người đàn bà xa chồng gần 3 năm sao mà chịu được caí cảnh kích tình này đây.
Chơi cái kiểu tôm tít này phê quá và tôi không làm chủ được tiền tuyến báo về địch đánh đến. Tôi dập mạnh nhanh trong vô thức, đôi mắt nhắm nghiền và hơi thở hổn hển cùng tiếng nấc … chết chết … a a a um và rồi từng dòng tinh bắn mạnh vào trong. Tôi phê tít thò lò dập thêm mấy cái rồi nằm đè lên chị. Khi tỉnh táo lại nhìn ra thì bóng hình ấy cũng đã đi. Tôi cười thoả mãn ôm chị ngủ như hai con nhộng không biết ngãi ngùng.

P/s: tạm chương để anh em nhận xét!

==================== Chương 11: Phía sau ánh hào quang ====================

Rồi cuộc gặp của chị và anh Hùng cũng được tôi và ông Phi sắp xếp. Mười triệu chị đưa chỉ tốn hết có chầu nhậu hai triệu bà đưa cho ông Phi ba triệu để chạy phần mềm trong cơ quan.

Hôm ấy là một ngày trời khá se lạnh chị thật đẹp với phong cách thời trang phong cách. Gặp chồng có khác nha chị, mà 6h sáng là em vào chở chị ra rồi đó nghe vừa đi tôi vừa dặn chị Hằng.

Chị cảm ơn em nhiều, chứ đi thăm họ cho gặp riêng có tiếng đồng hồ mà mất một triệu rồi đó em. Chị không tiếc tiền nhưng từng ấy thời gian không đủ anh chị tâm sự và anh dặn dò chị công việc làm ăn của anh.

Em sắp xếp cả rồi đó: anh chị ở ngoài cái chòi canh ao cá tha hồ tâm sự nhưng nói anh đừng làm ẩu đó nha, có hai nữa là ra rồi đó.

Chị vẫn nụ cười hiền hậu và lấy tay xoa lên đầu tôi. Em cũng gan lì lắm đó nghe, dám làm chuyện bậy bã lén lút nha rồi cười khúc khích đi theo anh lính canh đưa vào.

Tôi không quên alo cho chị Thư để thông báo vì sù sao chị cũng vì anh mà chịu khổ cả đêm với lão già béo dâm dê ấy mà.

Nhớ chị rồi hả nhóc!

Haha, nhớ cô bé của chị thôi mà.

Này thằng nhóc tê ăn nói thế hả, có chuyện gì không?

Nhớ chị nên gọi hỏi thăm tí ấy mà, bà Hằng vào với ông Hùng rồi nghe.

Đầu dây bên kia im lặng làm tôi lo lắng, sao đó chị, chị ơi?

Không có gì em à! Thế là tốt rồi.

Thế không có gì em tắt máy về học bài ôn thi học kì cái nha.

Học bài a, nhóc cũng siêng quá đó ha… rồi cười khúc kkích.

Tôi bắt máy và chạy xe về nhà thì thấy Cúc cùng bọn thằng Linh con Hoa, Thảo đang ngồi nói chuyện với ông già tôi.

Bọn mày định rủ tau đi cafe hả, tau mắc học rồi nghe … đâ đểu ấy mà.

Cả bọn ngồi chém gió hồi thì ra là thằng linh tụ tập cả nhóm để chủ nhật tới công khai người yêu.. tưởng chuyện đéo gì chứ chuyện cóc khô này cũng đưa ra khoe.

Ê, thằng cóc bầm tê mi ngon đưa em Như ra mắt nhóm cái coi….

Như nào Như lào, tau quen à… cười trêu nó ấy mà.

Bọn bạn ra về cũng là lúc tôi lao vào học. Bản tính vốn thông minh nên cách học của tôi cũng khác người. Ngồi vẽ nguyên một hình cô gái với đầy đủ bộ phận sinh động sau đó đánh dấu thời gian sự kiện lên từng bộ phận, cái nào quan trọng thì sẽ được liên tưởng đến vú, mông eo… nên lịch sử đĩa lí tôi chưa bao giờ phải đọc kinh như bao đứa bạn. Sở trường là nhớ các con số và hình nên tôi tận dụng tối đa ấy mà.

Mấy môn khối A thì cho định nghĩa định lí thành thơ văn yêu đương tục tịu nhớ rất nhanh và lâu luôn….( bác nào đồng quan điểm và đã từng thử cái sơ đồ tư duy hay cái sơ đồ gì gì này thì vỗ tay cái coi)

Tầm 1h sáng thì tôi vào face ( tập tành theo phong trào ấy mà, thời ấy face không thịnh hành như giờ đâu, là chị Thư bày cho và add đầu tiên là chị rồi đến em).

Chưa ngủ à nhóc

Tôi: mới học xong chị à, chị ngủ muộn vậy?

Chị: không ngủ được thôi

Tôi: có chuyện gì à chị, lúc nãy nghe điện thoại thấy dọng chị buồn buồn.

Chị: tâm lí ghê nha. Mấy chuyện cụ ấy mà em, chị tưởng nó đã đi vào dị vãng rồi nhưng ông trời không cho phép em à.

Tôi: nếu tin e thì nói ra cho nhẹ lòng đi chị.

Chị: mới tiếp xúc em nhưng chị cảm thấy rất thân thiện và cái khoản đó em mang lại cho chị cảm giác thời sinh viên khi yêu say đắm và mơ mộng về một tương lai sáng ngời.

Tôi: chị đi học đại học sao lại làm nghề ấy vậy

Chị: dòng đời mà em, thất tình chị theo đám bạn đi bar đi bay rồi dần quen. Chị không còn là con gái và không tin vào thứ gọi là tình yêu nữa nên rồi chị lao vào con đường ấy như em biết.

Tôi: dạ.

Chị: quan lớn quyền cao muốn nuôi chị không thiếu, mấy tay làm kinh doanh muốn chị làm bồ nhí xếp hàng đai nhưng chị lắc đầu từ chối hết đến khi gặp anh ấy thì con tim chị lại biết yêu biết rung động.
Qua một lần đi resop dài 3 ngày hai đêm với anh chị đã bị anh ấy chinh phục từ lúc nào. Kinh doanh giỏi và đặc biệt anh ấy không khinh thường chị mà nâng niu chiều chuộng …..

Tôi: sao chị không đến với anh ấy đi.

Chị: sau khuôn mặt đẹp tri thức ấy là một tên khốn nạn em à. Khi yêu chị không từ chối anh ta cái gì, quay video, chụp hình… cái gì anh ta muốn chị chiều theo rồi đến một ngày chị mới biết con người thật nó khốn nạn ra sao. Anh ta bắt chị tiếp một ông lớn trong ngành xây dựng nhưng chị không chịu thế là anh ta đưa mấy cái clip với ảnh nude ra uy hiếp chị….

Tôi: thằng chó khốn nạn.

Chị: chị là đị nên chấp nhận với điều kiện xoá hết mấy cái video và bức ảnh. Xong lần đó với số vốn trong tay chị giải nghệ để lo cho em út và kinh doanh như ước mơ từ thủa bé. Nhưng hai hôm trước hắn ta tìm đến chị và bắt chị ….
chị không chịu và nói đã giải nghệ nhưng hắn ta lại lôi clip, ảnh ra doạ dậm.

Tôi: sao không nói anh Hùng.

Chị: hắn ta tiền nhiều quan hệ rộng và giới giang hồ cũng quen biết thì làm sao được em.

Tôi: thằng chó khốn nạn

Chị: thôi. Đời chị nó vậy rồi. Nói chuyện với em chị cũng cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Dù sao chị còn có em có chị Hằng anh Hùng quan tâm lo lắng cho là hơn vãn người khác rồi e

Tôi: e xin lỗi vì o giúp được gì.

Chị: em muốn giúp chị hay bất cứ ai thì em phải thật nhiều tiền trong tay. Xã hội bây giờ mấy ông làm to, mấy cha kinh doanh ai không có trong tay những tên anh chị đứng phía sau giải quyết chuyện. Đời là nó vậy đó. Có ai ngờ được một cô gái tốt nghiệp đại học, buôn bán ở thủ đô như chị lại là con đĩ, nhưng chị lại là đĩ cao cấp mà e.
Tôi: chị cố ngủ đi tí, trời gần sáng rồi. Mai chủ nhật em ngủ bù. Con gái thức khuya là xuống sắc đó. Mạnh mẽ lên chị yêu.

Chị: em ngủ đi. Mai mốt rảnh chị vào chơi. Pi em

Tôi nằm mà đầu óc cứ lởn vởn những câu những chữ chị nói. Cái xã hội này cá lớn nuốt cá bé mà, không có bữa cơm nào là miễn phí hết. Muốn yên bình thì phải có tiền có quyền trong tay.

Xã hội đâu tươi đẹp mơ mộng như mình tưởng đâu, nó phức tạp hơn nhiều và chìm vào giấc ngủ khi nào không hay.

P/s: đời nó bạc lắm các bác nhỉ, không cố tình xúc phạm bất cứ ai hay tổ chức nào nha…

==================== Chương 12: Tiền tài mỹ nữ ====================

Thời gian thấm thoát thoi đưa đã gần đến tết rồi. Thời gian này đi học nhưng tâm hồn đang chờ đón và cũng đi cho có lệ chứ toàn đánh cá rô chém gió xong rồi về.

Ra về tôi lại lục đục đi về phía nhà thầy để con Trang với Như đi chợ. Con Trang đang bị cấm túc vì bị bắt quả tang đi chơi với giai, từ cái đợt nó bị lừa phải phá thai đến nay ông bà cô thầy canh giữ lắm, nhưng nói đi với tui với em là cho đi liền.

Tôi vào nhà thấy ấm hẳn khi cô đang nấu ăn giới bếp. Cô mặc cái quần bò màu trắng xanh bó sát khoe cặp mông căng đét, hai chân thon dài cùng áo len kiểu làm tôi chết hình. Mùi nước hoa thơm thoang thoảng phảng phất làm thằng em chào cờ u một cục. Tôi ngắm nhìn thân hình hoàn mỹ sau một lần sinh nở ấy không biết bao lâu đến khi cô lên tiếng làm tôi chỉ muốn tìm cái lộ mà chun vào đỡ quê.

Em vào khi nào sao không lên tiếng, còn như người mất hồn vậy? Cô vừa lấy rổ rau vừa nói.

Trong vô thức tôi buột miệng: tại cô đẹp quá nên ngắm o biết gì? ( con gái ai không thích khen nhưng tôi lại khen khi cô nấu ăn mang tạp dề mới ấu tri chứ).

Cô thẹn, tôi ngại ngùng khi cô liếc thấy cái u nhọt giữa háng tôi.

Hôm nay cô cho em ăn chực bữa nữa nhé, Trang với Như lại đi chợ mua đồ tết đến tận chiều tối mới về.. rồi đi ra ngoài vọc máy tính.

Hôm nay khách sáo ha, thầy cũng đi thu nợ mấy nhà trưa nay không về. Ra khoá cái cửa cổng đi ông tướng.

Tôi làm theo như cái máy rồi vào máy lướt face nghe nhạc rồi vào mấy trang bloc tùnh yêu đọc cho vui. Tự nhiên tôi tò mò không biết lịch sử lướt web cô sao nên nhìn ra phái cửa rồi tay nhấp chuột.

TRời ơi! Toàn là phim xxx mà toàn có nội dung thầy cô với học sinh, còn có đôi bộ tập thể hiếp cô giáo mới kinh khủng… Tim đập thình thịch, mắt hoa và đầu óc làm việc hết công suất. Có thấy bộ phim 18+ lan quế phường có bức hình mấy cô chân dài nữa… tôi ghi nhớ rồi tắt lịch sử đi khi con cu đã cương cứng hết cỡ.

Ánh mắt tinh anh loé lên một tia sáng, tôi muốn thử …………… xanh vàng đỏ xem đèn nào sẽ sáng.

Buổi cơm trưa diễn ra thật ấm cúng và vui vẻ. Thầy điện về nói đã lấy được nợ hai nhà còn nhà hẹn đến tối nên thầy đang ở nhà gì ( tức chị của cô ) ăn rồi chờ tối muộn lấy luôn. Thầy còn nói tôi ở lại để tối nay ăn mừng kết quả kinh doanh năm nay nên bầu không khí vui lên hẳn gấp 2 3 lần. Ăn xong tôi phụ cô rửa bát và trò chuyện linh tinh.

Tôi lại vào phòng cô ngồi vọc máy tính mọit hồi thì thấy cô đi vào khi đã đóng cửa chính lại. Cô mặc cái váy ngủ mỏng và gợi cảm đến mê người. Áo ngủ loại váy mỏng hai dây màu hồng phấn làm tim tôi như ngừng đập, chỉ muốn nhảy vào cắn xé thôi nhưng may sao kìm được các bác ạ, không thì hỏng hết bánh kẹo.

Tôi làm thinh nghe nhạc lướt face nhưng tâm hồn thì đang ở những đường cong chết người thành thục đến ma mĩ ấy. Cô nằm vọc điệc thoại trên giường rồi uể oải như kiểu muốn ngủ …

Mặt tôi thì nó không dày lắm nên cũng biết nên phải ra khỏi phòng nhưng vừa nhấc đít lên thì âm thanh trong trẻo ấy lại quyên rũ con thú hoang mới chết: không lưót face nữa thì lại bắt gió cô cái, tự dưng hôm nay đau đầu kinh.

Bắt gió và tẩm quất là nghề của tôi rồi. Mẹ hay đau đầu và mõi khớp khi trở trời nên từ nhỏ tôi đã thành thục hai món này lắm, khi còn nhỏ cũng đã mấy lần thi triển tài năng cho cô rồi.

Cô lấy lọ dầu gió đi, em đi wc cái đã lúc nãy uống nhiều nước quá ( con cu ngỏng vác nãy giờ phải ra chỉnh đốn hàng ngũ cái)

Xử lí thằng em tội tạo phản, trên bảo giới không nghe xong vào thấy cô đã mở bản nhạc không lời du dương và chai dầu gió ngay cạnh đầu giường. Cô nằm đầu ra phía thành giường để tôi bắt gió cho dễ dàng nhưng vô tình lại khoe cả một cặp ngực trắng ngần và to ơi là to làm tôi phải nuốt nước bọt cái ực mà mồm khô khốc.
Tôi bắt đầu xoa dầu lên hai bên thái dương và giữa trán, tay thì không ngừng day day hai bên thái dương nhè nhẹ rồi vuốt ngược vào giữa trán để tụ khí. Tay làm nhưng mắt và tâm hồn của chàng trai trẻ đang thám thính đo lường cái khe ấy dù đã hai lần nhìn ngắm.

Miệng tôi càng lúc càng khô cà hơi thở nặng nề, tay chân thì bứt rứt khó chịu làm sao?

Bắt gió xong tôi bắt đầu chặt chặ phần đầu và giậy tóc cho cô. Cô vẫn nằm im vẻ tận hưởng lắm.

Máu trong người đã sôi sục lắm rồi nên tôi bạo dạn xem đèn gì sẽ sáng trong vòng quay may mắn này đây.

Hai bàn tay rôi xoa xuống hai bên tai rồi trượt dài xuống cổ và lại vuốt lên hai má núm đồng tiền. Động tác cú lặp đi lặp lại và một lúc lại xuống sâu hợn một tí đến cái khe sâu hẳm ấy. Cô nằm im nhưng hơi thở có vẻ không đều nữa khi những đầu ngón tay nhiều lúc chạm nhẻ đến chân núi tuyết ấy. Động tác một lúc một nhanh và hơi thở cũng tỉ lệ thuận vậy.
Càng khó chịu thì lại càng kích thích và là thằng đàn ông thì phải luôn chủ động giành lấy thứ mình muốn và tôi cũng không ngoại lệ điều đó.

Tôi thì thầm tai cô để cô xoay lại dọc theo giường rồi tôi nhảy tọt lên xoa nắn tay cô. Dốc ít dầu vào tay rồi xoa xoa hai bàn tay cho nóng và dầu lan đều hai bàn tay tôi rồi tôi xoa lên cánh tay cô. Từ đầu ngón tay dần dần lên đến bắp tay rồi lên tí nữa đến cái dây áo ngủ thì thôi lại xoa xuống. Rồi tôi lại đổi tay bên kia và cứ thế tôi làm, nhiều lúc như vô tình bàn tay tôi hẩy nhẹ lên gò bồng đào ấy thám thính qua hai lớp áo. Cô vẫn nằm im, mắt vẫm lim dim tẩn hưởng và hơi thở vẫn đều như kiểu đang ngủ nhưng khuôn mặt xinh đẹp ấy lại ửng hồng.

Tôi bắt đầu xoa hai lòng bàn chân rồi day day các khố chân. Tôi nâng một chân cô lên trên vai và vỗ vỗ từ cẳng chân lên đến đùi và ngược lại. Chiếc quần lót màu hồng đã lấm tấm ươn ướt tí dịch nhờn đập vào mắt tôi. Hơi thở tôi và cô nặng nề dần khi chân bên này được hạ xuống thì đến chân bên kia nâng lên.
Tôi mạnh dạn hơi khi cô vẫn nằm im và có dấu hiệu hứng tình. Tôi bom bóp đầu gối rồi luồn tay vào chiếc váy bóp đi lên phía trên, bóp dần bóp dần để cô quen thì tay tôi lên dần phía trên và đến khi tay chạm viền quần lót thì lại đi xuống. Bàn tay đi lên rồi đi xuống nhưng cô vẫn nằm im khi bàn tay tôi vượt tuyền đi lên phí trên chiếc quần lót. Tôi mạnh dạn vén váy cô lên cao, cao dần đến khi nó vướng vì cô nằm đè lên thì đèn xanh bật sáng và chiếc váy được tôi tốc ngược lên kheo hẳn chiếc quần lót màu hồng viền ren ấy.

Từ eo cô đi xuống giờ chỉ độc một cái quần lót đã ướt đụng giới đáy mà thôi. Hơi thở cô nặng nề và đứt quãng khi hai bàn tay rôi xoa bóp phần bắp đùi ấy. Tôi xoa đều hai bên bắp đùi rồi tôi ngồi xổm dậy lên đầu gối cô, hai tay tôi để ai bên phần eo trên cái quần lót, hai ngón trỏ ấn ấn dần đều theo viền chiếc quần lót nhè nhẹ từ ngoài vào. Hai ngón trỏ bắt đầu đi xuống một tí khi cảm nhận thấy đám lông thì dừng lại nhìn cô thăm dò. Khuôn mặt cô ửng hồng và ngoảnh hẳn sang một bên tận hưởng. Tôi biết đèn xanh đường cao tốc đã bật rồi đây và là thằng ngu nếu dừng lại.
Hai ngón cái dần dần di chuyển xuống cùng tâm giác và khi cảm giác sau lớp vải là sự ấm áp của lớp thịt và sự ẩm ướt của dịch nhờn thì rôi dừng lại và dùng một ngón day day thì tiếng um cùng cơ thể cô cong lên hưởng thụ

Tôi đưa tay về nhìn cô thì bốn con mắt nhìn nhau trong e ngại. Cô ngảnh đi sang phía khác để tránh đi ánh mắt tôi. Tôi biết cô không phản đối nên úp nguyên một bàn tay lên mu lồn cô xoa nắn thì cả cơ thể cô ưởn lên đồng tình. Tôi xoa nắn và dịch nhờn lại tuôn ra nhiều hơn nữa…

Tôi liều lịch cầm cái quần ấy kéo xuống và cái mông đồng tình khi nâng lên để cái quần lót xuống tự nhiên. Bây giờ thân giới cô loạ lộ với vùng tam giác được cắt tỉa gọn gàng cùng cô bé ửng hồng.

Tôi đi chuyển xuống hít lấy hít để mùi khai khai tank tank kích thích dâm đãng này. Tôi cúi người xuống hôn lên cô bé thì cô um lên một tiếng và lấy tay đẩy đầu tôi ra… tôi nhìn lên thì cô cũng nhìn xuống….. đừng….. bẩn….
Tôi mỉm cười rồi rồi cúi xuống liếm lồn cô dọc theo khe và lên đến hột le thì tôi cùng tí lực cùng cái răng cắn nhẹ. Cả thân hình cô cong lên cùng tiếng um nơi cổ họng….

Tôi trườn lên đặt lên môi cô nụ hôn trong sự e ngại của cô. Cô càng nghe ngãi bao nhiêu thì tôi lại hứng tình bấy nhiêu. Bàn tay tôi luồn vào chiếc váy đo lên cặp vú bóp lấy bóp để. Nó to và săn chắc làm sao…. tôi bóp tôi hôn cô một cách chủ động còn cô thì chỉ nằm im tận hưởng… bàn tay tôi lại đi xuống cùng tam giác xoa nắn thì dịch nhờn lênh láng làm sao…. nước lồn cô rất nhiều, chạy xuống cả hai bên bẹn làm ướt một mảng.

Tôi day day hột lê rồi một ngón tay tôi dễ đang đi vào khi nước nhờn tôi trơn… ngón tay tôi tham lam thọt ra thọt vào lúc sâu lúc cạn thì cơ thể uốn éo bấy nhiêu và tiếng rên một lúc một to…
Tốc độ thọt ra thọt vô một lúc một nhanh và âm dịch ướt cả ngón tay tôi. Tiếng ọt ọt vang lên trong căn phòng yên tịnh và con cu tôi đã cứng ngác chịu không được. Dường như cô cũng đã chịu hết nổi khi lấy tay đẩy bàn tay tôi ra… cùng tiếng rên a á um ưm …. ca thể cô cong lên như điện giật.

Chiếc quần bò và quần shit được cưởi quăng ở giới sàn nhà rồi tôi ngồi xuống kê con cu cứng ngắc ngay háng cô. Ánh mắt tôi nhìn cô tìm hiểu câu trả lời…

Cô đê mê say đắm nhưng lí trí dường như vẫn đang còn mong manh. Có lẽ là bổn phận người làm mẹ và phẩm chất của người giáo viên đang giằng co với ham muốn được yêu thương được thoả mãn của bản năng giống loài. Ai đã từng nếm qua sự đê mê thoả mãn khi được một nam nhân đưa đến tận cùng của sự sung sướng thì sẽ không thể cưỡng lại được ham muốn khi lâu ngày bị kiềm nén.
Cô cũng không phải ngoại lệ khi tôi đã kích thích đến điên loạn và ham muốn bản năng trội dậy. Khuôn mặt cô ửng hồng nhìn tôi chăm chú như ghi nhớ phút giây này trọn đời rồi từ xuống họng ùm lên một tiếng.

Con cu đang rà rà nơi cửa âm đạo được sự cho phép của chủ nhân từ từ tách hai mép âm đạo đi vào. Lồn cô thật đẹp, là cái lồn múp máp và được cắt tỉa gọn gàng đê mê nhất đời tôi được khám phá. Cái khe ấy thật khít khi đầu khấc tôi len lỏi đi vào.

Um a …. khi đầu khấc vào sâu hơn mặc dù dịch nhờn rất nhiều nhưng nó rất bót. Có lẽ là do đã lâu âm đạo quên đi cảm giác của cây côn thịt nóng hổi cứng ắc đâm xuyên. Cúi người nhào nắn cặp vú tuyệt vời ấy tôi nhấn con cu đến lút cán.

Cả hai hoà chung vào một khi con cu tôi lút cán. Um a á ….. ùm ư cả hai cùng rên lên trong thoả mãn.
Tôi bắt đầu kéo thằng em ra gần hết rồi tình phập một cái lút cán làm mắt cô trợn ngược, cả cơ thể cong lên ôm lấy phần đầu tôi: a aa…. thốn quá em ơi!

Đây là câu đầu tiên cô nói từ khi bắt đầu. Con cu lại kéo ra đâm vào theo chủ ý bản thân…

Lâu lâu tôi âm thanh bạch bạch, phập phập ọt ọt vang lên là cả cơ thể cô cong lên mặt ngửa ra sau hai tay bấu chặt bờ vai tôi rên lên thoả mãn…. a á!

C … he…… ê….. t… chết……. a a chết mất!

Của cô thật khít cô Linh ơi!

AÂa…. cô cũng sướng lắm khi con cu tôi thôi dập vì cảm giác muốn bắn tinh.

Cô thật đẹo và quyến rũ lắm cô ơi! Em yêu cô mất rồi!

A a… cô sướng!

Cái âm đạo cô thật đặc biệt. Con cặc tôôở phía bên trong dường như đang đưọc mát xoa co bóp đến điên người.

Tôi sướng đến phát điên… hai chân cô tôi vác lên vai cùng cái mu lôn vểnh lên… tôi dập như điên như dại…
A um aá … a a…. um… mạnh … a l… lên e … ơi!

Co… cô … sư. …o…n… sướng lắm… a a á… em … ơi! Sướng quá…

Kể thì lâu chứ cái lần đầu làm chuyện này với cô giáo mà mình ao ước làm thằng em tôi sướng đến tột cùng kèm theo cảm giác muốn bắn tinh….

A … em … ra!

Um, vào …. trong…. vào …. trong … cô đi…. cô … muốn….

Cả người tôi như cứng đờ ôm chặt lấy đầu cô dập mạnh những phát cuối cùng! Con cặc bắn từng dòng tinh dịch mạnh bạo vào tận sâu trong tử cung và cơ thể cô cũng run lên nhè nhẹ!

Tôi ôm cô như thế một hồi lâu rồi hôn lên đôi môi cô khi con cặc đã ủi xùi nằm trong cô. Cô đáp trả nụ hôn ấy và ôm tôi thật chặt….

Tôi dậy lấy cái khăn lau cho cô và sợ tinh dịch cùng dâm thuỷ chạy xuống gas giường… tôi ân cần lau thật xanh và chuẩn bị lau cái của nợ ấy nơi cu thì bàn tay búp măng nắm lấy. Cô vươn dậy cúi xuống và cúi xuống cho đến khi cô ngậm lấy con cu tôi vào mà mút. Cô mút cô liếm sạch con cu tôi một cách tận tuỵ… tôi không thể tượng tưởng được!
Một thằng đàn ông sung sướng nhất khi là bạn tình chăm sóc nâng niu. Cô nhìn tôi chắm chú rồi ôm lấy tôi và cả hai nằm xuống ôm lấy nhau không nói gì cả.

Cảm ơn cô vì tất cả.

Cô bấu ngực tôi rồi thủ thỉ: cô hạnh phúc lắm.

Cả hai đang ôm nhau nằm tận hưởng và thằng em chuẩn bị cho hiệp hai thì điện thoại cô reo lên.

Cô với điện thoại nghe sao thật ngọt ngào từ phía mẹ chồng khi bảo xuống đón Như Ý về sớm chứ ông bà mắc công việc.

Tôi và cô dậy đi vệ sinh cá nhân rồi cô đi đón Như Ý còn tôi nằm nở nụ cười thoả mãn rồi chìm vào giấc ngủ khi nào không hay.

Như và Trang đi chợ về với đống đồ lình kình. Em mua cho tôi cái áo len hình trái tim thật đẹp và tôi nâng nui cất giữ cho đến bây giờ. Tranh thủ khi cô và Trang vào bếp tôi ôm em từ khí sau rồi thủ thỉ lời yêu thương: cảm ơn vk yêu nhé!
Em đẩy tôi ra ngượng ngùng nhìn về phía nhà bếp: ai là vợ của anh hả rồi chạy vào phía trong.

Thầy khi khoảng lúc 20h đêm với đống đồ lình kình. Nào là quà cho Như Ý nào là quà cho cô và tôi cũng được hai cái quần bò …

Nhận món quà thầy mà tôi đau như cắt, thầy tốt với mình như vậy mà mới lúc chiều đây thôi tôi lại làm cái chuyện đó với cô.

Tôi cũng không suy nghĩ được nhiều khi điện thọi ông già gọi đến báo mai ở đó rồi ông đón đi về nội luôn.

Tôi mượn con xe thầy rùi cùng Trang phóng đến nhà em. Ra đên ngã tư Trang xuống sang xe thằng người yêu để tôi đi đón em… bốn chúng tôi đi chơi thật cui vẻ…

Tầm 22h đêm tôi và tràn về thì thầy đang ngồi xem tivi. Trang chạy vào phòng để hai thầy trò ngồi xem phim. Thầy đưa cho tôi cái bao ni lông trong đó có hai cái quần và một sập tiền.
Em cầm đó mua sắm đồ và tiêu tết…. hoa hồng đó nha. Tôi một mực không nhận nhưng thầy gắt lên nên tôi cũng cầm.

Em đã có mỹ nhân rồi thì thứ còn thiếu là tiền tài. Số tiền này không nhiều nhưng em hãy chi tiêu cho đúng chộ nhé.

Người đàn ông thì mỹ nhân và tiền tài là nấc thang đo đếm sự thành công trong cái xã hội này. Khi em có tiền có quyền em nói sai cũng thành đúng nhưng khi không có gì thì kể cả người con gái em yêu cũng không thể bảo vệ được đâu….

Thầy đi vào trong buồng và ngoái lại khi tôi còn ngơ ngác: thầy cảm ơn em nhiều cùng nụ cười bí ẩn. Chẳng nhẹ thầy cũng thích mình… ôi định mệnh.

Tôi vào nằm mà thao thức khi mùi hương ấy, tiếng rên ấy cứ tranh quẩn trong đầu. Nhắn tin với Như lúc thì tôi cũng ngủ quên lúc nào không hay…

P/s: chúc anh em vui vẻ

==================== Chương 13: Kì nghỉ tết ====================

Nghỉ tết thì tôi lao vào họp quốc hội 52 lá cùng đi đánh bia suốt đêm. Bố mẹ tôi ba dịp tết nhất không có cấm bởi vì kết quả học tập tôi vẫn nằm trong top 10 của lớp chứ bộ. Đâu cần phải suốt ngày học mới giỏi giang, học đúng cách đúng kiểu thì tiếp thu nhanh và nhớ lâu nhất.

Thời điểm này tôi quyết tâm bỏ ra 5 triệu làm vốn đỏ đen. Ngoài số tiền thầy cho thì tôi cũng có kha khá từ buôn bán hàng rừ trại mà. Suốt ngày cắm đầu vô đó vid Như và gia đình về quê nội ăn tết thì bị bọn bạn nó chưởi cho nhức cả đầu. Thế là nghỉ một đêm đi chơi với tui bạn.

Đã khoảng hai tuần tui và Cúc không làm chuyện đó nên khi đi chơi cũng thèm thuồng. Đang ngồi quán cafe tán dóc thì thằng Linh giật giật vai tui. Ê cô Huyền kìa mày…

Cô Huyền năm nay 28 29 tuổi gì đó, đang dãy tiểu học xã tui. Chồng cô là anh Long cách nhà tôi cái sông vừa mới qua đời được gần năm vì ung thư thì phải. Tôi nghe bố mẹ nói mà choáng: anh Long cao to cả đời không ốm đâu gì cả mà đùng cái đi viễn bệnh viễn trả về. Tôi có qua thăm anh thì thấy tay chân và khắp người có từng vòng đỏ nổi lên như bị ai cắn… ( bệnh này là gì tôi quên mất nòi rồi, anh em ai biết nói cho anh em biết cái nha). Ngày anh mất cả xóm đi đưa đông lắm, anh hiền lành và tốt nên bạn bè anh em đi đưa rất đông, nghĩa tử là nghĩa tận mà.

Tôi càu nhàu: thì sao mày, cô cũng người đi uống cafe lạ lắm sao.

Thằng Linh ghé tai tôi nói nhỏ: cô đẹp và dâm vkl mày nhỉ.

Tôi thúc nó cái rồi chưởi: là ông anh của cô đó mày, tau nghe nói ai cũng muốn ghép cô cho anh Hoà em anh Long đó.

Thằng linh há hốc mồm kinh hãi, anh Hoà là em ruột anh Long mà mày.

Tôi gắt lên: bố thằng Hưng mất đó thì bác Thịnh nhà nó qua chăm mẹ nó luôn đâu có sao đâu, ông chỉ bị đuổi ra khỏi Đảng thôi mày. Mà tau nghe mấy bà nói vậy chứ chuyện họ kể họ đi mày.

Chơi một hồi thì điện thoại đổ chuông rủ đi đánh bia với ông Bình. Ông Bình tuổi thua ông già tui ít mà nghiện bia vãi, ông đánh cũng được và đánh to thôi nhỏ quên đi.

Mồi ngon nên tôi đâu thể để xổng được. Bai bai đám bạn tôi phi đi ngay. Đi qua thấy cô nhìn mình tôi cũng gật đầu chào rồi phi mất tiêu.

Đánh bia với ông Bình hồi thì vợ ông gọi về mới chán. Mới kiếm được hơn vài củ mà ông về rồi. Tôi gọi mấy đứa hay đánh bài thì cũng đéo có mống nào nghe máy cả. Uể oải phóng xe về định ngủ bữa cho sớm. Nói sớm chứ cũng tầm 23h30 hay gần sang canh rồi.

Lao xe vào nhà tôi đăng kí gọi nói chuyện tán gẩu với Như hồi chứ nhớ cái giọng đáng yêu ấy lắm cơ.

Đi bộ ra cái ghế phía sông tôi nói chuyện một hồi thì thông qua ánh đèn điện tôi thấy hình như có người đang ở phía chân cầu. Tôi cứ tưởng là trộm nên tắt máy em rồi vớ cái gẫy lủi thủi đi lại gần. Đến gần cái chân cầu tôi nấp sau cái bụi nghe ngóng xem sao?

Đang định nhắn tin cho mấy ông anh trong xóm là có trộm thì tôi nghe thấy giọng nói.

Anh yêu em lắm Huyền nak, hết tang thằng Long về ở với anh nha.

Dkm thì ra là yêu đương vụng trộm. Thời đại nào rồi còn khách sạn 5 sao này trời. Nhà nghỉ đầy đó có 100k hay sao thì o đi cứ thích rúc đây cho hôi hám. Cái chân cầu này đi trên không thấy được đâu, có có phía nhà tôi và nhà chồng cô Huyền mới thấy được…

Rồi tôi thấy người đàn ông ôm lấy cô và cả hai hoà quyễn vào nhau. Tôi tặc lưỡi: mới thiếu thốn đàn ông gần năm thôi mà…

Kịch hay thì phải xem thôi chứ biết làm sao được.

Cô Huyền đã bán nude khi phần trên được cởi ra hết. Qua ánh đèn mờ mờ tôi thấy cặp vú chanh leo ấy thật trắng và được người đàn ông chăm sóc thật kĩ càng. Người đàn ông dần dần tụt xuống phía giới rồi kéo quần cô xuống…

Cô Huyền cao tầm 1m58 với làn da trắng, đặc biệt là cô có khuôn mặt búp bê đáng yêu trời đất luôn. Cô có cái ngấn mắt múp mím và tay khá nhiều lông nên mấy thằng thanh niên già trong xóm nói cô dâm vô đối.
Đừng mà anh Thuỷ, bẩn lắm anh ơi! Nhỏ nhẻ phát ra. Thì ra là ông Thuỷ bạn thân chí cốt của anh Long. Đúng là bạn thân à nha, bạn vừa mất chưa đầy năm thì đã vật vk bạn ra đụ cho toét lồn rồi.

Rồi anh Thuỷ cũng nhanh chóng nude theo rồi kéo cô cúi xuống. Giường như hiểu ý nên cô cúi xuống ngậm lấy thằng em mút. Với điều kiện ánh sáng nên tôi không thể nhìn kỉ càng xem cô bú sao nhưng thấy ông Thuỷ phê tít…

Rồi ông Thuỷ kéo cô lại gần phía tôi hơn vì ở giới cầu khá dốc. Cô tay chống lấy cục bê tông chổng đít lại cho anh Thuỷ…

anh đứng phía sau cầm con cặc đâm vào. Tôi nge bạch bạch cùng tiếng rên được đâu 3 4 phút thì anh Thuỷ out đầu hàng. Hai người mặc quần áo vào rồi ngồi tâm sự.

Tôi định chuồn về nhưng nếu về lúc này thì bị phát hiện mất. Muỗi đốt đầy người nhưng cũng chịu khó vậy.
Tâm sự được tí thì anh Thuỷ leo lên về trước. Cô Huyền ngồi lúc thì cũng theo đường mòn dọc bờ sông đi lại đường ray để sang sông về.

Đúng lúc này điện thoại tôi báo tin nhắn đến teng teng làm cô giật mình suýt té xuống sông.

Tôi ngại ngùng đứng dậy thì mặt cô đỏ bừng bịt mồm lại vì ngượng. Tôi cười rồi nói: em không ngủ đươcj ra đây buôn điện thoại.

Buôn điện thoại mà núp sau bụi câu và tay cầm gậy mới đau. Cô ngại không nói gì đi một mạch qua đường ray về nhà ( đường ray này lâu lắm rồi, trước khi cây cầu được xây để phục vụ việc đi lại, từ khi cây cầu xây nên bị đám thanh niên cắt bán sắt vụn hết chỉ còn lại hai thanh ra cùng cái dây vịn đã hoen ghỉ thôi).

Tôi lại ngồi ghế đá nt nói chuyện với em. Khi định vào ngủ thì thấy cô lại đi qua phía tôi. Cô đến ngồi cạnh tôi rồi xin tôi đừng nói chuyện đó cho ai biết.
Tôi cũng tức thay cho cha mẹ anh Long khi con trai chưa đầy năm mà vk lại chổng đít cho thằng bạn thân anh đụ mới đau. Trước sau gì thì cô cũng đi lấy ck thôi vì cô còn quá trẻ và anh chị cũng chưa có con. Nhưng chị không thể chờ thêm sao, đúng là mấy ông anh nói cô dâm lắm đâu có sai.

Tôi không nói gì định đi vào thì cô nắm tay tôi lại mắt đã đỏ hoe. Chị xin em đó, nếu để dân làng biết chắc chị phải bỏ đi mất. Đừng nói cho ai nha em với giọng cầu khẩn.

Tôi gắt nhẹ: sao chị o đợi thêm thời gian, anh Long mới mất đã đầy năm đâu hả.

Chị sụt sùi làm tôi sợ ai thấy lại hiểu nhầm mất. Thôi em vào ngủ đây chị cũng ngủ đi.

Tôi đi vào được đoạn thì chị chạy lại níu tay tôi. Em đừng nói cho ai được không?

Tôi o phải loại người mỏng mui và quan tâm chuyện người khác nhưng tui vẫn o muốn giúp cho lắm.
Em không hứa được đâu vì chuyện anh chị qua lại rồi dân làng cũng biết thôi.

Chị nắm chặt tay tôi hơn: chị xin em đó, em muốn gì cũng đk miễn là đừng nói ai hết được không? Nếu dân làng biết thì chị

đâu dám đến trường nhìn ai nữa?

Tôi cứ tưởng chị lo bố mẹ chồng biết sẽ làm họ đâu lòng chứ chị chỉ biết đến bản thân thôi sao? Cũng được nếu chị chiều em em hứa sẽ không nói với bất kì ai, chị biết lời hứa em trọng lượng sao rồi đó?

Chị thả tay rôi ra, mắt nhìn tôi chằm chằm đôi môi cắn lại vẻ tức dận lắm. Nhưng hành động tiếp theo làm tôi đơ người khi chị tụt ngay cái quần thun bà quần lót xuống rồi kéo tay tôi lại phía bóng tối gần nhà.

Em hứa với chị rồi đó rồi chổng mông về phía tôi. Thực sự tôi giờ đâu có hứng nên thằng em vẫn ỉu xìu.
Hồi lâu không thấy tôi hành động thì chị quay lại nhìn tôi rồi cúi xuống nhin quần tôi. Chị cười một cách mỉa mai rồi cởi quần tôi xuống đến đầu gối rồi Bj cho tôi.

Tôi phải công nhận tài Bj ấy như một thiên tài, trong chốc lắt thằng em đã vươn vai uy dũng. Chị dường như bất ngờ với kích thước thằng nhỏ: to cong dài mà.

Tôi hứng quá chịu không được, tôi muốn hành hạ chị thì đúng hơn. Tôi quay chị lại và thô bão bắt chị cúi xuống chổng cái mông vểnh cao lên.

Dù tôi không có kích thích gì nhưng thằng em dễ dàng đi vào phía trong. Nước nôi lênh láng và tôi dập nhanh mạnh thô bạo. Hai bàn tay thì không ngừng nhào nắn cặp vú ấy.

Tôi dập thô bạo nhưng giường như chị lại thích vậy. Nước càng lúc càng nhiều và chị đã bắt đầu rên lên cùng phản ứng cơ thể…

Cứ cái thế ấy tôi dập mạnh dập nhanb bạch bạch mà không sợ ai nghe thấy.
Được một lúc mõi quá tôi bế sốc chị lại phía giếng nhà rôi. Tôi để chị ngồi lên bể rồi đứng giới đút vào, tôi dập tôi nhào nẮn thô bão để trừng phạt chứ không phải để làm tình thì phải.

Nhưng tôi thô bão từng nó chị kích thích từng đó. Tôi sướng đến cứng người thì đột ngột tôi loé lên rồi cười tà dị.

Tôi ngừng nhấp rồi kéo chị thô bạo bú cặc tôi. Tôi đẩy ra đẩy vào trên miệng chị. Chị giường như hiểu ý định tôi nên cố tình đẩy tôi ra nhưng đâu dễ vậy.

Tôi sung sướng đẩy ra đẩy vào được thêm mấy cái thì thằng em cũng giật giật xuất tinh vài cái miệng xinh đẹp ấy. Xuất tinh xong tôi thả đầu chị ra thì chị nôn oẹ rồi cố gắng nhổ hết đám tinh trùng ra…

Tôi lấy quần áo mặc vào rồi lấy quần ném cho chị. Tôi bước đi để lại mình chị với câu nói vô hồn: em nói được làm đưọc, lần sau thì kêu anh Thuỷ kiếm cái nhà nghỉ mà vào?
Đây là lần đầu tiên tôi làm tình thô bão bà không quan tâm tới cảm xúc của bạn tình. Tôi cũng cảm thấy hối hận và áy náy nhưng chuyện cũng đã rồi, không biết mai mốt đối mặt chị sao đây…

==================== Chương 14: Dục tính bản năng ====================

Cuộc đời mỗi con người sẽ không thể ngừng hít thở ăn uống và làm tình khi đã khôn lớn. Tôi cũng đâu ngoại lệ khi có phần nghiện nữa là đường khác. Bao nhiêu truyện sex về tình yêu học đường và loạn luân được tôi nghiên cứu miệt mài một cách tâm huyết. Có lẽ tôi dùng cái tâm huyết vào sách vở thì có lẽ sẽ trở thành giáo sư tiến sĩ trẻ nhất quả đất này mất…

Đã hơn một tháng nay tôi không được làm cái chuyện người lớn ấy nên thằng em biểu tình liên tục dù đã cùng chị hai năm ngón làm chuyện ấy mấy lần ở nhà vệ sinh ( được mấy đứa thông minh tài giỏi cứ toàn thủ dâm cho vào bồn cầu hết, đúng là lãng phí ).

Tôi bây giờ chỉ muốn được giải toả bằng hương vị một người con gái bằng da bằng thịt chứ o phải là tưởng tượng để thủ dâm.

Tôi bứt đầu bứt tai toan tính khi Cúc dạo gần đây đã có một anh chàng nên cũng không muốn lắm…. Não nề suy nghĩ tính kế như thằng nghiện thiếu hàng mà tiền không có…. hai mắt tôi sáng lên và bàn tay nhanh hơn não gọi phon cho cô.

Âm thanh ngọt ngào dịu dàng vang lên khi tiếng chuông mới đổ từ đầu dây ben kia…

Cô lên nội chơi hay ở nhà thế ạ? Tôi hứng thú nói vọng vào cái điện thoại.

Cô cười cười, cô đang chấm bài và soạn giáo án. Thầy đưa Nguyên lên nội chơi với Trang và hai bác mới về rồi.

Ôi trời, em hỏi cô chứ có hỏi thầy đâu mà khai kỹ thế nhưng đó là suy nghĩ trong tôi lúc này. Em ở nhà chán quá, đang muốn rủ cô với thầy đi chơi mà ai dè thầy đi rồi với cái giọng ủi xùi thê lương nhưng khuôn mặt thì quỷ kế đa đoan nói qua cái điện thoại O2 ông cậu mới cho.

Cô cười tủm tỉm như đọc được vị rồi vẫn cái giọng ngọt ngào ấy vang lên: xuống đi rồi ta lên ông bà chơi khi cô soạn xong ha.

Tôi buồn thêm tập 2, em muốn chơi cô chứ có muốn đến nhà nội cô đâu hả trời. Nhưng tôi vẫn nói vọng nào: thế khoảng mấy giờ cô xong để em xuống ạ?

Ở nhà mình chán thì xuống nấu cơm cho cô là vui liền sao mà ngọt ngào đến vậy không biết? Câu nói mang ẩn ý chết người của cô vang lên làm tay rung suýt làm rơi cái điện thoại tàu mới được cho.

Tôi sung sướng hát như thằng điên khi vừa chọn đồ vừa ngắm mình trong gương. Thân hình o quá đô con nhưng săn chắc và nam tính, mái tóc cắt kiểu thịnh hành nhất thời đó: cắt tỉa mai dài cùng mái cong cong các kiểu con đà điệu.

Hôm nay quyết định chơi lớn một phát: lấy cái lọ thuốc ông Hùng cho mang hẳn 2 viên cùng chai nước hoa còn tí mới xin được của ông Phi. Anh em với nhau mà ông bủn xỉn khiếp anh em à: ông có như 3 4 lọ nước hoa mà cho mình cái lọ nhỏ nhất còn gần hết mới cay. Tôi dư sức mua nhưng lại tiếc tiền, đồ o mất tiền mua là đồ xịn nhất…

Đang chuẩn bị leo lên chiến hạm dream huyền thoại thì điện thoại đổ chuông. Vẫn là cái giọng đáng yêu ngọt ngào như mía đường: chiều tối xuống em rồi ta đi chơi anh nhé, hôm nay bố mẹ với anh chị đi công việc tận khuya về. Nghe Như nói mà tôi thầm than: lúc ăn không hết lúc đào không ra là ri đây… đào hoa cũng khổ các bác nhỉ?

Đi được đoạn thì phải dừng nghe máy tiếp mà thầm than: tí đi qua chợ mua cái gì ngon ngon nha em. Cúp điện thoại mà lòng sung sướng khi cô chủ động chỉ dạy đến vậy?

Xuống nhà cô thì đã tầm 10h hơn với hai bao kình càng. Tôi cẩn thận chốt cửa cổng lại và đi xe vào.

Cô biết tôi đến nên vẫn soạn giáo án để tôi soạn mấy đồ linh tinh ra bàn. Tôi mua toàn đồ ăn sặn cô thích cùng ít chai nước ngọt thay cơm trưa, chứ giờ tâm trí đâu mà ăn.

Tu hơi nước lọc tôi gọi điện cho thầy: a lo thầy à, em xuống định rủ thầy đi đánh cầu lông mà nghe cô bảo thầy bận việc…

Hôm nay ông bác về nên thầy o đi được đâu, mà em xuống lâu chưa? Thầy hình như vừa ăn vừa nói chuyện thì phải?

Dạ, em cũng mới xuống. Thế em chơi tí em về. Vừa nói mà tôi vừa cười ta dị vì đạt đúng mục đích.
Uk. Mà rảnh thì chiều chở cô lên trên này thầy cái luôn nha, ông bà đang nhắc em đó…

Tôi cười hihi rồi dạ rồi cúp máy với niềm vui của người chiến thắng.

Cô đi ra từ phòng ngủ nhìn tôi bằng ánh mắt dò xét cùng nụ cười thiên thần rồi đi về phía nhà vệ sinh.

Cô hôm nay thật đẹp khi hai bóc búi cao khoe cái cổ trắng ngần cùng khuôn mặt thiên thần. Chiếc áo thun bó sát khoe vòng 3 đầy đẵn cùng cái eo không thể chê dù qua lần sinh nở. Mẹ một con trông mòn con mắt là đây sao? Cái quần bó sát khoe cái mông căng vút cùng cái Mu nhô căng tràn đầy sức sống.

Đang ở trên mây thì cô đến bên tôi lúc nào o hay. Miệng thì nhai bánh khoai nhìn tôi đồng thời cái mũi cứ hít hít …

A haha…. nước hoa tê cùng cái mui cô nhu lên thật choa chát.

Tôi mặt đỏ như gấc cúi mặt vì xấu hổ. Lấy lại thần trí tôi cười: nước mắm đổ lên người cô ơi!
Cô cười nghiêng ngả cả người và nói: mai mua cho cô lọ nước mắm với nha!

Ôi định mệnh, cô cười cũng quyến rũ chết người. Tôi lảng tránh đi vào nhà bếp làm lu nước lọng và âm thầm uống viên thuốc. Tôi quyết hôm nay phải làm lại với cô một lần dù cô không cho cũng hiếp luôn…

Bỏ vào vọc máy tính trong buồng kệ cô ăn mình và ới mấy lần. Bật bài nhạc Adm ngồi nghe rồi lướt face mà tâm hồn tôi chờ mong cô bước vô căn phòng. Và tôi không phải đợi lâu khi tầm 10p sau thì nghe tiếng bước chân đi vào sau khi tiếng chốt cửa chính vang lên.

Tôi quay lại 180 độ rồi o đợi cô bước hẳn vào trong buồng nữa mà phi thân đến hôn cô trong sự ngỡ ngàng.

Cô ngạc nhiên vì có lẽ o dám nghĩ tôi sẽ chủ động và phụ phàng như vậy?

Môi chạm môi và hai cái lưỡi quấn lấy nhau trong khi bàn tay đã luồn vào trong quần bóp bóp cái mông…
Vừa hôn cô vừa đẩy tôi lại phía giường rồi đẩy tôi ngả xuống. Nhanh như tia chớp cái áo thun được cô cởi ra vứt xuống sàn nhà rồi cúi xuống tháo ngay cúc quần tôi kéo xuống?

Cô thèm thuồng và tham lam khi thằng em tôi vừa được giải thoát ra thì cô ngậm lấy mút lấy mút để. Vừa mút tau cô vừa vân vê hai hòn bi làm tôi điên dại cởi ngay cái áo sơ mi.

Tôi đã nude khi trên người cô còn độc cái quần lót chữ T. Ôi định mệnh khi cái lưỡi cô liếm dọc thân con cu cứng ngắc rồi lại đột ngột mút mạnh đầu khấc và cho vào thật sâu nơi cuống họng làm cả thân thể tôi nhấc bổng hẳn lên vì sướng….

Cô hôm nay chủ động chứ o thẹn như lần trước nữa nên cái cảm giác sung sướng đến tột cùng. Cô Linh đang bú mút chụt chụt cái con cặc của thằng học trò ngoan cô thương yêu cùng ánh mắt điên dại.
Cô dần dần hôn lên ngực tôi rồi ghé vào tai tôi thủ thỉ: anh ơi sướng không vậy?

Cái từ anh ơi sao ngọt ngào và sướng đến vậy? Tôi tên anh nhưng đây lại là ý vị nó khác…

Liếm vành tai làm tôi nhột không chịu được rồi cô lại thủ thỉ: con cặc anh thật to và dài, em muốn nó đi vào thật sâu nơi ấy anh ơi.

Không thằng đàn ông nào không sướng và nhảy cẩng lên khi người đàn bà khen thằng cu to dài dù sự thật nó chỉ bằng cái tăm thôi mà. May có viên thuốc không có lẽ tôi đã xuất tinh ra khi cô kích dâm như vậy?

Cô đứng thẳng lên uốn éo rồi chạng chân ra trước ánh mắt mông lung như trúng tà của tôi.

Cô đây ư, nó khác nhau một trời một vực khi động tình à nha.

Cô dần ngồi xuống ngồi xuống khi cái quần lót chữ T đã ướt vì dịch nhờn kê sát miệng tôi thì dừng lại.
Có là thằng ngu thì cũng biết cô muốn cái gì? Tôi ưỡn cổ lên khi con lưỡi đã lè ra hết cỡ nhưng ưỡn lên bao nhiêu thì cô lại nhích mông lên bấy nhiêu?

Cô nhìn tôi âu yếm rồi lấy tay đè cổ tôi xuống, xoay người lại rồi cô ngậm lấy đầu con cặc tôi mút chụt chụt…

Cái lưỡi tôi tham lam liếm láp cái mu phía ngoài cái quần chữ T ấy?

Cả hai cùng rên lên những tiếng rên um a noi cuống họng. Tôi vạch cái quần chữ T ấy sang bên rồi cái lưỡi chun tọt thật sâu vào cái khe ướt ấy.

Cô nhả con cặc ra và um lên một tiếng thật dài….

Cả hai đã nude hoàn toàn và cô quay người lại ngồi xổm lên tôi. Con cặc đang cứng ngác chạm vào mông cô rồi từ từ lút dần trong cái âm hộ….

Cô đê mê sung sướng khi ọp ọp vang lên mỗi lúc cô lên xuống…

Cặc anh thật to…. um…. em .. sướng lắm….
Cô nói thô tục khác hẳn ngày thường và cử chỉ thì dâm đãng hết cỡ. Khi vừa lên vừa xuống cô lại cho một ngón tay vào mà mút, đôi mắt thì nhắm tít kiểu đang phê.

Cứ như vậy chắc tôi sẽ đầu hàng mất nên nhanh chóng hít vào thở ra rồi tôi vịn cô không cho nhấp nữa?

Cô mở mắt nhìn tôi yêu thương rồi cúi xuống hôn như điên dại.

Em thật đẹp Linh ơi… tôi nói mà tim hồi hộp vì đây là lần đầu tiên tôi đỏi danh xưng và không biết cô sẽ phản ứng ra sao?

Cô mỉm cười xoa nắn ngực tôi. Yêu em đi và hãy bắn thật sâu vào lồn em anh nhé?

Bất ngờ này đến bất ngờ khác, không biết cô có uống nhầm thuốc hay không mà lại dâm và thô thiện đến vậy?

Cô thích thô tục và khẩu dâm thì tôi sẽ chiều và mắt tôi loé lên khi nghĩ đến bộ phim bão dâm coi mấy hôm trước.

Em yêu, xuống và chổng mông lên để anh đụ nha cưng?
Cô ngoan ngoãn làm theo và làm rất giỏi khi cái mông nhô cao lên, mặt thì úp vào gối khoe cái eo cùng cái mông trắng tinh.

Bẹt bẹt…um… a um… á vang lên khi mông cô đỏ lên in dấu năm ngón tay….

Cô ngoảnh lại nhìn tôi đê mê, một tay cố với lấy con cặc tôi để đưa vào âm đạo….

Haha… sướng không em…

Um . A … vào đi mà anh… em chết mất… đụ em đi mà anh …. đụ đi…. em xin đó

Em nói sao em yêu… đút cái gì vào vậy?

Đút cặc anh vào lồn em đi, em chịu hết nổi rồi. Đụ em đi….

Con cặc tôi rà rà nơi âm đạo rồi một phát tôi đâm lút cán thật mạnh….

A a a … chết mất…. a sướng lắm anh ơi… đụ em đi mạn lên… dập mạnh lên đi mà….

Tôi đâu dễ đáp ứng vậy vì con cu đã căng cứng hết cỡ. Tôi biết chỉ cần dập thêm vài cái chắc sẽ out mất.

Con cu được kéo da gần hết khi chỉ còn mỗi đầu khấc tôi lại đâm thật mạnh vào?
Cô quằn quại sung sướng và người đã lấm tấm mồ hôi…

Lồn em bót lắm Linh ơi… anh sướng…..

Đụ mạnh lên anh… em cho anh tất cả mà… xin anh đấy…. dập đi mà anh yêu….

Linh ơi anh dập nhé…. a a anh đụ nát lồn em luôn….

A a aa… um um… sướng sướng lắm anh ơi…

Tôi lật cô lại rồi kéo cô lại sát giường rồi banh rộng hai chân cô ra. Tôi đứng phía giới cô sát con cặc vào cái lồn ướt nhẹp ấy.

Linh… cặc anh đang vào lồn em nè!

Vào đi mà anh yêu… em là của anh. Um um…

Con cặc vào lút cán cũng là lúc tôi ra đòn quyết định.

Linh… anh yêu em. Anh muốn đụ em suốt đời này có chịu không? Hỏi dứt câu không đợi trả lời tôi dập mấy cái lia lịa…

Um a um….

Hãy đủ em khi nào anh muốn… um a… e cho a tất cả.

Bạch bạch… a ..um …. a vang lên trong căn phòng của vợ chồng cô.
Tôi um lên một tiếng rồi dập phát cuối cùng trước khi một dòng tinh khí bắn mạnh sâu vào tử cung cô. Đầu con cặc tôi có thể cảm nhận được từng thớ thịt ấy đang co bóp ma sát lấy nó….

Tôi dập thêm mấy cái rồi nằm đề lên cô khi cả hai đã ươn ướt mồ hôi cùng thoả mãn.

Đôi môi lại chạm đôi môi…. tôi đứng dậy tút con cặc ủi xìu ướt nhẹp chỉa về phía cô.

Cô hiểu ý mỉm cười mút lấy làm sạch nó chính bằng cái miệng xinh tươi ấy.

Tôi và cô ôm nhau nằm thủ thỉ.

Cảm ơn cô nhiều lắm ạ.

Cô véo tôi một cái cùng ánh mắt ngườm ngườm… khi nãy hăng lắm mà. Sao giờ lại gọi cô rồi hả?

Tôi ôm cô sát vào lòng: Cảm ơn em… Linh yêu dấu.

Cô rúc rúc đầu vào nách tôi chữa thẹn…..

Linh này….

Dạ, sao anh…..

Em thật tuyệt vời!

Hihi… em chỉ là của anh thôi. Khi nào chỉ có hai chúng ta thì em sẽ là vk anh, là cún con của anh anh nhé.
Tôi sung sướng… tôi vui … đơn giản lắm nó là sự thoả mãn.

Cô vẫn thủ thỉ: sau lần đó anh lánh mặt ít đến em buồn lắm. Lần sau đừng vậy nha anh.

Anh xin lỗi, anh ngại và thấy có lỗi với thầy lắm.

Cô nhìn tôi rồi cốc lên đầu tôi cái rõ đâu: đồ ngốc dâm đãng à! Thầy của em biết và thầy cho phép hai ta đến với nhau không thì sao em dám chứ.

Tôi há hộc mồm: cô kể với thầy.

Cô cười tủm tỉm: chứ sao?

Cô với cái điện thoại và mở tin nhắn thầy: nhớ khoá cửa cẩn thận và chiều chiều xuống cũng dk vk à. Hãy vui vẻ lên nhé!

Tôi ngớ người không hiểu gì khi đọc cái tin nhắn ấy cho đến khi nhìn thời gian tin nhắn, là sau khi tôi gọi điện cho thầy.

Haha… chỉ được cái hành hạ em là nhanh thôi. Rồi với cái quần lao dòng tinh dịch chảy ra cùng ngườm ngườm đáng yêu làm sao?
Tôi cùng cô đi tắm và thằng em lại lên và lại um a… sướng… sướng quá vang vọng không trung.

Tôi ôm cô ngủ như cặp vợ chồng chính trên cái giường ấy ngon lành.

………….

…,,,……….

…….,,,.,……….

Tôi thức dậy khi em gọi đến hỏi đi chưa thì choàng tỉnh.

Cô tỉnh dậy mỉm cười. Quàng tay ôm tôi: đi chơi với người đẹp đi, em điện Trang về đón cũng được.

Tôi mặc quần áo va hôn say đám tạm biệt cô. Vừa ra tới cửa chính thì cô nói vọng: Đừng quá sức nhé anh yêu rồi cười sung sướng.

Trên đường đi đến em mà bao dòng suy tư. Cô ngày thường hiền thục nết na vậy mà tận sâu đáy lòng lại dâm đảng và phóng thoáng trong chuyện ấy đến vậy? Đúng là lòng dạ đàn bà thật khó lường biết bao?

Rồi tôi lại liên tưởng tới em, cũng ngấn mắt mộng nước và lông tay khá nhiều… chả lẽ….. tồi tậc lưỡi không dám nghĩ tiếp….
P/s: phần sau cần chỉnh sửa lại tí. Sẽ có nhiều chuyện anh em không thể nào ngờ, Tôi là người trong cuộc mà cũng không thể ngờ.

==================== Chương 15: Dục tính bản năng (2) ====================

Con người dù nam hay nữ, già hay trẻ thì cái tính ham muốn về thể xác luôn là cái bản năng. Không cần ai chỉ dạy thì nó vẫn chảy trong máu và tiềm thức từng con người. Nếu chỉ khác nhau là sự thể hiện ra bên ngoài của từng cá nhân chủ thể mà thôi…

Có ai dám khẳng định với tôi là đàn ông nhìn thấy gái đẹp duyên dáng như: Ngọc Trinh, Hồ Ngọc Hà …. hay là mấy anh chàng diễn viên Hàn làm các chị điên đảo lại không thèm muốn và khao khát không?

Suy cho cùng đó là cái bản năng của giống loài, chưa biết thì tò mò tìm hiểu cho biết, biết rồi lại nghiện ngập phê pha: sung sướng là hai từ nhân loại luôn theo đuổi mà.

Cái suy nghĩ ấy càng ăn sâu vào thức khi minh chứng ở cô Linh giúp tôi càng thêm tin tưởng. Con người có người theo thiên chúa, người theo phật giáo, người theo hội phật giáo trời…. đơn giản vì nó là lòng tin và ham muốn được bình yên cầu tiến trong cái xã hội này.

Tôi đến trước cổng nhà em mà vẫn suy tư tò mò sau vẻ thơ ngây thánh thiện ấy em có giống bao người hay không?

Tôi gọi em và đi vào nhà khi cánh cổng được em chốt lại. Em thật đẹp và rạng ngời: người con gái tôi yêu nhất cuộc đời.

Bộ đồ ở nhà mỏng và cute hết cỡ khi trước ngực còn hình doremon nữa chứ. Tôi ôm em vào lòng từ phía sau khi em chưa kịp bước vào phòng khách. Em ơ lên một tiếng rồi im lặng để tôi ôm vậy một lúc rồi mới nhẹ nhàng tháo tau tôi ra cùng khuôn mặt ửng hồng: họ thấy giờ anh rồi chạy vào buồng.

Chạy đâu không chạy lại chạy vào buồng là sao hả em yêu.

Tôi hạnh phúc đuổi theo em sau phút giây ngây người. Tôi vẫn ôm em từ phía sau và thủ thỉ: cảm ơn em người con gái anh yêu.

Con gái ai khônh thích nghe lời được mật và đặc biệt là đặt đúng lúc đúng chộ.

Em thẹn thùng hai tay ôm lấy tay tôi. Tôi có thể cảm nhận hơi thở em bắt đầu nặng nề dần cũng thân thể nóng lên.

Nhẹ hôn lên vành tai em làm em co rúm người o biết vì sướng hay nhốt tôi rót mật vào tai: em đẹp và đáng yêu lắm em biết không?

Tôi thì thào trong hơi thở khó nhọc khi em vẫn im lặng vì thẹn thùng hay đang đấu tranh tư tưởng. Tôi ôm em như vậy không biết đến bao lâu như thể thời gian như ngừng trôi ở xung quanh hai đứa.

Tôi hôn lên tóc em rồi hôn dần xuống cổ trắng ngần thơm tho mùi sữa tắm rồi hai bàn tay cũng thoa thoa lên cái bụng phẳng lì qua lớp áo mỏng ấy.

Tiếng um nơi cuống họng nhưng cũng đủ làm tôi tê dại và con thú hoang bắt đầu trội dậy.

Tôi xoay em lại mặt đối mặt, ánh mắt nhìn thẳng vào mắt em khi em còn cúi cúi thẹn thùng thì thầm: đừng bao giờ xa anh Như nhé! Yêu em!

Câu nói tuôn ra theo cẢm xúc thật thà làm em rung động ngước mắt nhìn tôi âu yếm.

Em yêu anh và sẽ mãi bên anh trừ khi anh hết yêu em! Vừa nói xong em rúc vào ngực tôi ôm chặt.

Anh chỉ yêu mỗi em và sau này cũng vậy Như à, em không tin anh sao? Tôi nói mà cổ họng nghẹn cứng vì sợ, tôi sợ em biết những cái chuyện ấy em sẽ rời xa và căm thù tôi mất, tôi sợ mất em.

Em ngước nhìn tôi rồi cả hai chìm đắm vào đê mê khi đôi môi chạm đôi môi.

Hôm nay đây là nụ hôn sung sướng nhất, hạnh phúc nhất khi người con gái tôi yêu nhất lại chủ động hôn tôi còn không ngại ngùng khi cái lưỡi thô ráp chui vào phía trong mà quấn lấy lưỡi em.

Chiếc lưỡi bé nhẻ ấy quấn lấy lưỡi tôi, đôi môi ấy tham lam miết chặt như sợ tuột mất vậy.

Tôi cũng o biết phải miêu tả cái cảm giác ấy như thế nào nữa, sung sướng hạnh phúc cũng không đủ để nói lên cảm giác lúc này. Cái cảm giác chiếm hữu được vưu vật mơ ước bấy lâu cùng sự thoả mãn của thằng con trai khi được người yêu mình lần đầu chủ động nó phê tít thò lò.
Bàn tay không thật thà đã luồn vào áo xoa xoa tấm lưng phẳng lì lên xuống từ lúc nào khi đôi môi ấy vẫn quấn lấy nhau. Nụ hôn dài thật dài và nước dãi đã chạy dài trên cằm hai đứa khi bàn tay tôi đã bắt đầu thám hiểm cao nguyên màu mỡ ấy.

Tôi rời đôi môi em bắt đầu hôn dần xuống má, xuống bên tai và trượt dài xuống cổ trắng và thơm tho ấy.

Um … ư ư ….. zzzz cùng đôi tay bút măng ôm đầu tôi xoa nắn đầy phe pha quyến rũ.

Bàn tay tham lam xoa nắn bờ mông và có lúc trượt dài xuống phía giới chạm vào khe đít cùng chút ẩm ướt báo bề thì em ôm ghì tôi chặt vào cơ thể không ngừng phát ra tiếng rên rỉ… a ư.

Bàn tay tôi tiếng nuối rời xa cùng cao luôn màu mỡ săn chắc rồi bế em luôn khi cả thân hình đang giữa sát vào bờ tường.

Như ôm lấy cổ tôi cho đỡ ngã khi tôi bế em lên. Hai chân em quắp chặt lấy eo tôi rồi hôn tôi ngấu nghiến.
Một sức mạnh vô hình giuó tôi vừa hôn em vừa bế em đặt lên bàn học cách đó mấy buoéc chân tròn khi vẫn hôn em đắm đuối…

Đặt em ngồi lên bàn và đôi môi cũng rời xa nhau rồi hai mắt nhìn nhau thẹn thùng.

Bàn tay tôi tôi đặt lên cái lè thon dài ấy nhẹ nhàng qua lại làm cả người em cứng đờ rồi đôi mắt em đờ đẫn nhắm lại khi đôi tôi lại chạm đôi môi.

Vừa hôn bàn tay ấy vừa di chuyển đi lên luồn vào áo xoa xoa cái phụng phẳng lì rồi dần dần nhích lên, nhích lên trên từng milimet một mà tim đập thình thịch.

Những ngón tay búp măng đang bấu chặt vai tồi, khuôn mặt đỏ ửng cùng hơi thở gấp gáp phả vào tai tôi…

Um khi những đầu ngón tay chạm đến cái chân vú và cái nịt ngực và đồng thồi một bàn bay thon nhỏ nắm giữ lấy bày tay tôi.

Em đang do giữ và đấu tranh tư tưởng giữa phần con và phần người sâu thẳm bên trong.
Tâm pháp đã có dạy: sờ được vú thì bú được lồn đối với gái trinh trong sáng nên phần con thú trong tôi gào thét thúc dục bàn tay tiếp tục tấn công không cho địch kịp trở tay thì sẽ ắt thắng lớn.

………

……………

……………………

Chiếc lưỡi mang theo tình yêu thương liếm quanh bờ môi ấy rồi nhẹ nhàng tách hàm răng tráng đi vào. Lưỡi em quấn lấy lưỡi tôi như hai con rắn hoà vào làm một rồi tôi mút mạnh kéo lưỡi em ra làm em um lên khe khẽ nơi cuống họng và đồng thời bàn tay tiếp tục nhích lên khi kẻ địch sơ hở đề phòng.

Hai tay em đã bấu chặt eo tôi như muốn đâm thụng vào moi ruột gan ra xem trắng hay đen trong khi đôi môi vẫn quấn lấy nhau và bàn tôi nhanh như chớp luồn ra phía sau mở khuya áo con trong lúc bàn tay còn lại không ngừng nhích lên.

A lên tiếng rõ to khi em phát hiện phòng tuyến đã bị chọc thủng và cái áo ngực đã bị bàn tay năm ngón chun vào ôm trọn cả bầu ngực tròn trịnh nằm trên trái tim…
Tôi cúi xuống hôn em và bàn tay bắt đầu nấn bốp bầu vú ấy.

Um… ư a…. phát ra nơi cuống họng khi đầu ti được hai ngón tay vân vê lúc mạnh lúc nhẹ nhàng.

Em cúi gằm mặt vào bờ vai tôi để mặc bàn tay ấy thám hiểm.

Tôi ghé sát vào tai em: anh yêu em và chỉ mãi yêu mỗi mình em thôi Như ơi trong hơi thở nặng nề và thằng em đã cứng ngắc…

Nhẹ nhàng tôi kéo áo em lên cao cao dần rồi hôn nhẹ lên trán em trước khi kéo cái áo lên hẳn.

Em hổn hển thì thào: chỉ vậy thôi anh nhé, em yêu anh rồi giơ tay lên để cái áo thun được cởi ra sán vào góc tường.

Đắm say nhìn cặm ngực trắng tinh như tuyết vun đầy săn chắc cùng cái đầu ti ửng hồng nhô cao khi cái áo ngực được tháo xuống.

Miệng tôi khô khan hai mắt mở to hết cở cùng cái miệng toách ra để thể trước vưu vật của tình yêu….
Em che chán lấy bầu ngực vì xấu hổ thẹn thùng khi tôi như con hổ đói lâu năm nhìn thấy con mồi.

Tôi cúi xuống hôn lên bàn tay ấy rồi gỡ nó ra nhanh và giứt khoát rồi thằng tiến cái đầu ti mút lấy mút để….

A a … um…. đừng……a ….. um …. anh ơi! Như hổn hển gấp gáp khi hai bàn tay o ngừng ôm trọn đầu tôi xoa xoa bấu lên mái tóc.

Tôi mút tôi cắn nhè nhẹ lên đầu ti rồi một bàn tay xoa nắn bóp bên còn lại. Liếm liếm quanh đầu ti … tay bên tê thì tạo dáng cho bầu vú còn lại.

Um … ư …. ứ…. a…. n….. h ….. dừng….. dưng….. đ… i …. á.

Tôi bế thốc em lên hôn cắn nuốt bào vú khi hai chân em quắt chặt eo tôi rên lên sung sướng quằn quại.

Tôi cố tình nhích người em xuống để cái u nơi đụng quần ấy có thể cảm nhận được cái mu mềm mãi ướt át….

A um….. ứ khi cái mu ấy cọ sát với khúc côn qua lớp vải.
Đổi bên tôi tại mút mút khi cái đầu ti đã săn cứng nhô cao rồi hai tay ôm ghi em đẩy em lên xuống xa sát lấy cái u to tướng ….

Sau mỗi lần lên hay xuống là cả đầu em ngửa ra sau lên thành từng tiếng nấc trong hơi thở dồn dập…

Um … a …. anh…. um. Em… a…. anh …. ơi! Khi tôi đã mệt thở hổn hển bồng em kiểu kích dâm vậy được tầm 2p như vậy thì em đã tự trượt lên trượt xuống theo bản năng, em muốn cô bé được ma sát và thèm khát được thoả mãn.

Nếu bản thân không được tập luyện các bài điều hoà khí thở cũng khi tâm tính thì có lẽ tôi đã phải out ra lâu rồi khi cái cách, cái kiểu này làm tôi sướng trân người.

Tôi bế em ngồi lại thành giường rồi bàn tay nhanh đỡ lấy cổ em ngã xuống khi đôi môi chạm lấy đôi môi.

Em cặp chân lấy eo tôi rồi ôm hôn tôi thắm thiếp. E sung sướng um a… ứ khi cái cổ trắng ngần ấy được cái lưỡi tôi chạm nhẹ trượt xuống đến cái đầu ti và bầu vú căng tròn…
Nhìn ngắm vưu vật ấy một lần rồi cả hai bên được hai bàn tay xoa bốp uốn nắn và cái luõi là dần dần đi xuống cái bụng phẳng lì….

Um … cả người em cong lên khi cái lưỡi ấy chạm dần chạm dần qua cái rốn rồi cái mũi hít một hơi thật dài lên cái mu âm đạo đã ướt sụng qua hai lớp quần….

Um … a … a … đừng…. đừng mà! Em hổn hển ngóc cái đầu lên nhìn tôi năn nỉ khi tôi úp cái mặt vào giữa háng em.

A …. anh anh ơi….đđừng ….. e ….. a…. em ….. chết…. mất khi hàm răng nhè nhẹ cắn vào lớp vải ướt nhoẹt dâm thuỷ….

Nuối tiếc rời đi rôi hôn cặp đùi thun dài rồi trượt xuống làm em điên dại van xin…

E bây giờ không khác gì con chuột con bé nhỏ bị con mèo thành tinh vờn lấy….

U . U…. um…. thôi….. anh …. e …. chịu….. hết…. nổi rồi….. e khó chịu lắm…. a a a!
Đang phê pha tận hưởng thân hình tuyệt diệu ấy đang quằn quoãi sung sướng mà tôi nở cụ cười mãn nguyễn tháo cái nít quần cùng cái cúc để tụt nó xuống trong sự sung sướng tột độ….

…………..

………………..

…………………………..

Cái quần được kéo xuống đầu gối giải phóng cho thằng cu bí tức lâu lắm rồi, nó hùng dũng khoe những đường gân xanh gớm guốc cùng cái đầu khấc đỏ hau háu……

Thằng em căng ra hết cỡ vì kích thích và nứng đến tột độ….

Khuôn mặt em thất thần xấu hổ khi ngước nhìn thấy thấy thằng cu đang khoe khoang và bàn tay tôi khẽ xoa xoa cái đầu gấc đã ướt đậm dịch tiết ra….

Em ôm mặt co quắp người như con tôm phòng thủ hơi thở dồn dập: anh ơi, đừng….. đừng …. e yêu anh….. đừng ….. anh nhé! Trong tiếng nấc nghẹn ngào.

Tôi choàng tỉnh khi nghe tiếng nấc ấy…. tôi sợ tôi lo lắng mà lại ôm em vào lòng thủ thỉ: anh xin lỗi, anh xin lỗi, anh yêu em…. em đừng khóc nữa được không? A không làm gì nữa đâu, em nín đi mà….
Em vẫn thút thít nhưng đã quay lại ôm tôi và hai chân duỗi thẳng ra mà quên đi thằng em vẫn cao ngút uy vũ phía giới….

Em giựt mình khi chạm lại thằng em, còn tôi thì um lên tiếng sung sướng sau va chạm……

Môi lại tìm môi, tay làm tìm vưu vật săn chắc xoa bóp cùng bờ mông căng tròn….

Thi thoảng tôi lại thúc nhẹ thằng em cọ vào giữa háng em thì em cong người um lên một tiếng…..

Em yêu anh….. em….. a! A nh ơi …. em ………. khó …… chịu… lắm….. a a!

Bàn tay tôi tụt dần dần… chạm nhẹ len vùng bụng…. chạm nhẹ xuống…. chạm nhẹ ….. cái giây thun mềm mãi …….

…..

………..

……………..

Chạm nhẹ những sợi lông mu mềm mãi….

……..

…………

Vùng thịt non mơn mởn…..

……………

Chạm…..

…………

……………..

……………………

Um …… a…… e …… m ….. e …… chết mất!
……….

…………….

Cái quần dần dần được kéo xuống kéo xuống…….

…………

Tiếng chuông điện thoại của em vang lên và rung rung nơi cái bàn học làm cả hai choàng tỉnh. Tôi rút bàn tay về nhanh hơn chớp, em ngây người một lúc rồi chạy ào ra hướng phòng vệ sinh để tôi ngớ ngẩn một mình trong căn phòng.

Tôi uể oải bực tức nhìn cái màn hình: trang điêu mà lòng thầm than trời trách phận sao lại đúng lúc này….

Vừa kéo xéc quần vừa bấm nút nghe:

Ê bà làm gì mà tận hai cuộc mới nghe hả…. con Trang hét vào điện thoại.

Như thay quần áo chuẩn bị đi chơi nak! Tồi tôi cười mà khuôn mặt như khóc.

Ông a, tôi đang đón cô Linh lên nội rồi hẹn gặp nhau ở trên quán nhé! Cười khúc khích.

Um… bọn tôi cũng đi ngay đây. Trả lời xong mà tôi chỉ muốn xe xác con Trang ra ngàn mảnh…..
Như ơi Trang nó gọi hỏi ta đi chưa? Đứng phía ngoài cánh cửa nhà tắm nói vọng vào.

Um… e biết rồi. Anh đi ra đi…. the thé phát ra từ trong nhà tắm.

Tôi và im nhìn nhau mà o nói được cau gì vì ngại ngùng xấu hổ. Tôi nắm tay em rồi thủ thi: cho anh xin lỗi nhé! Lần sau anh không dám làm bậy nữa đâu, tại vk anh đẹp quá.

Em hất tay tôi ra ngườm với khuôn mặt đỏ hây hây, ai là vk anh hả. Đi ra đi để em khoá cửa còn đi với cái mỏ chu lên sao đánh yêu ghê gớm….

P/s: sự thật nó đau lòng phụ phàng đâu thua tiểu thuyết hay phim Hàn xẻng đâu anh chị.

==================== Chương 16: Dâm tính bản năng. ====================

Ông trời sẽ cho con người ta thứ này và lấy đi của họ những thứ khác. Không thiên vị bất kì ai cũng chả bênh vực ai trong cái trò chơi: trò đời ấy cả…..

Tôi vẫn vẫy vẫn kiếm đều đều một tuần ít tiền cho vào con lợn từ trại giam, vẫn lén lút quan hệ đê mê với cô Linh, vẫn yêu em đắm say…. nhưng tôi đã mất đi người con gái cho tôi biết thế nào là quan hệ nam nữ, biết đến cái lồn đứa con gái đúng nghĩa…..

Cúc đã ra đi ra đi mãi và có lẽ sẽ không bao giờ gặp mặt. Tôi biết tin mà đau, xót xa khi bản thân mình mất đi cái gì đó sâu tận đáy lòng. Sợi dây tồn tại giữa chúng tôi là tình bạn từ thủa âú thơ cùng quan hệ xác thịt nhưng đó không phải là tình yêu. Có lẽ cái giới hạn bạn bè khác giới chúng tôi đã vượt qua nhưng nó không có đích đến dù những lúc bên nhau cả hai đều thoả mãn sung sướng.

Cúc cùng gia đình vào nam sinh sống theo ông chú đã lập nghiêp lâu năm. Ngày chia tay mà tôi xót xa cay cắng mất đi đứa bạn sẵn sàng chạy tới bất cứ lúc nào tôi cần hay đơn giản chỉ là câu hỏi thăm khi mặt tôi xì xuống.

Có lẽ do tôi qua ích kỉ chỉ nghĩ đến cảm giác bản thân nhưng thằng đàn ông nào chả ích kỉ đúng không? Không thằng nào muốn mất đi cái gì đó đã ở sâu trong tâm khảm quá lâu. Bạn có thể nói câu: e hạnh phúc là anh vui lắm rồi khi người biết tin người yêu cụ lấy chồng nhưng bạn o thể phụ nhận lòng đau xót và cảm thấy mất mát.

Cuộc đời cứ bình yên trôi đi sau buổi chia li đậm nước mắt của bầy con gái trong nhóm. Kì nghỉ hè này chẳng được bao lâu vì sắp tới là cuộc đua maratong dài suốt năm. Tôi và em hay đám bạn trong lớp đã bắt đầu định hướng trường đại học để phấn đấu.

Em chọn Đại Học Vinh và tôi không cần suy nghĩ mà đhv phấn đấu. Tình yêu có thể là con dao, có thể là thuốc độc giết chết một con người một cách nhanh chóng hay gặm nhấm từ từ từ trái tim gặm ra thể xác đến tâm hồn. Tình yêu cũng có thể là viên thuốc bổ là nguồn năng lượng bùng cháy dữ dội để một con người làm nên điều kì diệu.

Tình yêu nó đơn giản lắm nhưng đã nhà bác học hay tiến sĩ nào nghiên cứu được hết đâu, chẳng qua đó là những lời nói chung chung xáo rộng mà thôi. ( ý kiến riêng tư ai đồng ý like cái, o đồng ý xin đừng ném gạch).

Hôm nay là ngày nghỉ hè đầu tiên và cũng là buổi đi biển của cả lớp. Tôi xuống đón em thì gặp ngay hai đấng phu nhân mẫu thân cùng chị gái em.

Em chào hỏi rồi được mời ăn dưa hấu cùng nhưng sắc mặt vẫn bình thường mới ghê.

Gì chứ từ khi rèn luyện ngồi thuyền tịnh tâm cùng đứng thế thì tâm tính đã ôn nhu và không dễ mất bình tĩnh như trước nữa.

Gặp ngay ánh mắt cùng nụ cười của chị: chết đi con, đón gái đi chơi gặp ngay ông bố mặt lạnh như băng…. mày chết chắc tồi con ơi. Tôi suy nghĩ trò đầu rồi làm ngụm nước ngon lành.

Mấy đứa đi biển hả cháu, mà cháu tên gì vậy? Mẹ em nhẹ nhàng hỏi thăm trìu mến.

Dạ, cháu tên x y Anh, hôm nay được phân công đi đón Như bác ạ! Từ tốn trả lời rõ ràng rành mạch từng câu từng chữ trước con mắt ngơ ngác của chị.

Uk, mấy đứa đi chơi để chuẩn bị cho kì ôn luyện bác không có cấm nhưng phải biết chú ý an toàn bản thân và bạn bè. Cái giọng lành lùng vang lên của bác trai lọt vào tai từng câu từng chữ.

Dạ, bọn cháu đi dạo biển và về nhà bạn Trung tổ chức một buổi liên hoan nhẹ rồi về thưa bác. Cháu cam đoan Như sẽ an toàn và về nhà trước 18h tối thưa bác.
Lần này không chỉ chị mà cả bác gái cũng há hóc mồm kinh hại. Đơn giản vì chưa Ai trong đám bạn của chị và em nói chuyện với bác trai mà vẫn bình tĩnh điểm nhiêm như vậy.

Cháu người ở đâu vậy, bác đoán không nhầm thì gia đình cũng kinh doanh? Bác trai nhìn thẳng tôi hỏi.

Dạ, bố cháu làm kinh doanh còn mẹ thì công chức thưa bác. Nhà cháu ở…… lạnh lùng nhưng cung kính là vẻ bề ngoài tôi lúc này.

Bác trai mỉm cười rồi bảo: bác có biết ông X ông Y … ở khu tôi ở. Rảnh thì cứ xuống đây chơi với Như và hai bác. Cũng không quên dặn chăm lo học hành. Tôi dạ dạ bảo vâng trong khi tròng mắt của hai người phụ nữ xinh đẹp sắp rơi xuống.

Như thay đồ xong rồi dục tôi đi vì đám bạn đang chờ trước trường. Tôi cúi chào rồi xin phép đi…

Quay xe thì thấy chị với ck cũng đi ra phía sân.
Thằng em được được lắm đó nha, ngày xưa anh ra mắt bố mẹ vợ tương lai mà mồ hôi mồ kê đầm đìa. Không nói được nửa câu ra hồn ma chú…. hay lắm đó nha. Ông ck chị vừa cười vừa nói lại còn tay chân minh hoạ nhìn buồn cười ghê gớm.

Em đứng bên chị mặt đỏ bừng hai tay cứ bấu bấu vào nhau nhìn tội nghiệp còn chị thì cười cười thôi.

Cả hai chào anh chị và hôm đó chúng tôi chơi thật vui vẻ bên đám bạn đến khi tôi lủi củi đi về phía dãy đá xa xa đầu kia để em nô đùa với bọn con gái giới làm nước.

==================== Chương 17 ====================

Chèo lên hòn đá cao nhìn mặt biển rộng bao la cùng tiếng sóng vỗ vào vách đá mà lòng thật nhẹ nhõm. Tôi đứng một hồi thì định đi xuống hướng về đám bạn thì tôi thấy trong cái hốc đá cách tôi khoảng chừng 5m hình như có người.

Tôi tò mò rón rén đến xem sao? Cái hốc này nếu thuỷ triều lên sẽ chìm trong nước nhưng giờ rút để một cái hang nho nhỏ hiện ra.

Bên trong hai thân hình đang quấn lấy nhau ôm hôn thắm thiết, tay thằng con trai đang bóp bóp cái mông căng qua lớp vải quần bò….

Xem một lúc thì tôi định bỏ đi vì biết đó là thằng Giang lớp tôi. Giang học cũng bình thường nhưng là công tử chính cống và nó khá đẹp trai chịu chơi nên người yêu nó thay như thay áo.

Trang, anh muốn lắm rồi. Ta làm nhé em yêu…. thằng trang thủ thỉ nhưng vẫn lót vào cái tai tôi.

Thôi anh, đây không được đâu. Trang nói run run vì nứng.

Anh khó chịu lắm, vậy em giúp anh đi. Thằng Giang không đợi con Trang trả lời mà tụt quần xuống rồi đẩy con Trang cúi xuống?

Tôi chỉ thấy cái lưng và mái tóc con trang đang cúi xuống, cái đầu thì úp hẳn vào giữa háng Giang. Không cần nói tôi cũng biết nó đang Bj cho thằng Giang ra đây mà….

Trang ơi anh sướng, mút mạnh lên em.

Thằng Giang cầm lấy đầu con Trang rồi thúc vào lia lịa, con Trang cố đẩy ra nhưng không được.

Được một lúc thì thằng Giang hừ một tiếng bắn tinh vào tận cuống họng xon Trang mất,,, con Trang ho sặc sụa và cúi xuống nhổ tinh trùng ra.

Sau cơn phê thằng Giang bắt con Trang dọn dẹm chính bằng cái miệng xinh đẹp ấy….

Tôi rón rén lách đi khi hai đứa đang sửa sang trang phục. Thằng em đã biểu tình lúc nãy giờ…

Đi xuống lại đoạn cái khe nước chảy ra biển thì thấy Như cùng con Hoa Thảo cùng mấy đứa đang lặt lặt cái gì đó…

Tôi tiến lại thì Như thấy định reo lên thì tôi ra dấu im lặng đi tới phía em mà cái mặt em ngơ ngác rành tội. Nhưng rồi mặt em đỏ lên thì rôi lại ngơ ngác o hiểu.

Tôi ngoảnh lại phía sau thì thấy Giang với Trang đang dìu nhau đi trên bãi đá. Tôi cười rồi đến bên em thì thầm: sao người yêu anh thông minh vậy trời.

Em cúi gằm mặt rùi chạy đến chộ bọn con gái. Tôi cười mỉm nhìn cái mông em nhún nhảy sau lớp quần bò bó sát ấy mà nuốt miếng cái ực….

Cả bọn chơi vui vẻ rồi lại nhà thằng Trung ăn uống chơi nhởi, còn bật cái đầu số hát caraoke chấm điểm ngêu ngao đến tận chiều tối.

Tôi đưa em về đúng hẹn với ông bác trai lụng lùng không chắc chết mất.

Về nhà vừa đúng giờ cơm nên được mời ăn chực free và mặt tôi thì chai sạn không nở từ chối…

Ăn uống vui vẻ xong tôi xin phép ra về vì mẹ tôi đã điện vì lo lắng.

P/s: các bác thử tiên đoán xem số phận em Trang xinh đẹp ấy sao đi…

==================== Chương 18: Yêu đời... ====================

Kì nghỉ nghè cuối cùng của đời học sinh nên bố mé cũng cởi mở cho tôi thoải mái một tháng hè với lời hứa phải độ đại học.

Tôi là thằng chớp thời rất tốt nên bố mẹ muốn gặp đâu có dễ. Lúc vào trại lúc di đế chế lúc lại đi cafe rồi bia miết cũng chán….

Đã biết đến mùi đàn bà thì sao quên được và sẽ rất ham muốn khi lâu ngày không được động đến. Vào một ngày nắng gắt tôi hẹn cô đi chơi với một mục đích duy nhất: thử nghiệm mấy trò mới mẻ về sex mới học được.

Nói đến cô thì từ cái lần quan hệ ấy giữa tôi có thêm bước tiến quan trọng. Khi không có ai cô là tình nhân bé nhỏ nghe lời chiều chuộng tôi còn bên ngoài là một cô giáo hiền thục nết na… Đã bao lần quan hệ và mỗi lần đều mang lại một cảm giác hoàn toàn mới.

Nghe thì khó tin chứ các bạn đang đọc đây đâu thiếu người có chuyện khó tin hơn tôi và còn biết nhiều chuyện hay ho hơn mà đâu có kể. Đời không có gì là không thể xảy ra cả ví như bác boytimgirl viết ra câu chuyện đâu thua Kim Dung, đâu thiếu những câu chuyện loạn luân ngoài đời thật.

Tôi hẹn cô ở một khách sạn có tiếng khi bỏ ra một số tiền không nhỏ và mang một lúc 3 viên cương dương đẳng cấp.

Căn phòng rộng rãi sang trọng có bồn tắm có đầy đủ tiện nghi.

Cô đến với dung mão không thể tệ hơn khi chỉ lòi duy nhất cặp mắt làm tôi cười té ngữa.

Tôi mở cho cô chai nước lọc rồi để cô vào tắm rửa. Tôi cũng đã nude để bắt đầu vở kịch hay khi cô bắt đầu vào nhà tắm.

Tôi bước lại nhìn cô trong bồn tắm nở nụ cười dâm đảng. Cô vẫn bình thản tắm rửa như không có thằng học trò này vậy.

Em yêu của anh đang tắm à.. rồi tiến lại gần hơn.

Hihi…. muốn tắm chung thì xin câu cô cho mà, chứ thèm thuồng vậy tội lắm….

Tôi im lặng nhìn cô rồi vân vê con cặc cứng ngắc…. em yêu nhanh ngồi lên thành bồn tắm anh xem?

Cô nhìn tôi chăm chăm nhưng rồi vẫn ngoan ngoãn làm theo?

Dạng chân rộng ra và thủ dâm đi em yêu? Vừa nói vừa sục con cặc nhìn cô.

Cô hai mắt trợn tròn nhìn tôi kinh hại, cái miệng xinh tươi ú ớ khi nghe tôi nói vậy.

Lại bày ra trò gì thế hả quỷ con, cô không làm đâu, kỳ lắm. Cô nói mà giọng run run ……

Nhanh lên dạng chân ra đi nào, thủ dâm anh xem nhanh lên? Tôi lạnh lùng bỏ tay ra khỏi thằng em ra lệnh. Đúng là ra lệnh chứ o phải là năn nỉ….

Từ từ hai chân cô cũng dạng ra và bàn tay run rẩy đi xuống với ánh mắt van xin cầu khẩn…

Thế là trong căn phòng sang trọng của Mường Thanh một nam một nữ đang thủ dâm và đầy kích thích….

Con cặc tôi căng cứng hết cỡ với đầu khấc đỏ hau còn cô dâm thuỷ đã ứa ra ướt cả ngón tay và khuôn mặt đờ đẫn xinh đẹp….

Tôi thô bão bắt cô hai tay chống lên thành bồn xoay mông lại hai chân rộng ra khoe cả cái lồn mum múp hồng hào trước mặt tôi….

Một cái lưỡi dài liếm dọc khe âm đạo khi đã được nong rộng bởi bàn tay….

Um ……. a rên lên thoả mãn… của cô.

Tham lam mút mát cái khe âm hộ đấy …. tiếng chụt chụt mút mát….. a um….. ư ……ứ vang lên.

Thân hình cô run rẫy, hai chân chùng xuống muốn khỉu đi…khuôn mặt xinh đẹp đờ đẫn…

Chát chát… từng tiếng vang vọng lên khi bàn tay năm ngón vỗ mạnh vào mông cô. Cô a um…. ứ nhưng đó o phải vì đau mà sướng. Đúng, cô sướng đến điện dại khi bị hành hạ, cô sướng khi bị dày vò đến tột cùng ……

Tôi cúi xuống liếm, hôn quanh mông rồi cái lưỡi không thật thà liếm lên lộ nhị khi hai ngón tay đang không ngừng ra vào nơi âm hộ….

Ọt ọt …. ư a…… đừng……. á….. chết! Rồi cả thân thể cô đổ sập xuống cùng cơ thể run rẩy…. cô sướng và đã lên đến đỉnh…. sự thoả mãn hiện lên đôi mắt và khuôn mặt.
Cuối năm 11 đầu 12 tôi đã đưa một người con gái là cô giáo mình lên đỉnh mà chưa hề giao hợp. Khó tin nhưng nó lại thật, chân thật đến không ngờ….

Xoay cô lại trong lúc đang thở hổn hển, mút đi nào, ngoan anh thương… nhanh lên…. sâu vào… thế thế….. a um….. ngoan lắm…… a a a…… rồi rút con cặc ra tôi sóc thêm mấy cái bắn tinh lêb mômg lên mặt cô….

Sau khoái cảm hai cô trò tắm rửa kì cọ cho nhau rồi …..

Với lấy chai nước tôi cho hai viên vào nuốt cái ực…. rồi xô cô ngả lên giường thô bảo.

Nắm tóc cô tôi ghì chặt vào háng bắt liếm mút cho thằng cu. Nếu đây không phải là người cô dạy tôi từ nhỏ, thân thiết như người thân thì chắc tôi tưởng đang làm tình với cave lâu năm trong nghề mất….

Cô mút hai hòn trứng dái rồi liếm xuống khi đẩy mông lên thật cao làm tôi điên lên vì sướng… thằng em nhanh chóng cứng như thép mới ra lò vì sướng vì thuốc phát tác… Hai con mắt tôi đỏ hao ( tác dụng thuốc quá liều ) và đầu óc mũ mỹ hẳn ….
Tôi đẩy cô ngả nhào ra phía sau rồi nhanh như chớp đâm con cu lút cái cái phật….

A lên một tiếng có lẽ vì đau và thôn….

Một lúc sau hai mắt cô mở to nhìn tôi khi để im vậy …..

Bất ngờ tôi dập như một cái máy đầm: nhanh mạnh bão và hai tay đang bấu chặt vào gia thịt cô nơi bắp đùi….

Cô quằn quãi rên không thành tiếng sau mỗi cú lút cán…

Cô xô tôi ra khi cả thân hình sắp rơi xuống giường rồi nhanh chóng bò lên chổng mông mời chào: đụ em đi anh… em muốn con cặc anh vào thật sâu… nhanh đi anh….

Tôi nhào đến liếm cái lông ướt nhẹp một cái rồi trườn lên ôm cô đẩy con cặc vào từ phía sau….

Phạch phạch phạch ….. um …. a ….. á ….. sướng không hả ….. um…… con điếm của anh….. vang vọng trong không trung.

Tôi nghỉ dập vì mệt và vì buốt buốt nơi đầu con cặc, tôi muốn xuất lắm rồi nhưng không tài nào ra được, khó chịu và điên cuồng….
Cô nhoài người nằm xuống chạng rộng hai chân mời chào với dâm thuỷ ướt đậm hai bên háng…. nhiều…. rất nhiều nước….

Đụ em đi anh, em là con điếm, là nô lệ của chỉ mình anh thôi…. hãy đụ em đi. Giọng nói phê pha làm sao làm tôi điên máu….

Tôi lại dập lại dập…. cả hai như hoà vào một vây. Cô sung sướng khi bị tôi sỉ vả, nhục mã và hành hạ…. tôi điên cuồng như con thú hoang….

Không biết hôm đó làm tình bao lâu nhưng cái cảm giác xuất tinh và xung sướng ấy tận lâu sau tôi mới được hưởng lại….

Con cặc tôi có lẹ phình ra hết cỡ và cái cảm giác tức tối nơi đầu khấc làm tôi khó chịu, càng khó chịu tôi lại dập càng hăng say….

Tôi chỉ um lên một tiếng to, thật to khi dòng tinh khí bắn ra thật mạnh, cả thân hình cứng đơ dập theo bản năng ít cái để xuất tinh hết vào trong lồn cô….
Hai chân cô quắt lấy eo tôi, mông và em cong lên khi cả cơ thể run giật giữ giội ….

Cả hai đã cùng lên đỉnh và sướng. Tôi và cô ôm nhau ngủ một mạch đến tối khuya vì mêt.

Sau cái lần ấy tôi ốm gần tuần và sút tận mấy cân. Lọ thuốc dân tộc ấy là thuốc cường dương bổ khí kéo dài thời gian loại mạnh mà tôi lại quất lúc hai viên…. nếu là các ông trung trung tuổi chắc đã về với ông bà rồi….

P/s: ai đọc ai tin thì tuỳ. Còn một phần đặc biệt nữa thôi.

THất hứa với anh chị em vây. Phần sinh viên chắc tác chơi bời và phần thương trường tôi sẽ để dịp khác…..

==================== Chương 19: Tình yêu, tình dục.... ====================

Bắt đầu lao vào cày cuốc thực sự cho kì thi quan trọng nhất cuộc đời học sinh đã cùng gần hai tháng. Hai tháng rồi tôi biết đến công thức hoá học, hình học không gian …. làm cái đầu nặng trịu. Tôi không sợ không đậu vào đại học được mà cái tôi sợ là điểm thi không bằng em, lòng tự trọng thằng con trai mới lớn không cho phép điều đó..

Tôi đã gầy đi mấy cân dù đường sữa thức ăn đên bố mẹ mua đầy trong tủ lạnh, nhồi nhét cho tôi bao thức ăn ngon mà đâu lại vì thức khuya dậy sớm, vì stress nặng nề.

Hai tháng ròng tôi và cô cũng chỉ có lén lút qua lại tại nhà một hay hai lần. Một hai lần ấy chỉ vọn vẹn có mấy phút đồng hồ. Như cũng chỉ có hôn hít và cho tay tôi sờ cặp mông qua lớp quần khi tranh thủ buổi trưa trên lớp. Sự kìm nén bấy lâu làm tôi bứt rứt khó chịu nhưng khổ nội thời gian này cô cũng bận vì xây nhà cho bố mẹ chồng, em và tôi lại lao vào ganh đua học tập.

Tối thứ bảy ăn xong đang định vào bàn học thì ông già gọi đến bàn uống nước. Tôi và bố khắc khẩu nên bố con ít nói chuyện lắm và tính ông thì lạnh lùng ít nói đâm ra bố con chẳng mấy khi nói chuyện với nhau.

Mai có đi học không, đợt này ôn thi hay sao mà đi học suốt rứa? Bố tôi hỏi mà mắt vẫn nhìn lên tivi xem thời sự?

Tôi làm ngụm nước từ tốn trả lời: mai nghỉ bố nak. Mới học kì một ôn thi gì bố.

Bố im lặng chăm chú xem ti vi một hồi đến khi tôi định đi lại bàn học thì ông quay lại. Ông đưa tôi cho tôi một sấp tiền tờ 50k và cái chìa khoá xe oto kia mà không hiểu mô tê chuyện gì cả.

Bố đặt tiền và chìa khoá lên bàn rồi nhìn tôi cười nói: cầm lấy ít tiền và chìa khoá mai đi mua ít đồ và đi đâu đó chơi cho khuây khoả. Dạo này nhìn con gầy đi hẳn rồi đó, đại học cũng tốt không được thì về bố con ta làm chứ đừng nặng nề lắm rồi ngoảnh lại xem thời sự tiếp.

Tôi đứng hình và thực sự đứng hình trước cử chỉ hành động ấy. Xe thì thi thoảng tôi vẫn được chạy đi lòng vòng trong làng hay chở mẹ đi chợ khi trời mưa chứ chưa bao giờ được lấy đi chơi. Bố còn chủ động đưa xe và còn đưa tiền làm tôi cảm động không biết làm sao…

Vẫn đứng vậy đến khi con em chạy lại: anh sướng nha, mai nhớ mua đồ và kẹo cho em đó. Mẹ ơi bố thiên vị cho anh…

Tôi bật cười chạy lại ôm rồi hứa mai sẽ mua đồ cho nó còn rất nhiều kẹo. Bố mẹ tôi đẻ thưa nên năm nay tôi năm nay 12 mà em mới học đến lớp 2.

Tôi cầm chìa khoá vì ý tưởng loé lêb rồi cảm ơn bố khi sấp tiền không hề động đến.

Cầm lấy mà mua đồ. Mà tuyệt đối không được đưa hàng cấm vào trại nghe chưa, đừng tưởng bố không biết?

Tôi im lặng cầm lấy sấp tiền và chuồn vào buồng trước khi lại cãi nhau. Vừa thay đồ tôi vừa alo cho mấy đứa bạn rủ đi ăn chè….

Ăn mặc đẹp trai xong ra định đi. Thì nghe thấy ông nói với: đi chầm chậm thôi, đi trong huyện thì được có gì điện bố. Uống rượu mà lái xe thì từ giờ đừng hi vọng động đến nữa nghe chưa.

Tôi ra leo lên xe nổ máy thì thấy con em chạy ra: anh đi chơi tí nhớ mua chè cho em nhé!

Lấy xe đưa tụi bạn đi chơi còn nghe đả kích mới đau chứ các bác: hôm nay được lấy xe con đi chơi thì mai trời không mưa thì cũng nắng to, mặt trời mai mọc hướng tây bay ơi …. của tui bạn.

Thế rồi tôi thả tụi bạn ở quán rồi phóng xe xuống em…

Cháu chào hai bác, hai bác ăn chưa ạ. Nhỏ nhẹ chào hai bậc phụ huynh khi em đang thay đồ trong phòng khi được tôi nt báo trước.

Bác ăn rồi, hai đứa đi chơi hả. Lâu lâu đi chơi tí chứ suốt ngày thấy mấy đưá cắm đầu vào học bác cũng lo. Mẹ em nói nhẹ nhàng tâm lí ghê.
Um, đi đâu thì đi nhưng không được chểnh mạng việc học đó. Thi đậu đại học rồi mấy đứa thích bay nhảy sao cũng được chưa muộn. Âm thanh lạnh lẽo vang lên từ phía bố vợ tương lai.

Dạ, cháu xin phép hai bác đưa Như đi ăn chè với mấy đứa lúc rồi về.

Bác trai là con già lão luyện nên phát hiện ngay cái chìa khoá xe con nơi thắt lưng nên thả cái li nước xuống. Nhìn tôi nói: hai đứa đi bằng xe gì?

Thoáng lúc túng tí vì tôi đã đâu đủ tuổi nhưng vẫn đáp lại gọn gàng: dạ, hôm nay bố cháu cho mượn xe đi chơi giải khuây tí rồi về ạ.

Cháu làm gì đã có đủ tuổi, công an họ hỏi thì sao? Rồi đi vậy có an toàn không? Bác hỏi với ánh mắt nheo lại.

Dạ, cháu biết lái lâu rồi bác. Nhà cháu vốn dân xe cộ nên tiếp xúc sớm và công an huyện cũng quen cả mà bác.

Bác nhấp ngụm nước khi khuôn mặt dản ra: um, nhớ về sớm. Có chuyện gì thì nói Như điện về cho bác nghe chưa?
Tôi dạ rồi hai đứa đi ngay vì sợ lũ bạn chờ lâu. Em ngạc nhiên lắm khi biết tôi chạy xe con. Em ngạc nhiên vì tôi biết lái phần nữa vì được lấy xe đi chơi.

Anh nói lấy xe chở con dâu tương lai đi chơi tí nên bố đưa ngay em à. Tôi nói khi thấy ánh mắt ngạc nhiên của em.

Hừ, ai là con dâu tương lai bố anh hả. Em nói khi khuôn mặt đỏ lên vì thẹn.

Ơ, thế không phải à. Đón nhầm người à, vậy xin mời cô nương xuống xe hộ tôi. Vừa nói tôi vừa lái xe vừa cười ha hả trêu em.

Bổn cô nương phải đi ăn chè nên tạm thời ngồi nhờ vậy, bác tài đi cẩn thận vào. Em vừa nói vừa cười tủm tỉm.

Hôm đó chúng tôi đi chơi rất vui vẻ, cười đùa rộn ràng ầm ỉ cả cái quán. Tôi em và tụi bạn ghé vào một shop quần áo cả nam và nữ mua đồ. Chuyện thì chẳng có gì đáng nói nếu tôi o vô tình thấy ngăn đồ lót nữ với đây đủ thể loại. Một tia sáng loé lên nơi cuối căn hầm tăm tối và tôi níu áo éo em tia về phía ngăn tủ ra dấu.
Cả cuộc đời này chắc không quên được lúc ấy các bác ả. Em ấy mặt đỏ lên ưuay lại nhìn bọn bạn đang lựa đồ rồi véo vào eo tôi cái rõ đau.

Ánh mắt hình viên đạn xuyên qua não, hai cái môi mím chặt vào nhau. Một bàn tay không nắm cái áo tôi như kiểu muốn xé nát, một tay đang cầm lấy cái áo mới chọn được bóp chặt. Đang mỉm cười đắc ý thì em đi một mạch vào chộ thử đồ mà muốn dậm nát mấy viên gạch hoa.

Tôi thật chứ có đùa đâu mà em tỏ thái độ. Tôi muốn nhìn em trong bộ đồ lót ren màu đen quyến rũ ôm sát bờ mông và đôi bồng đào ấy biết bao. Không biết em và cô Linh ai sẽ sex hơn, đẹp hơn đây nhỉ?. Cứ thế tiến tôi tiến tới chị nhân viên ghé tai nói nhỏ: lấy em bộ quần áo con ren đen loại tốt nhất đưa cho cô bé đang thay đồ nha chị.

Chị nhân viên mỉm cười rồi làm theo ý tôi dường như đã quá quen thuộc rồi ấy.
Tôi không biết em có thử và lấy không nữa?

Mấy đứa lại kêu tôi lại chọn mấy đồ này đồ kìa làm tôi quên mất chuyện kích thích ấy.

Thế rồi tôi lại thanh toán tiền cho em và tôi nhưng em không chịu.

Đồ Như mua chứ có phải Anh mua đâu mà đòi trả? Em nói cười vui vẻ sao mà chua chát vậy?

Tôi không đôi co với em nữa mà đi ngay lại quầy thanh toán trả tiền. Chị chủ là người tâm lí nên không lấy tiền Như trả mà để tôi thanh toán. Làm ăn thế thì lần sau con người ta mới đến mua đồ chứ!

Tôi thanh toán và cầm tờ hóa đơn không cần xem luôn khi bên cạnh em đang càu nhàu và mặt tự dưng đỏ ửng hồng xinh gái đáng yêu ghê gớm.

Bọn tôi ra về với đống đồ lỉnh cà lỉnh kỉnh. Mấy đứa bạn tôi đứa nào cũng mua đống đồ y như tôi và em làm cái xe đâm chật chội hẳn.

Buổi tối vui vẻ kết thúc khi đưa em về nhà xong tôi trả mấy đứa bạn đúng địa chỉ thì về nhà không cốc chè và kem nó rữa ra mất.
Mới xuống xe thì con em đã chạy ào ra lấy đùm kem và chè mà không thèm để ý đến thằng anh là sao hả trời?

Mặc đứa em đang ăn chè và càu nhàu vì mua được có hai ly, mai em lấy gì ăn mà ngao ngán lắc đầu. Tôi mở máy vào face xem sao?

Tin nhắn của em và cô cùng lũ bạn đầy tin nhắn. Nhanh như chớp tôi rep tin nhắn cô vì không thấy cô onlien rồi vào chém gió với em..

Anh về đến nhà chưa vậy?

Mà ai bày cho anh mua cái đó cho em hả? cùng mấy cái mặt dận hờn… từ em!

Anh quan tâm mới mua chứ bộ? mà em có lấy đâu? Tôi bức xúc cào bàn phím.

Anh là đồ lưu anh, đồ dâm dê, đồ đáng ghét?….. Tin nhắn em hiện lên mà tôi ngao ngán.

Minh có ý tốt mua đồ cho còn nói đồ này đồ nọ, mình mua cho bộ đồ lót thôi mà làm căng vậy chứ. Đó là suy nghĩ thôi chứ đâu dám rep lại.

Anh quan tâm người yêu anh chứ bộ, anh muốn em đẹp từ trong ra ngoài. Anh chỉ có ước muốn nhỏ nhoi là em hạnh phúc và được quan tâm thôi mà. Đừng dận anh nha người yêu dấu. Nhắn tin xong thì thấy em out face rồi mà nạo nề. Sao mình ngu thế không biết?
Tôi vò đầu bứt tai vì một phút nông nổi mà bốc shit rồi đây. Tự nhiên tôi nhớ cái hóa đơn thanh toán rồi chạy nhanh vào phòng kiểm tra.

ha ha có vậy chứ…. ha ha yêu nhất quả đât đi thôi….. cười lớn trong phòng làm mẹ tôi và em tưởng chuyện gì chạy vào với vẻ mặt hốt hoảng.

Cha tổ nhà ông làm mẹ cứ tưởng chuyện gì, có gì vui sao? Mẹ tiến đến hỏi.

Không sao đâu mẹ, tại con hơi kích động. Thôi mẹ và em ra ngoài đi, con có việc. Ra đi mà… Thu cái hóa đơn đi tôi nói…

Em đã lấy và không những là một bộ mà tận 3 bộ… Haha….

Phần 18: tình yêu, tình dục…

Hỏi thế gian tình ái là chi…..

Mà đôi lứa giắc nhau vào nhà nghỉ….

Hỏi thế gian tình dục là chi….

Mà đôi lứa rên la ầm ĩ……

Hỏi thế gian tình dục là chi….

Mà đôi lứa yêu nhau rồi chịch…..

Với tâm trạng vui vẻ phấn khích mà mơ mộng nghĩ đến cảnh ấy làm tôi không tài nào ngủ được…
Ra lướt face thì thấy tin nhắn cô Linh còn em thì không online lại nữa. Tôi và cô nói chuyện học tập và tương lai của tôi chán chê nê chán.

Cô: mai lấy xe xuống chở cô đi chợ nhé!

Tôi: ok. Mai em cũng chưa biết đi đâu đây. Mấy khi bố cho mượn xe đi xỉ bữa.

Cô: mai cô rảnh, Trang đi mua sách với cái Như và mấy đứa bạn, thầy ở lại trường không về.

Đang yên đang lành tự dưng cô nói vậy làm con thú trong tôi nổi loạn. Tôi vội vàng nhắn tin như sợ cô off face mất vậy: em nhớ cô!

Cô im lặng một hồi lâu làm tôi xoắn đít lên nhắn tin chữ rồi nhãn gián.

Đợi một lúc thì cô cũng nhắn tin lại: cô đi wc cái gì mà làm loạn lên thế hả.

Tôi: hihi.

==================== Chương 20: Tình yêu tình dục (2) ====================

Cô: cười gì đồ quỷ.

Tôi: muốn ấy ấy…..

Cô: hừ, được thế thì nhanh thôi. Mai xuống cô chiều.

Tôi: muốn đút vô lồn em lúc này Linh ơi.

Cô: em cũng vậy, mai xuống em sẽ cho anh bất ngờ.

Tôi: thật không.

Cô: thật, giờ ngủ đi anh. Mai xuống với em anh nhé. Yêu anh.

……

Xxxx….

…………..

Thứ tồn tại giữa tôi và cô bây giờ có lẽ hơn cả tình cô trò, tình dục. Có lẽ đã có sợi dây mong manh nào đó kết nối hai chúng tôi lại làm một. Tôi không biết nó là gì nhưng tình yêu nam nữ chắc không phải?

Sáng sớm ấy tôi xuống sớm rồi chở cô và bé Nguyên lên nội… Trên đường đi cô điện thầy nói là đi với tôi lên nội gửi bé Nguyên để đi lấy ít đồ. Thầy có ngu cũng biết tôi và cô đi đâu nhưng có vẻ thầy vui khi nghe phong qua cái điện thoại thấy thầy cười….

Tôi và cô đi chợ mua ít đồ rồi cất vào xe sao đó lao vào khách sạn hôm nọ.

Em làm đi li cafe rồi hãy lên nhé. Cô lên trước tắm rửa và chuẩn bị số thứ. Cô nói xong đi lại thang máy đi lên.

Làm li cafe mà tâm hồn tôi cứ để nơi thân thể ấy. Lấy viên thuốc ra tôi uống cái ực rồi ngồi thêm chờ thuốc ngấm. Chứ làm hai viên chắc đi sớm quá….

Tôi mở cửa phòng rồi chốt cửa lại đi vào thì mồm há hốc khi trên giường cô đang nằm nghiêng người với bộ đồ lót dây…..

Tôi chết trân khi nhìn thấy thân hình hoàn mỹ ấy được tôn thêm bởi bộ đồ lót ấy.

Đẹp không anh, em mới mua đó. Cô cười nói chạy lại ôm tôi.

Cô nhí nhảnh như một đứa trẻ nhưng thân hình ấy lại thiêu đốt lòng người…

Tôi nhào đến ôm cô, cúi mặt vào háng cô hít lấy hít để. Một mùi thơm nhè nhẹ quyến rũ làm sao?

Cô cởi áo tôi rồi cởi luôn hai cái quần tôi quăng xuống giừờng.

Hôm nay hãy để em phục vụ anh sướng nhé! Cô cúi xuống sát như thể đang nói với con cặc tôi vậy.

Um, em …… a! Tôi há hốc mồm khi cô le lưỡi liếm hai hòn trứng dái.

Cô đẩy tôi ngã ra rồi cầm hai chân tôi chạng rồi vục mặt vào háng tôi liếm láp. Um ….. a ……. tôi giường như chết cứng trước trò này của cô.

Tôi đẩy cô ra vì không chịu đựng được…. Ai bày cho em đó Linh… anh không chịu được mất….

Cô đứng lên múa máy thân mình trước tôi rồi chạng chân trước mạt ngồi xổm xuống.

Tôi tham lam hai tay nắm chân cô đưa đầu lên vụng mặt vào háng nhưng bị bàn tay cô đẩy ra.

Hãy nằm im đi chủ nhân của em…. hãy nằm tận hưởng nhé. Cô vừa nói vừa dùng một bàn tay xoa xoa âm hộ….

Tôi thấy giới đáy âm hộ đã ướt dịch nhờn và bàn tay ấy không ngừng xoa xoa lên….

Um…. nô tì sướng lắm chủ nhân ơi….. thấy nô ti đẹp không vậy….. cô vừa nói vừa không ngừng xoa nắn lồn mình qua lớp vải mỏng.

Rồi cô đứng lên cởi dần cởi dần cái quần lót xuống rồi quăng qua một bên. Cái áo ngực cũng được quăng sang một bên để rồi cô hạ mình xuống xuống sắt mặt tôi.

Một ngón tay cô lọt vào cái khe lồn rồi lút dần rồi lại trồi ra kèm theo tiếng nhóp nhép đến điên dãi……

Trời ơi… cô đang thủ dâm cho tôi xem làm tôi ứng hết cỡ…..

Đôi dọt dịch nhờn giọt xuống mặt tôi làm tôi thích thú vô cùng….

Chủ nhân ơi…. nô tì sướng…. sướng lắm…. cô rên lên từng cơn.

Con cặc tôi chịu không nội nữa rồi…

Nhanh… cho anh đi em….. nô tì ngoan để chủ nhân đụ nào…..

Cô đứng lên ngồi xuống rồi con cặc tôi sung sướng khi lút cán trong cái khe ẩm ướt ấy.

Linh ơi… anh sướng…. lồn em khít quá. ……

Cô nhún nhẩy trên tôi một tay không ngừng xoa nắn cặp vú tròn trịnh, mắt lim dim tận hưởng con cặc đang nong lồn cô ra hết cỡ.
Cô nhấp như điên như dại làm tôi sướng đến cong người…. chủ…. n. …hân…… nô tì ….. a â sướng!

Cô nằm ấp sấp lên tôi trong khi phía giới không ngừng lắc uốn các kiểu….

Tôi lật cô lại rồi mạnh bão đưa hai chân cô lên đến đầu để cái lồn vênh cao lên hết vỡ…..

Đụ chết em Linh ơi…. tôi hổn hển nói….

Nô tì mãi là của chủ nhân… chủ nhân hãy đụ chết nô tì đi…… a a sướng lắm chủ nhân ơi!

Được một lúc rôi bắt cô chổng mông lên để đụ. Tôi thích nhất cái kiểu này…..

Vừa đụ tôi vừa dùng bàn tay vỗ vào mông vào lưng cô làm cô quằn quãi sung sướng…. um…. a ……. em sướng…… nô …. tì …… a …. sướng!

Tôi với lấy tóc cô giật ngược ra sau thô bão …

A a …. cô rên lên vì chắc đau thì phải.

Tôi hơi lỏng tay vì sợ quá đà làm cô đau… nhưng tôi đã nhầm khi thấy thế trong hơi thở hổn hển cô rên….tiếp đi chủ nhân… a sướng….. a sướng lắm…..
Chủ nhân ơi …. nô thì thích vậy…. mạnh lên đi…. a â… sướng.

Tôi ngừng nhấp khi cảm giác con cặc căng cứng và muốn xuất….

Nào, Linh xinh đẹp có muốn chơi trò choie mới không?

Dạ có thưa chủ nhân…. trong hơi thở hổn hển.

Tôi đưa hẳn con cặc ra và lấy ngón tay thọc vào mấy cái cho ướt rồi trét lên lộ hậu ít dịch nhờn….

Cô cong người rên lên thành tiếng…. um… bẩn bẩn lắm chủ nhân.

Ngón tay tôi dùng tí lực đẩy vào cái hộ….

A a…… um…… đau…. a! Cô rên lên thành tiếng to.

Đầu ngón tay báo về địch vừa mút vào vừa đẩy ra. Cái hậu môn co bóp một đốt ngón tay tôi liên tục…..

Vẫn là một đốt nhưng tôi nhún vào đẩy ra làm cô quằn quãi um …..a ……á!

Chủ nhân ơi….. a ….. e …… a……. nô …. tì sướng! Cô nói thành tiếng khi tôi đưa tay về.

Rồi tôi lại đưa con cặc vào khe lồn ấy nhưng dường như bót hơn hẳn…..
Lồn em bót lắm Linh ơi… em dâm đảng lên anh xem nào? Tôi bắt đầu khẩu dâm kiểu bão lực.

Đụ đi anh…. đụ nát lồn em đi anh….. lồn em hay cái gì của em đều thuộc anh cả….. em yêu anh! Cô hổn hển nói…

Em yêu anh! Ba từ thôi nhưng làm cái lí trí cuối cùng nơi tôi mất hẳn….

Pạch pạch…… a á a ….. un ……… a!

Tôi dồn hết tinh lực dập từng cái cuối cùng thật mạnh để xuất từng đơt từng đợt vào cái lồn múp máp ấy.

……

…………..

…………………….

Cô nằm trọn trong vòng tay tôi thủ thỉ: em sướng lắm anh ơi. Bên anh cho em cảm giác đàn bà đích thực. Đừng rời xa em nhé anh.

Tôi hôn lên trán cô rồi bảo: ngốc quá…. anh….. anh….. cũng yêu em!

Cô ôm chặt tôi hơn và nghe tiếng ngẹn ngào.

Sao đó em, anh xin lỗi! Tôi hốt hoảng nói chứ có nghĩ gì đâu.

Tay cô đấm lên ngực tôi cái nhẹ, em hạnh phúc quá thôi anh. Khi không có ai em là vợ của anh, là nô tì chăm sóc cho anh được không?
Tôi ngớ người… em! Không kịp nói thành lời thì một bàn tay cô đưa lên giữ chặt miệng tôi.

Em là con đĩ đúng không anh? Sống bên anh em mới thấy bấy lâu nay em không sống thật với chính mình. Em muốn cách làm tình thô bão của anh và em sướng đến điên người anh ạ. Anh đừng bao giờ khinh bỉ em nha. Em yêu anh mất rồi anh ạ!

Nói xong cô mới thả tay ra để tôi nói nhưng bây giờ tôi không thốt nên lời. Tôi thương yêu lo cho cô nhưng đó là tình cảm của đứa học trò, đứa em dành cho chị chứ chưa bao giờ tôi nghĩ đó là thứ tình cảm nam nữ. Tôi chỉ tìm đến cô mỗi khi thèm khát cảm giác hoan lạc mà thôi. Tôi yêu Như còn với cô thì sao? Tôi ích kỉ và cảm thấy hổ thẹn với thứ tình cảm cao quý ấy cô dành cho tôi. Yêu và lấy một người chồng đồng tính và bây giờ lại yêu một đứa học sinh của cô chỉ thèm thân xác ấy ấy chứ có quan tâm đến tâm hồn cô đâu. Nếu biết được điều này cô sẽ sao đây? Nhưng hứa yêu cô và chăm sóc cô thì tôi đâu dám. Còn có thầy, có em có gia đình nội ngoại cô và cả bố mẹ tôikhi biết đến mối quan hệ này thì sao?
Tôi im lặng chìm sâu vào suy nghĩ không biết bao lâu thì nghe tiếng cô thầm thì bên tai.

Anh à, em biết chúng ta không đến được với nhau nhưng chỉ càn thế này thôi anh. Chỉ cần vậy đời em mãn nguyện lắm rồi. Em biết chúng ta không thể đến bên nhau đâu mà như vậy cũng hay đúng không anh? Giọng nhẹ nhàng như chim hót cùng ánh mắt trìu mến nhìn tôi.

Em à, anh xin lỗi. Tôi chỉ biết nói vậy trong cái không khí ngôn tình này mà thôi. Tôi cứ tưởng ba cái chuyện này chỉ có trên phim thôi chứ.

Cô cúi xuống xoa một bên ngực tôi thì thầm. Thầy em nếu không phải là đồng tính luyến ái thì sẽ là một người đàn ông tuyệt vời, một người chồng lí tưởng… Thầy quan tâm chăm sóc cho cô nhưng đó o phải là tình yêu mà đó là trách nhiệm, bổn phận bởi trái tim thầy đã dành cho một người đàn ông. Cô nói mà ngẹn ngào nuớc mắt…
Em không dám hứa sẽ chăm sóc yêu thương cô đến hết cuộc đời được nhưng sẽ luôn bên cô mỗi lúc cô cần. Trái tim em cũng không thể dành riêng cho cô mong cô tha thứ. Tôi ôm cô thật chặt và nói một cách thật chậm và nhỏ.

Cô ngước mắt lên nhìn tôi âu yếm rồi lại cúi vào ôm tôi chặt hơn.

Anh thật ngốc, đến một câu nói ngọt ngào gian dối cũng không nói được sao? Như vậy mới đúng là chồng em chứ. Cô đấm nhẹ vào ngực tôi rồi thì tủm tỉm cười: bé Như yêu anh có lẽ vì điểm này đây.

Tôi chỉ biết cười theo rồi đưa tay xoa xoa đầu cô như em bé. Cảm ơn em nhiều lắm, anh sẽ không làm em thất vọng đâu Linh.

Cô nhẹ nhàng trườn lên hôn vào đôi môi tôi rồi một tay luồn xuống cầm con cu đang ủi có triệu chứng tảo phản: Như là cô bé tốt nên anh hãy biết chân trọng nha đồ quỷ…
Rồi cô chạy vào nhà tắm để lại nụ cười giòn tan như chưa hề có chuyện gì. Nhìn thân hình ấy đang lúc lắc đung đưa theo nhịp chạy làm thằng em tạo phản thực sự…

Nhưng chuyện đâu như ý mình… điện thoại reo mà đó là Như nên không thể không nghe….

P/s: phần sau anh em dự đoán…

==================== Chương 21: Tình yêu - tình dục - tình đời ====================

Em và Trang cùng Thư, Huyền đang trên đường về và gọi tôi đón. Mấy khi được mượn xe thì phải nhiệt tình thể hiện tí các bác à. Sửu nghé là tôi thời đó dù có khôn đám bạn cùng trang lứa tí tẹo.

Tôi vào ôm Linh rồi cùng nhau tắm… thằng em lại chào cờ duyệt binh mà không dám xung trận vì em sắp về.

Tôi trả phòng mà thằng lệ tân nhìn cô chảy cả nước dại dù cô đã như ninja Nhật chính tông rồi…. hài hài, đúng là anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

Tôi đón em và đám bạn cùng chồng sách vở nặng nề ghê gớm. Tôi hướng thẳng nhà cô về nhưng Thư và Huyền xin xuống trước với ánh mắt ngượng mộ nhìn cái Như. Ước gì mình được như cô ấy: đẹp trai học giỏi lại có oto đi nữa chứ…. nếu hai đứa biết khoai to nữa chắc sẽ chiến tranh dành dật tôi mất.

Bốn con người về nhà và là thằng con trai duy nhất tôi được cái quyền nghe nhạc lướt ưeb để ba cô nàng xinh đẹp vào bếp.

Ba con người ấy có thể đại diễn cho ba nét đẹp riêng của người phụ nữ Việt Nam ấy nhỉ?

Cô nhẹ nhàng tình cảm, cam chịu vì hạnh phúc gia đình và con cái. Sự quyến rũ của người đàn bà từng trải hấp dẫn đến mê hồn, mái tóc dài óc ngang eo, ăn mặc kín đáo và đặc biệt là chu đáo trong tất cả việc nhà.

Em của tôi thì khỏi nói. Đẹp, thơ ngây trong sáng và ăn mặc cũng có gu ghê gớm. Nếu cô là phụ nữ truyền thống thì em là cô gái bán hiện đại. Em không thoát ra hẳn sự nhu mì kín đáo mà cũng không ràng buộc trong khuôn khổ lễ nghĩa hẳn…

Còn Trang uk. Khỏi phải nói kho quần thì phải rách đôi đoạn, áo thì phải hở rốn và tóc phải xoăn tít như mì tôm cơ… suy nghĩ của Trang trong chuyện nam nữ phóng thoáng hơn nhiều. Yêu thì nói yêu, ghét nói ghét và thích thì mình chịch nhau thôi…. Trang có làn da trắng và mỏng cùng khuôn mặt trái xoan ưa nhìn và đặc biệt là cái eo con kiến khi cái mông lại khá to mà cái ngưch lại hơi nhỏ… cặp ngực ấy cùng chiều cao lên tầm 6 7 cm nữa thôi thì đi thi hoa hậu được ấy chứ… làn gia trắng vậy thì cái khe ấy chắc phải rất hồng hào lắm….

Buổi cơm trưa diễn ra ấm cùng tiếng cười rôm rả thật vui và hạnh phúc. Ăn xong tôi chở em về vì chiều nay bố mẹ em lên nhà chị chơi và có công bên nhà anh rể…

Làm li nước trong khi em đi vào phòng khá lâu làm tôi khó chịu à nha. Khi em đi ra thì tôi suýt ngất khi cái áo dây bó sát để cái chân vú trắng ngần bành trướng cùng cái quần sóc ngắn ngắn hết cỡ khoe khoang đôi chân dài thon thả ấy…

Tôi nhìn em như ngây dại với mái bóc túi cao lên để cái cổ trắng trang điểm nhẹ bởi dây chuyền nhỏ tinh tế tạo nên nét đẹp chết người. Thằng em tôi ngay lập tức phát động lệnh tổng duyệt binh toàn dân để đánh địch.

Nhìn gì mà ghê vậy anh. Xấu lắm à. Bộ này lúc sáng Trang nó chọn cho em đó. Đẹp không anh? Em vừa hỏi vừa đi lại phía tôi nhưng vẻ mất tự nhiên.

Đẹp, đẹp lắm ….. vợ anh thật đẹp. Tôi nói mà hai dòng nước chảy rơi xuống cằm.

Mặt em thêm ửng hồng sau câu nói rồi ngồi cạnh tôi lấy cái điều khiển ti vi bật kênh music nghe. Em thấy nó ngắn và hở hang ghê?

Không không ngắn không hở đâu, đẹp mà. Một bàn tay tôi đã để lên đùi em xoa bóp nhẹ nhàng khi đôi mắt vô hồn để nơi cái khe sâu trước ngực….

Hừ… anh làm gì nhìn gì vậy? Em đi thay đồ đây? Không chơi với anh nữa, đồ dê cụ. Rồi em chạy vọt vào phòng nhưng cửa lại không đóng hẳn nha anh em.

Tôi cũng vào theo sau chốc lát hồn bay phách lạc. Em đang ngồi trước bàn học hai tay không ngừng dở qua dở lại trang sách nhưng tâm hồn đi đâu với khuôn mặt đờ đận.

Tôi tiến đến sau em cúi người ôm lấy em, hai tay để trên hai quả đồi cùng cái cắm để trên vai em thủ thỉ: Người yêu anh đẹp và dễ thương ghê.

Bàn tay tôi không ngần ngại bóp bóp đôi gò bồng đào qua hai lớp áo trong khi cắn nhẹ lên vành tai em.
Um…. a! Anh ơi…. Như hổn hển khi bàn tay ấy không thật thà luồn vào áo bắt đầu từ vùng eo con kiến tiến thẳng lên.

Em đã mạnh dạn hơn sau những lần kích tình trước đó. Bàn tay tôi không thể nào luồn qua lớp áo ngực để đi lên nữa …..

Vẫn tư thế quay lưng lại tôi kéo áo em lên dần thì hai tay em co lại do dự rồi do dần lên cao cho cái áo dây được cởi ra.

Em quay lại hôn tôi khi hai bàn tay đang cố cởi cái áo tôi ra nhanh hết sức có thể.

Trong cơn động tình của cô gái còn trinh trắng hơi thở em nặng nề ….

Chiếc áo con màu đen tôi chọn ấy tôn lên cặp vú em một vẻ đẹp kì diệu. Buông tha cho đôi môi tôi cúi xuống giữa cái khe sâu thăm thẳm hít hà liếm láp….

Um ….. ư…. em rên the thé trong cuống họng khi mắt nhắm nghiền ngửa mặt lên trần nhà. Đôi tay không ngừng ôm lấy đầu tôi lúc muốn ấn vào lúc muốn kéo ra….
Phứt…. âm thanh vang lên cũng là lúc đôi bồng đào được giải phóng để vươn ra hết cở với đầu ti hồng hào nho nhỏ trên bầu vú trắng múp máp vun cao…

Um…. ư….. em quằn quãi khi cái đầu ti không ngừng được mút, được liếm được cắn nhẹ và bên cò lại thì bóp nắn, se se cái đầu ti cứng ngắc….

Tôi bế em hẳn lên bàn vì cúi người khá mỏi rồi và nhanh như chớp không để em phản ứng đôi môi lại chạm đôi môi, hai cưới lưỡi không ngững quấn lấy nhau… um a… ứ….

Bàn tay tôi xoa xoa làn da nơi vùng bụng rồi từng ngón từng ngón chạm lớp vải quần ren che kín nơi thầm kín của em …. rồi đến đám lông mu …. rồi vùng ấm áp ươn ướt …..

Um …. a ….. ứ nới cuống họng và em ngoảnh hẳn sang một bên….. em càng bèn thẹn càng em dè thì tôi càng nứng…..

Hai ngón tay không ngừng miết xoa, day day cái mu lồn ấy làm em quằn quãi
Um… a…. hai tay em bấu vào vai tôi mặt thì phê pha mà tiếng rên nhè nhẹ nơi cuống hỏng….

Nước em ra ướt cả mấy ngón tay mà thằng em bí bách uất ức trong quần làm tôi khó chịu vô cùng.

Môi chạm môi, tay bóp nắn đôi bồng đào căng cứng rồi ôm em vào lòng tôi xiết chặt….

Hai thân thể bán nude hoà chung làm một và bế thốc em lại nằm đè lên em trên giường….

Tụt dần tụt dần khi cái lưỡi tham lam quét lên thân thể và khi cái lưỡi xoáy sâu vào lộ giún thì đôi tay tôi cũng kéo nhẹ hai bên quần xuống.

Um …. ư …. a. Em a lên một tiếng khi hiểu rõ ý định tôi rồi hai tay nắm chặt hai tay tôi. Ánh mắt em ánh mắt tôi nhìn nhau ngây dại và thoáng chốc phần con trong em thắng phần người thì cái quần ấy dần dần tụt xuống hẳn bởi cái mông ượn nhẹ lên trợ giúp….

Cái quần ren đen bó sát ôm trọn cái mu lồn ươn ướt dịch nhờn.
Tôi hôn lên mu em qua cái quần lót cũng là lúc thân em cong lên hai mắt mở to mômg há hốc thở hổn hển….

U…. ư… đừng anh….. bẩn! Em cố nặn ra từng từ trong hơi thở nặng nề.

Con nai vàng như em sao đâu chịu được các động tác của một thằng như tôi. Tôi hít, tôi liếm dọc khe lồn qua lớp quần làm thân hình em quằn quãi. Hai tay muốn đẩy cái đầu tôi ra nhưng dường như không đủ sức và cũng muốn níu kéo cái cảm giác ấy thì phải?

Tôi kéo quần em xuống hẳn để được ngắm, được nhìn cái âm hộ hàng ao ước…. Đám lông thưa thớt nhưng mọc rất đều đẵn rất mềm mãi làm sao, hai mép âm hộ sưng vù và cái khe hồng ẩn hiện…

Đê mê ngắm nhìn nhưng tôi không quên cởi phăng hai cái quần để giải thoát thằng em trong ngục tù…

Bàn tay miết nhẹ giữa khe ướt át và trườn người trao em nụ hôn khi cả người em đã cứng đờ và si mê…..
Hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau và trong con mê tình dục em mơ hồ thấy điều gì khác lạ…

Em trấn tịnh cố nhìn xuống nhưng rồi lại quay mặt đi ngay và ửng hồng ú ớ không ra lời….

Anh …. anh ….. em muốn nói gì đó nhưng không thốt ra thành lời!

Tôi ôm em vào lòng rồi thủ thì: anh yêu em!

Ư…. um…… hai tay em ôm chặ tôi rồi đặt vào môi tôi nụ hôn thay câu trả lời….

Tôi trườn lên em nhưng hai chân em vẫn khép lại theo bản năng người con gái trinh trắng. Tôi nhẹ nhang dùng đầu gối tách hai chân em ra khi đang liếm láp, nắn bóp vân vê cặp cú tuyệt vời của đấng tạo hoá….

Dần dần hai chân em cũng dang rộng ra để tôi chen vào giữa…..

Tôi sướng, hưng phấn nhưng đầy là lần đầu tiên quan hệ với gái còn trinh làm tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi có điều hoà hơi thở truyensexx.me và cố gắng liên tưởng mấy bộ phim để lấy chút kinh nghiệm mà đâu có. Rành ghét ba cái thể loại phá trinh nên bây giờ như thằng khờ mù đường trong rừng rậm vậy…
Tôi cầm lấy thằng em cạ cạ vào hai mép lồn ướt át dâm thuỷ….

A ư….. um…… éo con kiến cong lên gợi dụng khi hai tay nắm chặt cái gối ….

Đê mê, sung sướng trong hoan lạc và nhích mông xuống một tí để đầu khấc chun vào hang động khám phá…

A …. a um…. đau…. anh ….. đau! Em hai mắt mở to nhìn tôi hoảng sợ!

Đầu khấc bót, bót hết cỡ dù dâm thuỷ rất rất nhiều…. tê dại nơi đầu khấc là cảm giác tôi chưa từng được thưởng thức.

Quan hệ và đặc biệt với người con gái trinh trắng mình yêu làm tôi hứng, nứng hết cỡ và sung sướng đến điên dại.

Đặt lên môi em một nụ hôn rồi từ từ dùng lực đẩy thằng em tiến sâu vào hang động…

Um….. ưk……. uk ……… tóc tai em rối mù, hơi thở đứt quảng, hai tay bấu chặt vào vai tôi.

Đầu khấc báo phía trước là màng trinh nguyên thuỷ khi có địch chẵn đầu.
Yêu em, hãy cùng anh đi hết quãng đường còn lại Như nhé! Để thằng em nằm nguyên vị trí tôi thủ thỉ bên em.

Dạ… uk….. đau đau lắm anh ạ! Em yêu anh. Em hổn hển bấu víu vai tôi thì thào.

Cứ tưởng là khi nào phá rách màng trinh nó mới đau chứ. Ai đe mới đút vô cũng đau rồi. Có lẽ do lỗ em quá nhỏ so với cây côn thịt sao?truyensex,me Không không phải, vì cái lỗ em là cái lỗ đặc biệt. Đặc biệt sao thì sau anh em sẽ rõ?”.

Phật… lấy sức tôi đẩy thẳng em một cái lút cán vào trong. Bót, tê dại, khít rịt…. đó là cảm giác phê pha trong tôi.

A …. a….. đau đau chết em mất anh ơi….. đừng …. đừng…. dừng lại đi anh. Em chết mất. Hai dòng nước mắt em lăn dài, tay bấu chặt vào vai tôi in hằn mấy cái móng tay…… e quằn quãi.

Nằm yên, tôi hôn lên đôi môi em. Sẽ hết đau nhanh thoi vk à…. anh yêu em! Câu nói đặt đúng vị trí hoàn cảnh thì uy lực đến vô cùng.
Em ôm tôi, ôm tôi thật chặt như sợ tôi đi mất.

Động, tôi khẽ động, đúng hơn là cái mông tôi động đậy để thằng em bắt đầu di chuyển rất chậm, rất chậm phía bên trong.

Um….. u…… a….. nhẹ nhẹ thôi anh nhé. Ư ứ……. a. Bắt đầu quen dần với cảm giác cửa lồn bị khúc côn thịt đâm xuyên đã mang lại khoái cảm nơi em.

Khuôn mặt em ửng hồng, hai tay bấu chặt vào ga giường…. em đang sướng.

Ra vào, vào ra và tốc độ bắt đầu nhanh dần nhưng thằng em vẫn ở sâu phía trong. Em đã quen dần, đúng hơn là đã động tình đến cao điểm….

Tôi bắt đầu nắn bót một bên vú, thằng em bắt đầu kéo ra gần hết rồi lại từ từ đâm vào…. bót bót…. súng sướng….

Như ơi anh sướng lắm…. yêu em…. um! Vừa đâm vào rút ra tôi vừa thì thào.

Um….. ư…… ư……… ứ….. a! Em chỉ biết nằm rên rên trong khi thân mình không ngừng uốn éo….
Quá bót, quá khít nên tôi chỉ có thể cầm cự được mấy phút ngắn ngủi.

Phạch….. pạch….. pạch……. ư a …… đau…. đau….. ué……. dừng ….dừng đi….. a ….. um. Tôi bắn, bắn từng dòng tinh vào sâu trong âm đạo người con gái tôi yêu.

Thằng em được hai bên thành âm đạo mút chặt, cơ thể em rùng mình co giật nhẹ từng cơn trong khi không ngừng um a …. a …… á. Ư.

Tuyệt vời, sung sướng đó là cảm giác trong tôi. Thằng em vẫn nằm sâu trong em dù đã đã teo nhỏ, tôi nằm đè lên em.

Em mồ hôi nhể nhãi nằm thở hổn hển nhưng đôi mắt nhắm nghiền lim dim.

……

…………

………………..

Tôi và em ôm nhau hai người theo đuổi hai dòng suy nghĩ khác nhau.

Sướng thì sướng thật nhưng bây giờ thì thấy hối hận ghê. Tôi sợ, thật sự rất sợ em lỡ như có bầu thì sao? Hai chúng tôi còn quá trẻ, còn cả tương lai phía trước. Cưới nhau giờ lấy gì mà ăn đây…….
Dòng nước mắt em chảy lên ngực tôi làm tôi thêm hoảng sợ. Anh xin lỗi, tại vì anh không kìm được… tôi nói với vẻ hoảng sợ. Sợ e nghĩ quẩn thì chết.

Em thơm lên ngực tôi chái chụt. Ngốc à, em yêu anh. Với anh em không tiếc gì cả, em hạnh phúc lắm. Giọng nói ấy ngọt ngào và đắm đuối biết bao?

Em có đau lắm không? Tôi xoa đầu em vừa hỏi.

Uk. Có đau anh nak…. nhưng rồi…… em ấp úng với khuôn mặt đỏ tía tai. Em đi vào nhà vệ sinh với dáng đi không được tự nhiên cho lắm….

Tôi hạnh phúc nhìn em từ phía sau: dáng hình chuẩn như hoa hậu, tính nết hiền lành dịu dàng làm sao….. Nhìn xuống tôi lại thấy dấu vết loang lổ, máu và tinh dịch hoà quyễn vào nhau trên ga giường.

Tôi mỉm cười đắc ý: Như à, anh sẽ không bao giờ để mất em đâu.

Em thay đồ ra và mặt đỏ ửng khi tôi vẫn nude nằm trên giường suy nghĩ. Anh vào tắm đi, lỡ ai về thì chết à. Em lí nhí nói khi mặt ngoảnh đi hướng khác…
Tôi nhìn em cười cười… rồi vơ vội quần áo chạy vào nhà tắm.

Đi ra thì em đã thay đồ và ngồi ở phòng khách với địa hoa quả.

Vk yêu anh đúng là đảm đang nha, mẹ anh sẽ rất ưng đây. Vừa cười vừa đi đến em.

Hừ, ai là vk anh hả. Nhầm người rồi nha… em phụng phịu bác bỏ vô cùng bác yêu khi đưa tôi miếng ổi.

Ừ a…. um….. haha, ai đó biết? Tôi nói với điệu cười dân đảng.

Anh là đồ xấu xa, không chơi với anh nữa rồi chạy về phía nhà bếp.

Tôi chạy theo ôm em lại khi em muốn lấy chai nước mát nơi tủ lạnh.

Anh xin lỗi mà, yêu quá cơ. Em còn đau không vậy? Vừa xoa xoa cái bờ eo con kiến vừa hỏi han.

Dạ, hơi rát anh à. Mà thôi anh về đi em còn đi giặt đồ. Em gở tay tôi ra và quay lại ôm tôi thật chặt vừa nói.

Tôi cứ tưởng em dận và ở lại cũng không biết nói gì nên đành về vậy….
Trong một ngày tôi và cô và em có những thứ biến đổi vô cùng lớn lao. Cô và tôi chỉ có quan hệ thể xác với nhau dần dần lại có một thứ tình cảm phát sinh – tình yêu của cô dành cho tôi, tình yêu nam nữ chứ không đơn thuần là tình cô trò nữa.

Em và tôi từ thứ tình yêu trong sáng tuổi học sinh lại có bước tiến mới khi em dâng hiến thứ quan trọng của người con gái cho tôi. Tất cả chỉ diễn ra trong một ngày, đúng là một ngày đầy biến đổi và làm tôi như ở trên thiên đường vậy.

Tôi về nhà không thấy ai thì gọi điện hỏi mẹ. Mẹ bố và em đã đi ra ngoại chuẩn bị cơm nước đón các gì các dượng về chơi.

Tôi tắm rửa xong đang sớm nên mở máy lướt face, nghe nhạc chơi. Tin nhắn em báo đến như một bức thư ngôn tình dài. Bức thư là tất cả những gì em muốn nói với tôi nhưng trực tiếp thì ngãi ngùng.
Bức thư tóm tắt nội dung như sau: em yêu tôi và không bao giờ hối hận về chuyện chiều hôm nay… em đã suy nghĩ nhiều từ khi chúng tôi bắt đầu hôn nụ hôn đầu tiên rồi đến những lúc tôi xoa nắn bóp đồi vú căng mộng cùng mông căng đét ấy. Em đã tâm sự với chị và chị gái em chỉ bảo: hãy sống theo con tim em. Đừng để như chị sau này phải hối hận trong chuyện tình cảm. Nếu em phát hiện tôi sau lưng làm chuyện gì có lỗi với em thì em sẽ không bao giờ tha thứ …….

Tôi chóang à nha. Đúng là con gái với nhau o gì là không kể cho nhau được.

Nếu như chuyện tôi và cô mà em biết thì không biết ra sao? Cả người tôi rùng mình khi nghĩ đến hậu quả.

Tôi nhắn tin thề thốt này nọ rồi lấy xe đi ra ngoại vì các anh các chị đã về.

Tâm trạng hôm nay tôi rất vui vẻ và thoải mái mặc kệ chuyện đời xảy ra như thế nào? Vui và hạnh phúc được ngày nào tận hưởng đến ngày đó thôi….
P/s: thực sự buồn khi hai ngày không vô rơi xuống tận mấy trang sau. Tôi không đua đòi top hay sao nhưng trong lòng cũng cảm thấy thất vọng anh em nak…. cái gì mình tâm huyết mà không được đón nhận thì phụ phàng lắm.

==================== Chương 22: Vô tình ====================

Thời gian sau vẫn là thời gian căng thẳng cho chế độ ôn thi. Cày cuốc đau cả đầu với các bộ đề và đề thi các năm…. ngao ngán lắc đầu mệt mõi.

Hôm ấy là vào những ngày học cuối cùng để chuẩn bị nghỉ tết. Tôi bí bách vì đã từ cái ngày sung sướng với em đến nay không được xả đạn…. cả hai lo học một phần nhưng cũng không có không gian rảnh để chịch, nhà em thì khi nào cũng có người, đi nhà nghỉ thì em không chịu.

Tôi cũng cố gắng kìm nén ham muốn đi nhưng stress cao độ đành tìm đến cô. Cô thời gian qua cũng bận lắm, đi dạy nhưng vẫn cố gắng lên quán trên thị trấn giúp đỡ chồng. Ai nhìn vào thì cũng phải tấm tắc khen vk ck nhà ấy vừa trai tài gái sắc lại chịu khó làm ăn….

Tôi hẹn cô buổi trưa hôm ấy sẽ đến. Tôi hí hửng lắm lao vào nhà sau khi tự mở cánh cửa cổng. Vừa đến cổng nhà thì gắp thằng Quang lủi thủi trong quán nét ra nên nó mượn ngay cái xe máy để về chở thằng bạn ra làm kèo đế chế…

Tôi vào mà chó không thèm sủa là các bác biết thân thiết sao. Đi nhẹ nhàng như thằng trộm tôi ngó cùng nha nhưng không thấy ai.

Lạ à nha…. chắc cô đang ngủ cũng nên. Tôi lẩm bẩm khi phòng khách, phòng bếp cả phòng con Trang không thấy luôn.

Tôi đến mở nhẹ cái cửa phòng thì thấy….. ôi đệt.

Con Trang đang ngồi trước máy tính của cô và đang xem phim xxx với cái tai phon hai bên tai.

Tôi chỉ thấy thoáng qua đó là phim xxx vì đầu con Trang che gần hết màn hình máy vi tính.

Đứng hình trước tình tiết bất ngờ sau đó hoàn hồn định đóng cửa đi ra nhưng rồi tôi lại đẩy cửa đi vào nhẹ nhàng.

Con Trang là nó hay bơm hay kích tôi với Như lắm… Hôm nay phải nắm được cái thóp nó mới được…. haha….

Tôi tiến sát đến sau lưng mà Trang không hề hay biết… trên màn hình là một thằng đàn ông đang hì hục bú liếm cho người con gái. Jav Nhật Bản và là thể loại vụng trộm… với thằng có thâm niên nghiên cứu các trang web sex thì tôi đâu lạ. Tôi thấy Trang đang lắc lư người hai tay đang để phía trước người lay động liên tục…

Tò mò tiến đến sau lưng thì đkm nhà nó…. đang thủ dâm khi áo phanh hết cúc và một tay đã luồn vào trong quần.

Thằng em trong tôi cũng đã cứng ngắc nhô cao đầy kiêu hạnh. Đứng hình nhìn màn hình rồi lại nhìn Trang như phút đồng hồ không biết làm sao?

Chả nhẹ con người ta đang đến đoạn cao trào lại đi phá… mà phá thì cũng có sao đâu nhỉ. Tôi cũng bị nó phá một lần khi sắp tiến vào trong Như sao… nghĩ là làm, hai bàn tay tôi để trên vai Trang bóp nhè nhẹ như kiểu mát xoa…

Con Trang giựt thột, hốt hoảng đứng dẩy ngoảnh lại ra phía sau. Khi bốn con mắt nhìn nhau, trời đất, vú con Trang vậy mà đẹp ghê. Không to nhưng săn chắc và cái đầu ti nhỏ ơi là nhỏ. Làn da trắng như tuyết, thân hình hoàn hảo….

Ông… ông…. con Trang la lên khi tia thấy cặp vú mình đang được tôi ngắm ngiad đánh giá.

Trang quay người lại khuya áo vào và không nói: ông vào đây lúc nào, vào sao không gõ cửa hả. Nói mà như kiểu hét mếu máo vậy.

À, tôi vào được lúc. Thấy bà chuyên tâm xem phim nên không quấy rầy. Vừa nói tôi vừa nín cười không phát ra tiếng.

Ông … ông …. đi ra! Con Trang với tay tắt máy tính vừa quát.

Ơ… phim đang hay mà. Tiếc quá. Phim gì đó bà. Tôi giả ngu hỏi với vẻ mặt vô tội

Con Trang muốn đẩy tôi ra đi về phòng nhưng đâu dễ vậy. Mấy khi có cơ hội trêu ghẹo nó đây chứ?

Bà đi đâu mà vội vậy, mở lại phim tôi coi chút… đang đoạn hay mà. Vừa nắm tay con Trang kiểu năn nỉ vừa nói.

Con Trang gắt lớn: ông tự đi mà xem rồi cố gắng vùng tay đi ra nhưng đâu dễ.

Hihi, bà keo kiệt lắm, phim hay xem mình. Tôi lay lay tay Trang vừa làm mặt ngây thơ nói.

Hừ, được. Để tui rủ cái Như xem cùng được chưa…. làm như kiểu ngoan lắm. Trang bắt đầu phản dam khi biết tôi cố tình chọc quê.
Ừ, đúng đó. Nhớ kêu cái Như xem cho biết? Tôi cười lớn nói.

Ông về đi, cô lên quán có việc không đi vơi ông được đâu.

Ơ hay, thế tôi ở đây chơi với bà không được sao? Thả tay Trang ra mặc kệ tôi tiến đến máy tính mở web ra…

Tôi và ông chơi gì… hừ. Rồi định đi ra…

Ồ, vụng trôm với người yêu bạn à nha…. tôi đọc lớn lịch sử lướt web….

Ông, ông tắt đi….. xoá đi mà. Con Trang quay lại nắm vai tôi năn nỉ.

Trêu nó hồi ai dè nó thút thít ngồi trên giường với hai dòng nước mắt.

Thôi, tôi đùa thôi mà. Xoá rồi, thôi mà. Tiến lại tôi cố dỗ dành.

Trang vẫn cúi mặt thút thít khóc mặc kệ tôi. Mái tóc xoạ xuống làm khuôn mặt lúc ẩn lúc hiện, núm vú lấp ló sau lớp vải….

Ực, nuốt hớp nước miếng tôi vố trấn tỉnh. Tiến sát tôi ngất ngây vì mùi thơm trên cơ thể ấy, thằng em lại dựng đứng.
Tôi xoa xoa tấm lưng kiểu dỗ dành nhưng rồi nhưng rồi bàn tay xoa hẳn lên xuống. Lúc lên tận trên cổ trắng ngấn, lúc xuống đến tận lưng quần.

Bàn tay tôi nắm lại cái cổ trắng, thon …. xoa xoa làm cái Trang rùng mình….

Trang đã nín khóc và hình như đã phát hiện ý đồ của tôi. Nhưng Trang lại ngồi im, hai bàn tay đang nắm lấy nhau mặc kệ bàn tay tôi….

Một bàn tay còn lại theo quán tính vuốt lên má Trang lau đi nhưng giọt nước mắt đọng lại…. cặc đã ngỏng và quá nứng.

Vuốt má rồi trượt tay xuống ngay bầu vú tôi bóp….

Á …. á…. ông! Um …… ông!

Trang vừa la vừa cố đẩy tay tôi ra….

Tôi mặc kệ, vẫn bóp, bóp, nắn…….. đã hứng đến cao trào, tôi chỉ muốn cắm con cặc thật sâu vào trong khe lồn ướt át mà thôi.

Trang đẩy ra một lúc lực một yếu, khi bàn tay tôi bắt đầu tháo những cúc áo nơi ngực thì bàn tay ấy chỉ nắm nhè nhẹ.
Hai cúc áo bung ra cũng là lúc bàn tay tôi luồn vào bóp lấy bên ngực…. đầy đẳn săn chắc vừa đủ nắm tay….

Um…. ư….. ông. Trang thủ thỉ trước hành động táo bão của tôi.

Bóp bên vú, vân vê đầu ti nho nhỏ như hạt đậu…….. một tay vừa tháo dần mấy cúc áo.

Um….. ư ứ……. đừng. Trang chữa cháy đỡ thẹn nhưng khuôn mặt động tình thì không thể nào dấu được.

Cởi áo Trang ra trước nự ngõ ngàng của cô bạn nhưng lại là sự đồng tình kín kẻ….

Đỡ Trang ngã ra sau nằm xuống, tôi tham lam mút liếm đôi bầu vú rồi nhanh như chớp kéo hai cái quần trang xuống.

Um… ư…… ư….. a a…… hai tay Trang ôm lấy đầu tôi xoa nắn….. um!

Tôi cũng nhanh chóng tụt luôn hai cái quần mình xuống. Thăng em được giải phóng dựng đứng…..

Tôi nằm đè lên Trang rồi với tay chỉnh thằng em đúng lộ rồi đi vào….
Um aâ ….. ứ ….. ứ…… um! Trang rên rên thật quyến rũ khi thằng em bắt đầu vào sâu.

Lồn Trang thật nhiều nước và khít, khít như gái trinh vậy….

Um a á….. sướng! Trang sung sướng rên lên khi thằng em lút cán.

Đầu khấc tôi có thể cảm nhận được cổ tử cung của Trang….

Kéo Trang ra nằm gần sát thành giường tôi đứng giới bắt đầu ra vào nhịp nhàng….. 9 cạn một sâu, 2 sâu 8 cạn….

Um ….. a ….. ứ……. ư…….. á….. hai tay Trang nắm chặt thân hình lắc lư đón nhận con cặc to nhất từ trước đến nay….

Hừ…. vừa dập tôi vừa rên thành tiếng……

Ra hiệu cho Trang nằm úp sấp xuống… vẫn cái kiểu gái trên giường, trai giới đất tôi dập….

Chơi cái kiểu này con cặc tôi được cái lồn mút chặt…..

Um ……. ư….. mạnh lên ….. ư sướng….. sướng lắm…….

Trước cái kiểu rên và sự thoả mãn trên khuôn mặt làm tôi cũng không thể chịu đựng được hơn.
Tôi bắt đầu tăng tốc độ dập…. pạch ….. pạch….. kẹt kẹt của cái giường và âm phanh va chạm ra da thịt….

Ư ư….. á. …… ứ. ….. um. Trang hổn hển rên lên trong nhục dục.

Tôi á lên một tiếng rồi ào ạt bắn tinh vào sâu tận trong Trang….. sướng!

Nằm im đè lên tấm lưng phẳng lì tôi thở hổn hển.

Sau cơn khoái lạc là lí trí bùng dậy. Tôi với cái áo quần Trang lau lau con cu rồi mặc đồ biến mất. Tôi o dám ở lại đối mặt Trang …..

Ra quán nước tu hết loog bò húc trong một hơi tôi thực sự mới bình tĩnh.

Ngồi một hồi lâu tôi quyết định đi vào. Tôi muốn xin lỗi Trang và cũng muốn Trang im lặng đừng để Như biết….

Ông chưa về à…. thấy tôi vào Trang ngồi nơi ghế xem tivi hỏi khi tôi chưa bước vào tới cửa.

Tôi xin lỗi chuyện lúc nãy, tại tôi không kiềm được. Tôi lí nhí nói ra.
Uk, không sao đâu. Cũng do tôi không quyết đoán. Trang tỉnh bơ như không.

Bà đừng nói với Như nha. Tôi cuối cùng cũng phải nói ra mục đích cuối cùng..

Trang nhìn tôi sắc ngọt…. um…. tôi biết rồi. Ông quay lại vì sợ tôi nói với Như chứ gì…. lạnh lùng tuôn ra từng chữ.

Tôi không có ý đó. Tôi chết lặng vì đâu nói được gì hơn.

Ông về đi. Không sao đâu. Chuyện này sẽ tuyệt đối bí mật nhưng nếu o khai thật cho tôi….

Khai thật cái gì…… tôi hốt hoảng thực sự.

Ông với cái Như đã làm chuyện này chưa? Trang hỏi mà khuôn mặt tỉnh bơ nha.

Um… thì rồi. Tôi đâu sợ. Tôi sợ là chuyện tôi với cô cơ.

Um…. ông cũng thành thật đó. Thế tôi với Như ai đẹp hơn. Hỏi mà còn nheo mắt mới cay.

Uk…. mỗi người một vẻ….. ai cũng đẹp. Tôi cười nhẹ nhọm đáp.

Hừ, đồ lẻo mép. Mà ông cũng được đó chứ…. tủm tỉm cười nói làm tôi khó hiểu.
Được, được cái gì? Khó hiểu tôi hỏi lại.

Được thì được thôi. Lại cả nói cả tủm tỉm….

À… tất nhiên. Vừa nói vừa vuốt mái tóc cười khà khà.

Hi. To dài kinh khủng. Hihi…. trang cười.

Tôi biết Trang luôn tư duy thoáng hơn Như hay bọn bạn cùng trang lứa nhưng không ngờ lại bão dãn đến vậy….

Tôi cứng hóng nhưng thằng em lại cứng đờ sau một thời gian nghỉ ngơi…

Trời, lại vậy? Ông đúng là đồ dâm dê đê tiện. Trang nhìn vào đụng quần tôi rồi nói trong khi bắt đầu đứng dậy đi vào phòng. Đi vào nhưng rất chậm và cái mông không ngừng lúc lắc đong đưa mời chào….

Nở nụ cười tôi rồ ga phóng theo…. mời thì phải xơi thôi.

Vỗ mông Trang một cái mạnh tôi cười khà khà….

Đau, ông đúng là tồi tê….. vừa nói nhưng lại cúi xuống tháo quần tôi tụt xuống….

Thằng em hiên ngang vươn vai…..
Trang cúi xuống và bắt đầu bú liếm…. tôi thề là tận sau này cũng chưa có người con gái nào Bj đỉnh đến vậy tôi từng nếm qua….

Cái lưỡi như con lươn lúc ma sát mạnh vào đầu khấc, lúc nhẹ nhàng lướt qua….

Chụt chụt…. Trang cho cả cun cu mất hút sâu trong cuống họng…. đê mê sướng khoái đến tận cùng.

Tôi sợ sẽ xuất mất nếu cứ để vậy…. kéo Trang lên và nhanh chóng để cô bạn trở về thời eva…

Lồn Trang hồng hào, cái khe không to mà ướt nhẹp dâm thuỷ….

Chiếc lưỡi tôi liến láp khi một chân Trang gác lên vai tôi….

Um …. a … sướng lắm….. ông làm tôi ….. a …. chết mất…….. xoa xoa cặp vú rên lên dâm đãng.

Hai mép miệng tôi ướt dâm thuỷ đủ để biết nước nôi nhiều ra sao. Tôi xoay Trang lại bắt cúi xuống chống tay vào tường rồi đút ngay thằng em vào cái phật….
A a….. từ thôi ông….. a. Ông muốn giết tôi à…. hổn hển Trang phụng phịu nói yêu.

Pạch pạch….. vang vọng trong căn phòng.

Lồn Trang khít thật đó… sướng ghê…. vừa xoa xoa cặp mông tôi vừa nói để kìm hãm cơn sướng.

Hừ…. khít đâu bằng của Như…. um…. ú!

Tôi đều đều đâm con cặc ra vào… không sâu không cạn nhưng nhịp nhàng đều đẵn… nước nhờn ra ướt át…. ọp…. ẹp….. ọp ….. ẹp.

Lâu lâu con cặc lại cắm sâu vào tận tử cung rồi nằm yên uốn éo lắc lư….

Un…. chết… chết mất…. sướng quá…. mạnh lên…. mạnh lên đi ông. Trang không chịu nội bắt tôi ra sức …..

Pạch pạch …. pạch…… ú um…… ú ….. a….. sướng!

Một lần nữa tôi như cái máy dập liên tục, mạnh bão và xuất tất cả tinh tuý vào tận sâu trong tử cung Trang….

Ôn lấy Trang tôi giựt từng cơn…. phê…. rên kiểu đó ai mà trụ cho được…..
Trang quay lại đặt lên đôi môi tôi nụ hôn đầu tiên từ khi hai đứa làm tình…. hai lần làm tình đê mê nhưng đây là nụ hôn đầu tiên. Tôi nằm ngửa ra giương thở dốc vì quá sướng…..

Um…… Trang đang mút mát những gì cong sót lại nơi ấy…. mút thật phê…. dù đã ủi xùi nhưng vẫn sướng không tả được…. cả người tôi cong lên tận hưởng.

Trang vào vệ sinh cá nhân khi để tôi tại phòng tự mặc đồ.

Hừ, ông rất có kinh nghiệm à nha…. trách gì Mữ Linh…… Trang nói lấp lửng…..

Tôi giật bắn người ngồi thẳng dậy…. há hốc mồm….. sao? Tôi thật sự hốt hoảng.

Trang túm tím cười khúc kkích…. ông không muốn ai biết thì đừng làm. Mặt Trang đanh lại sau câu nói.

Làm gì…. làm gì. Tôi lắp bắp thực sự.

Làm gì a…. đè cô giáo mình ra mà làm chứ gì. Ông đừng tưởng tôi không biết gì.
Tôi chết đứng khi nghe câu nói ấy. Tay chân như mất hết lực…. hơi thở nặng nề. Toi ròi toi thật rồi……

Tôi vô tình đọc được nhật kí của cô trong máy, dù cô đã đặt mật khẩu nhưng tôi vẫn biết…. Trang vừa nói vừa tiến lại ngồi gần tôi.

Ông yên tâm, tôi sẽ không bao giờ nói ra đâu. Còn có chú có mữ có ông bà….. thật tội cho mữ nhưng tôi cũng thương chú. Tôi đã thực sự sốc khi đọc được những dòng nhật kí ấy….

Cái Trang cũng đã sụt sùi. Thôi ông ạ… sau khi tôi bình tịnh suy nghĩ thì cũng đã thông. Cô cũng như tôi hay tất cả người con gái… yêu thương không không đủ…. nhu cầu cũng cần thoả mãn mà.

Tôi vẫn yên lặng, hai tay nắm chặt vào nhau và cả người vả mồ hôi.

Ông đừng nói cho chú hay mữ biết là tôi biết đó nha. Tôi không muốn để chú khó xử khi biết tôi biết… còn có bé Nguyên….
Um… cảm ơn bà đã thông cảm cho tôi và cô. Tôi chỉ biết thốt ra từng ấy câu.

Hì. Tôi chỉ nghĩ tội cái Như thôi… nó mà biết chắc không sống nổi mất. Nó yêu ông rất nhiều, đừng để nó thất vọng nha.

Trang vỗ vai tôi rồi nói….

Um… tôi tệ lắm phải không bà. Tôi hỏi như vô hồn khi cái Trang định cất bước đi ra….

Không, ông đang hơn khối thằng con trai. Dám làm dám yêu dám chịu…. rồi cất bước ra phòng khách.

Tôi ngồi chết đứng một lúc thì cũng lết ra phòng cầm cốc nước tu một hơi sạch lấy lại tinh thần.

Tại sao bà lúc nãy…. ? Tôi nhìn thẳng Trang hỏi?

Trang hơi đỏ mặt bối rồi nhưng cười…. tôi muốn xem ông sao để cho mữ Linh cùng bà Như chết điêu chết đứng đến vậy…. Trang cười tủm tỉm.

Tôi cũng không biết nói sao? Im lặng….

Ông cũng cẩn thận đi… giác quan thứ 6 con gái nhà tôi ghê lắm… làm ngụm nước Trang nói…
Cảm ơn bà! Mà so với mấy thằng người yêu bà thì tôi sao? Mặt lạnh vì thằng nào chả muốn biết khoản đó mình so vơi thiên hạ ra sao?

Kinh nghiệm và cái đó hơn nhiều. Tranh nhìn tôi cười tà.

Um…. thôi tôi đến nhà Như lấy quyển bộ đề hoá cái. Tôi đứng dậy định ra về.

Tôi đi với. Trang cũng đứng dậy đi vào phòng.

Tôi làm thêm cốc nước nữa rồi đi vào phòng đứng ở cửa nhìn Trang thay đồ.

Ông đi ra đi để tôi thay đồ dâm dê…. Trang đâỷ tôi ra và đóng cửa lại.

Bà đến Như làm gì vậy? Tôi đứng ngoài cửa hỏi với.

Tôi đến nói với Như là lúc nãy ông vừa đè tôi ra hiếp hai cái lẫn…..

Tôi cứng họng không dám nói gì hơn nữa…..

==================== Chương 23: Bất ngờ ====================

Sau tết thực sự là cuộc chảy đua với thời gian…. cày cuốc chăm chỉ vì khi đó người người, nhà nhà…. xã hội là phải đại học. Con tui đi đậu đại học này, con tui đậu đại học kia….. đại học hai từ thôi nhưng làm bao người phát điên lên vì học, bao thằng bị cha mẹ chưởi bới vì o đậu đại học, bao cô gái bị cấm túc vì không đậu đại học…. Đại học là ước mơ là niềm tin chiến thắng từ khi ra tết….

Đi đâu ai cũng hỏi con, cháu, em thi trường gì? Uk, trường đó được đó, đừng, trường đó học làm gì….. ngao ngán là hai từ trong tôi.

Ông bà gìa tôi thì đậu cũng tốt, không đậu thì về đi làm với nên cũng đỡ tâm lí vì gia đình. Nhưng thời đó đứa nào chả vì mục đích là đậu đại học cho bằng bạn bằng bè…. bạn đậu mình đi làm thuê thôi thì ê chề lắm…. nên phải cày cả thôi.

Ra tết lớp bọn tôi chủ yếu là học ôn thi đi đại học thôi. Ba cái môn công dân công nghệ ….. thì cả lớp vẫn hoá học, toán học, vật lí học đều đều….. bởi đơn giản là lớp chọn đứng đầu trường. Bao nhiêu chỉ tiêu, bao nhiêu thành tích trông chờ vào cái lớp 42 mống này…..

Tôi và em thời gian này như trên phim Hàn vậy? Học với nhau, ăn với nhau….

Đi học nhóm với nhau suốt ngày suốt đêm…. ông bà tôi thời đó cũng không quản lắm vì biết tính tôi. Cứ đi học nhóm, học thêm thầy môn vật lí vì tôi hơi ngu môn này tí….

Nhà cô là cứ địa của bọn tôi. Thầy cô cũng tạo điều kiện hết sức cho cả bọn, học học,….. lỡ yêu và chơi thân với bọn bạn toàn học nên đầu óc cũng chỉ biết học.

Cách học của tôi khác nên vô nhanh nhớ dai hơn bọn bạn nhiều.

Hôm ấy là một buổi trời mưa nên tôi và em ở lại luôn nhà thầy cô chứ không về. Thầy và cô thì ở trên nội luôn để mai giỗ cố thì phải… nên trong nhà chỉ có tôi và hai cô nàng đẹp gái.

Con Trang nó thuộc dạng thông minh có số má nha. Nó tạo điều kiện cho bọn tôi hết cỡ….. tạnh mưa là nó đi đây với bạn tí tầm 10h thì về. Chú mữ mà hỏi thì bảo Trang ở nhà học nha Như….

Trang trước khi đi còn nháy mắt với tôi một cái…. ra đóng cửa cho Trang tôi đành dúi vô tay nó tờ 100k. Tí về mua cái gì ăn khuya nha…..

Tôi vô đóng luôn cửa chính và nháy mắt với em…. mặt em đỏ như gấc…..

Môi chạm môi, tay chạm vú, tay chạm lồn……

Nhanh như cắt tôi và em đã nude hoàn toàn. Từ cái ngày đó mông má, bầu vú em dường như săn chắc hơn và đặc biệt là to thêm thì phải….

Tôi cúi xuống le lưỡi liếm dọc khe lồn em làm Như xấu hổ che mặt và quằn quãi sung sướng…. um… bẩn…. a …..

Dù sướng đến mấy thì em e thẹn rê rất nhỏ…. em để tôi là người chủ động trong tất cả.

Tôi tự nhiên léo lên tia ngịch ngợm…. em đứng thẳng dậy rồi nằm giới bắt em chảng háng ngồi xổm lên mặt tôi.

Như bẹn thẻn ngồi muống để tôi bắt đầu liếm láp…. thực sự phê lắm…. em rung rình mà ngổi xổm không quá một phút thì ngồi hẳn lên ngực tôi thở hổn hển.

Tôi cười khoái quá còn em thì e thẹn, xấu hổ.

Tôi cầm tay em để lên thằng em thì em rụt tay lại nhưng đâu dễ vậy….

69 là cái thế tôi và em lúc này chỉ có điều là chỉ có mình tôi bú liếm âm vật em, con em chỉ cầm lấy khúc côn chịu trận……

Tôi xoay em lại rồi bất ngờ đụ em từ phía sau…..

Um…… a……. ưk……. anh ơi….. ứ……!

Em rên quằn quãi vì khuôn mặt úp sấp lên gối.

Mông em vểnh cao khoe cái mông cùng eo con kiến…..

Tôi với hai tay bóp vú em…. uk …… a…… anh sướng lắm Như ơi….. lồn em thật bóp….. a anh sướng lắm…… anh đang đụ em nè…… uk….. Như ơi…..
Um….. ư….. hở hở….. um……. anh ơi…. em khó chịu…… a ….. khó chịu….. uk.

Tôi kích thích không tài nào chịu được trước tiếng rên ấy…… em đang muốn ra….. thì anh cũng sẽ ra…..

Pạch…. pạch….. pạch…… á um…… a sướng……..

Tôi xuất từng dòng khí thật mạnh vào sâu trong tử cung em….. um….. a ….. cả thân hình em cong lên. Em sung sướng nằm nhoài trên giường….

Cả hai thở hổn hển…. em yêu anh. Em ôm tôi và nói….

Un… anh rất rất yêu em……. vừa nói một bàn tay vừa nghịch ngỡm xoa nắn vú em.

Cả hai mặc đồ vào ngồi nói chuyện sau khi vệ sinh xong…..

Em có thích không Như? Tôi hỏi em.

Em đỏ mặt bối rối…. a kì cục thật đó nha.

Anh sướng và hạnh phúc lắm Như à…

Em cũng vậy…. em lí nhí nơi cuống hỏng….

…….

………..

…………….

Tầm 21h hơn con Trang về khi trời bắt đầu mưa lấm tấm……
Cái xe war màu trắng, bóng hình ấy….. chả lẽ là thằng Linh….. không đùa chứ!

Tôi sắp ngả ngữa khi thằng Linh bước sau khi cởi quần áo mưa. Đkm. Thật rồi… thằng dâm tà gặp con Trang dâm dật thì hai đứa này khi làm tình không biết bày ra trò gì…..

Con Trang còn nheo mắt với tôi nữa…. khó hiểu à nha…..

Chúng tôi chém gió một hồi thì cũng vào học bài…… đến tầm 2h sáng thì cả bầy lôi đồ ăn khuya ra ăn…..

Như và Trang đang dọn dẹp phía trong bếp thì tôi ra hiệu thằng Linh ra phía thềm….. đkm như vậy là sao…… tôi đấm nhẹ vô ngực thằng Linh hỏi…..

Hi… nó lấy điếu thuốc châm….. mới được hai tuần. Vừa nhả khói nó vừa nói….

Thế bọn mày lúc nãy đi hotel về à…. tôi cũng châm điếu cho tỉnh táo và hỏi.

Không, Trang nói tí về đây….. nó nhìn tôi cười tà.

Cái gì, hai đứa bay….. dkm….. cút cút….. đầu độc trẻ thơ nha mày. Tôi mặt lạnh trêu nó…..
Haha….. chưa biết ai đầu độc ai nha….. rồi nó vứt điếu thuốc đi vào.

Tôi cũng đi vào nhưng không biết hai đứa dâm tặc này bày ra trò gì.

Thằng Linh là thằng bạn thân cổ quái kinh khủng. Nó thông minh thì khỏi phải bàn, học giỏi nhưng nó cũng có những cái sở thích cùng tính khí trời đánh. Thằng Linh đã thích làm cái gì thì nó sẽ làm bằng được dù hậu quả ra sao…. Linh cũn thuộc dạng sát gái và độ dâm của nó thì vô đối. Bao lần nó xuống ngồi máy tính mà chỉ xem sex và chỉ có thể loại sex bạo dâm…. kiệt tay kiệt chân nữ giới rồi dày vò đủ thể loại….. Thời gian gần đây nó đổi thể loại kinh điển hơn là nữ giới hành hạ nam nhân….. Tôi tình cờ phát hiện được khi để máy cho nó cả buổi chiều để đi công với mẹ. Về xem cái lịch sử mà ngao ngán: nam bị nữ xích lại dắc như chó, nữ ngồi trên ghế đái khi nam nằm giới ghế há miệng ra uống…. Kinh khủng lắm, tôi thực sự thuộc dạng dâm dê và trí tượng tượng cao nhưng cũng bó tay với nó…. Một thằng lúc nào cũng nằm trong top 3 của trường về học tập lại có sở thích biến thái đến ghê người. Thông minh, đẹp trai, ít nói ….. khi có người lạ đố ai cảy răng nó được một lời…. thế ấy vậy sao nó lại cua được con Trang….
Trên lớp giường như không bao giờ liên lạc với nhau. Ấy vậy mà đã hai tuần yêu đương…. dkm thằng này là bạn thân tôi sao…..

Dọn dẹp xong cả bốn đứa lại vào học bài vì quyết định cày thâu đêm cho xong bộ đề hoá học… Hoá thì tôi cũng không thua kém thắng Linh mấy trừ cái khoản hoá vô cơ đâu….

Học được tầm 10 phút thì con Trang đập bệnh buồn ngủ đi sang phòng chú mữ. Còn dặn Như tí qua ngủ cho đỡ buồn….

Ai dè được phút sau thằng Linh cũng im lặng đi ra rồi không thấy vào. Hai chúng tôi vẫn chăm chú làm bài thì trong không gian im lặng của đêm khuya lại có ư um…..

Như đỏ mặt vì đã hiểu hai đứa nó đi ngủ kiểu um a… Tôi thì thở dài vì biết thằng Linh này kiểu gì cũng giở trò…..

Em ở đây anh qua xem đứa nào đau hay sao mà kêu la um sùm cả lên. Rồi đứng dậy định đi ra thì bàn tay em nắm lại.
Kệ hai đứa nó đi anh, mình học tiếp đi. Em nó mà mặt đỏ như gấc, thẹn thùng.

Tôi cười nói: để anh xem hai đứa này giở trò gì.

Thế cho em đi với… Như cũng đứng dậy nắm tay tôi đi….

Vừa ra cửa bước lại mấy bước tôi chết đứng khi phía trong phòng không đóng cửa ấy với ánh đèn ngủ lờ mờ tôi có thể thấy rõ. Thằng Linh đang bị kiệt chặt hai chân cùng hai tay ra phía sau, con Trang đang trần truồng ngồi lên mặt thằng Linh để nó bú liếm….

Bên cạnh tôi Như đơ như khúc tượng phật. Hai mắt chăm chú nhìn vào cái cảnh có lẹ có mơ em cũng không nghĩ ra.

Hai đứa nó nếu muốn làm thì cũng đóng cửa lại tại sao lại mở cửa tênh hênh ra còn rên lên thoải mái không tí kiêng rè như vậy.

Như cúi gằm mặt khi thấy tôi phát hiện, nắm tay tôi lôi về phòng. Tôi không chịu còn ôm ngang eo em để xem hai đứa này giở cái trò quỷ gì.
Trời ơi. Con Trang đang đứng thẳng một chân dơ lên cho thằng Linh liếm hết ngón này đến ngón khác. Liếm chán chân con Trang còn lôi thằng Linh chổng mông lên cao khi mặt úp vào gối…. đúng đúng rồi con Trang đang đùng một ngón tay có đâm vào lộ hậu thằng Linh….

Tôi ôm em mà vô thức bị hình ảnh phía trước kích tình. Bàn tay ấy đã để giới mông em mà bóp nắn khi nào không hay…. em hình như không chịu nổi nhất quyết lôi tôi về rồi đóng cửa lại.

Hừm, hai đứa này làm cái gì đó anh… con Trang nó… nó. Em không thể thốt thành lời trước cảnh tượng trước măt

Tôi thì không thể nói gì khi thằng em đã ngỏng đứng.

Đã đóng cửa nhưng tiếng rên phòng bên cạnh nó vẫn nghe thấy rõ từng câu từng chữ.

Tôi vật em ra rồi trao em nụ hôn đắm đuối. Em cũng đã nứng lên khi chứng kiến… lưỡi em quấn lấy lưỡi tôi cả hai hoà vào làm một.
Tôi dứng dậy cởi quần áo mình trong khi em cũng chủ động nude bản thân. Tôi xoay người lại em liếm láp khe âm đạo đã ướt át từ lúc nào.

Từ khí sau em cũng chủ động mút con cu tôi. Trời ơi! Em đáng bú mút con cặc tôi sao? Như của tôi đây sao? Em bú nhưng kinh nghiệm không có nên làm tôi đau điếng phát ra thành tiếng….

Tôi ngồi dậy, nhắm con cặc vào chính giữa khi âm đạo….

Anh đụ em nhé Như…. tôi hồi hợp chờ câu trả lời của em.

Em ngoảnh mặt sang một bên im lặng.

Tôi cà cà phía ngoài dù rất muốn đâm sâu vào tân phía trong lắm rồi….

Đút đút vào đi anh…. em ngứa…. em khó chịu lắm….. đút …. đút vào đi. Như hổn hển nói từng câu từng chữ.

Đút cái gì vào em… đút vào đâu….. tôi cũng đâu hơn em.

Đút cái ấy vào đi… em xin đó… ngứa lắm. Đút đi mà…. em lại nằn nỉ xin tôi đút vào.
Đút cái gì vào anh không hiểu. Tôi cố bình tĩnh để em nói câu tôi muốn nghe.

A ….. đụ em đi…. đút con cu vào đi anh… em chịu hết nội rồi… em không chịu nổi khi căn phòng bên cạnh đang một lúc rên la lại to hơn.

Phật…. ứ um….. tôi đâm lút cán vào em và em rên lên thoả mãn….

Quá nứng, quá hứng nên tôi không kiềm chế được lâu. Rôi như cái máy dập thật mạnh và liên tục vào trong lồn em….

Em cũng quằn quãi khi hai tay không ngừng nắm chặt cái gối.

Rồi tôi xuất tinh ào ạt vào lồn em… cơ thể em co giật đón nhận…. làm tình không lâu nhưng cả hai cùng lên đỉnh đê mê.

Em sướng, tôi sướng…. cả bai mệt nhoài ôm nhau nằm ngủ khi căn phòng bên cạnh tiếng rên la đã to đến khủng bố.

Em yêu anh! Như ôm tôi thì thào….

Anh yêu em…. cả hai lại ôm nhau thật chặt.

Cứ thế chúng tôi trần truồng ôm nhau ngủ mặc kệ phòng bên ra sao?

==================== Chương 24: Mất mát ====================

Kì thì đại học quyết định 12 năm ăn học cũng gần đến. Tôi lại không có tâm trạng khi em lại thì vào một trường ở Sài Gòn theo sự sắp đặt của ông già.

Một tháng ôn thi đại học thật sự tôi chẳng thể nuốt nổi. Tâm trí tôi đang ở nơi em, người con gái tôi yêu…

Em gọi điện, nhắn tin nhưng tôi cũng đâu có nghe có rep. Bởi vì em nói sớm thì tôi đã đăng kí theo em rồi…. em học bên kiến trúc xây dựng….. ngạch của ông già.

Ngao ngán lắm…. yêu xa ư…. điều đó khác gì tôi đã mất em…..

Tôi lao vào game vào phim sex để quên đi những suy nghĩ mông lung….. nhưng sex nó hơn cả ma tuý ấy chứ.

Tôi xuống em khi hai mắt em thâm qầng, người gầy hẳn đi. Tôi chào chị rồi hỏi em đâu…

Anh rẻ đáp: Như ở trong nhà ấy…. nó cứ suốt ngày ủ rủ … hai đứa hai trường có sao đâu?

Tôi: dạ, tại em thi không làm tốt lắm nên cũng chán anh à.

Chị: nó yêu em, cái gì cũng tâm sự hết với chị. Chị cũng quý e. Nhưng là thằng đàn ông thì em nên nghĩ lại đi…. chị nói mà lạnh tank….

Tôi im lặng đi vào phòng em. Em đang ngồi thơ thẩn nơi bàn học, đang nghĩ gì đó mông lung lắm… tôi đến sau em mà e không hề hay biết…

Tôi ôm em: anh xin lỗi, anh ích kỉ quá Như à… anh sợ mất em.

Em vẫn ngồi im lặng, tay nắm lấy tay tôi: em không muốn giấu anh không muốn xa anh đâu…. em oà lên khóc nức nở như cô bé vậy….

Hai mắt tôi cũng cay sè, cay vì đau đớn vì thứ quan trọng nhất đối với tôi sắp cách tôi tận 1000km hơn….

Chúng tôi ôm nhau như vậy o biết bao lâu thì nghe thấy tiếng anh rể nói vọng vào: thôi hai đứa nói chuyện đi anh chị về cái…

Em chạy ra với anh chị, tôi cũng lửng thửng đi theo.

Anh chị sao không đợi cha mẹ về, nói ở chơi đến mai nới về mà. Em nắm tay chị lung lay rồi nói khi hai mắt vẫn đỏ hau.

Tôi chị biết im lặng đứng dựa người vào cột nhà nhìn em.

Thế hai chị em đi chợ mua cái gì đi. Trưa này anh uống với dượng em bữa mới được…. anh nói vừa nháy mắt với chị.

Tôi và anh ra vườn ngồi uống nước thì anh vỗ vai tôi bảo. Anh hiểu tâm trạng thằng em giờ này nhưng cuộc sống nó như vậy đó. Tập dần cho quen đi…

Tôi quay lại nhìn anh cười gụơng gạo: cho em điếu thuốc với….

Không hút được đừng tập, anh muốn bỏ cũng khó đây nè… anh nói nhưng vẫn đưa bao thuốc cho tôi.

Rít mấy hơi thuốc liền làm đầu tôi lâng lâng…. tại sao Như lại không nói với em là đăng kí trường khác, tại sao phải dấu em….. tôi lại rít hơi thuốc dài để che đi cảm xúc khi nói những câu nói từ đáy lòng.

Đơn giản thôi… bố vợ anh không cho Như nói…. anh cười rồi lại châm cho mình một điếu thuốc khác….

Tại sao? Bác không thích em? Tôi nhìn anh rồi hỏi….

Không, đó là thử thách cho em. Bố vợ anh chỉ bảo: em là thằng có tài nhưng cũng rất nhiều tật. Nếu sau 4 năm đại học mà em vẫn còn yêu Như hay Như vẫn còn yêu em thì …… anh lấp lửng khi rít hơi thuốc.

Tôi điếng người: ông gìa gân này có gia trưởng hơn cả ông già tôi rồi.

Như nó khóc khi nghe vậy, nhưng tư trước đến giờ trong nhà ai dám cãi lại ý ông… đã quyết thì thế mà làm…. cấm bàn.

Tôi thở dài…. lại phì phèo điếu thuốc….

Haha, buồn làm gì. Tết với hè Như nó vẫn về mà… ngày xưa lấy được chị anh cũng cơ khổ với ông già lắm….

Tôi ngồi nghe anh kể chiến tích ngày xưa mà anh em cười rôm rả….

Trưa hôm ấy, tôi và anh nhậu rất hăng say. Chị và em thì ngồi nhìn nhau lắc đầu….
Tôi say ngủ lại không biết gì? Khi dậy trời đã nhá nhem tối và trên đầu giường em đã có cốc nước chanh….

Tôi định bước ra thì nghe âm thanh không ổn…. giọng ông già.

Cha mẹ không cấm đoán gì con cả nhưng ý cha đã quyết rồi thì cấm bàn… ông già cương quyết nói.

Thôi, con gái học xây dựng không sao đâu? Năm nay đang mốt đó…. anh cố chen ngang giải quyết không ý căng thẳng….

Tôi đâu dám ra….

Em nó còn nhỏ lại để nó uống nhiều vậy. Tí nữa thì anh lo mà chở nó về đi…. ông già nhìn anh phán xét….

Chị cười vì hiểu tính ông…. uk. Cha chưa gì đã bênh vực rồi nha….

Bênh cái đầu nhà cô… dọn cơm đi. Ông quát lớn.

Như vào kêu bạn dậy ăn cơm con…. mẹ em dịu dàng nói.

Tôi ra nói chuyện với ông bà mấy câu thì xin rút…

…..

………..

……………..

Thời gian sau là thời gian rượu chè chơi nhởi mà lại được cấp tiền, đi qua đêm chỉ cần nhắn tin câu là xong…. đi liên hoan đậu đại học ấy mà.
Thời gian ấy tôi với em cặp kè cả ngày với nhau. Trưa liên hoan đứa này, chiều liên hoan đứa nọ…..

Tôi lâng lâng lai em đi về nhà để chiều lên liên hoan cho thằng chó Linh… nó với cái Trang đều đậu bách khoa Đà Nặng…. dkm hai đứa nó lại đụ đéo suốt thôi.

Từ cái buổi tối đó, hai đứa như hình với bóng dù trên lớp hay đi đâu. Nhiều hôm thằng Linh xuống tôi ngủ hai đứa kể chuyện.

Trang nhìn thế mà nước nôi nhiều lắm mi à… cùng gu cùng gu…. nó cười trong sung sướng.

Uk…. mi thì chó cũng cùng gu cơ… tôi nhắn tin cho em vừa trả lời nó.

Uk.. khoản đó tau đảm bảo Như mày không bao giờ học được cái Trang đâu…. nó vênh râu.

Trang nó bú cặc phê lòi và có điệu rên khi làm tình bá lắm phải không? Định nói cho nó biết nhưng sợ lại phải gặp ông bà sớm lắm. Nó mà biết con Trang đã được con cặc tôi làm cho điên đảo và suốt hàng tá tinh trùng vào cái lồn nó rồi chắc thằng em bị nó thiến mất…
Mi biết gì? Chưa có kiểu nào là chưa chơi qua…. phê lắm….. nó sung sướng khoe khoang?

Um… biết rồi. Tôi ừ cho có lệ rồi mặc kệ nó.

Hôm nay nhà tôi chỉ có mỗi mình con em và tôi. Cho nó mấy chục nghìn đi mua kẹo rồi đuổi cổ ra cậu mữ chơi… để bố còn làm ăn.

Con em vừa đi cũng là lúc tôi kéo tay em vào phòng?

Đừng anh, em ngại lắm…. Như đỏ mặt như than tổ ông….

Anh muốn lắm, anh muốn đụ em lắm rồi Như ơi….. tôi trong con nứng và hơi men thô tục lắm.

Tôi ngủ lúc nào không hay để em vào máy tính vọc…. đó là quyết định sáng suốt hay là tồi đệ đây…. ôi cái lịch sử web chưa xoá….

Chiều tối tôi được em thức dây khi với cái khăn mát lạnh và cốc sửa nóng….con em tôi đã bị Như hoàn toàn mua chuộc mới cay cú…… có mấy cái thạch rau câu mà nó bán đứng anh nó….
Chiều tối đó chúng tôi thật vui vẻ khi uống rồi hò hét để xoả cho 12 năm đèn sách….

Tôi phê tít thò lò nên em gọi điện về xin ở lại nhà con Hoa để mai liên hoan luôn thể….

Tin nhắn đến mà cũng không biết, ai gọi cũng chả hay… đoạn hay đoạn khó tin nhất đời học sinh?

==================== Chương 25: Trang trãi ====================

Tôi háo hức chuẩn bị cho kì nghỉ hè bên em và đám bạn thân trong lớp… Mùa hè nhưng chúng tôi quyết định lên vùng đồi núi vui chơi chứ không xuống biển…. nhà cái Thảo có ông chú làm cái Trang trãi nghe nói đẹp lắm và phong cảnh chuẩn khi có hồ có khe có suối….

Tôi thì đồ đạc đơn giản lắm, có vài bộ đồ với lọ thuốc tăng cường sức khoẻ thôi. Đúng là bọn con gái đi có 3 ngày ba đêm mà đứa nào đứa đó sách nguyên cả đống đồ…. định di cư hay sao…. làm khổ hai thằng con trai làm cu li……

Như và tôi, Linh và Trang, Thảo và Hoa chắc hai đứa nó không lest chứ… đến bây giờ mà chưa thấy đứa nào cho thằng nào cơ hội dù vệ tinh đâu ít….

Cả bọn chơi sang mà…. thuê hẳn cái xe 7 chở lên và khi về thì alo lên đón….

Chúng tôi xuất phát lúc 17h chiều với tâm trang hồ hơi nhất…. chỉ có hai mống Hoa Thảo là đang chờ đợi gì đó?

Chúng tôi lên đến nơi là tầm 18h hơn hay 19h gì đó? Hai đứa vẫn tâm trạng hồi hộp chờ đợi ai đó? Tôi hiểu hai đứa này lắm mà….. tắm rửa xong thì cũng có hai thằng đi xe máy lao vô. Thì ra hai ông anh trong xã tôi. Ôi định mệnh là ông Trường ông Long trong xã trên bọn tôi hai khoá… dkm bọn chó này lại dấu mình…. tôi cho mỗi đứa một cái nhìn chết chóc rồi kệ xác hai đứa….

Tối hôm đó chú Thông và mữ đại chúng tôi nào gà nào lợn… lợn thả rong nên ngon ác.

Ăn xong chú mữ lấy xe đi về cùng hai đứa con…. giao cho mấy đứa coi nhà đó nha…. sáng mai chú mữ lên sớm…… rồi hai ông bà lên xe bán tải lao vút trong màn đêm….

Đêm hôm đó bọn tôi quyết định đốt lửa trại nơi ven hồ…. được bác Hưng đưa ra đến nơi rồi căn dặn mấy câu rồi bác về.

Không khí mắt mẻ, hồ rộng giới chân núi đẹp lắm…… chúng tôi tha hồ ca hát nhảy múa….

Như hôm nay mặc quần sóc, áo rộng thùng thình mới lạ à nha….. haha….

Ông dận bọn tui à….. hai con mắt dịch lại gần phía tôi hỏi.

Giận gì…. đâu có gì đâu. Tôi vẫn tu hơi nước mặc kệ….

Thôi… cũng mới được mấy tháng nay thôi. Đã mấy lần định kể cho ông nhưng ngại lắm…… con Thảo lên tiếng….

Um….. hai bà còn biết tôi là bạn cơ à. Tôi tưng hửng mặc kệ.

Hoa khoắc vai tôi cùng Thảo…. chúng ta mỗi đứa mỗi trường…. chơi đi cho thoải mái…… Hoa nói khi véo vào tai tôi một cái ra hiệu.

Hai ông Trường Long cũng đến với loog bia trên tay….. hôm nào nhập học alo cho anh nha. Ông Trường vừa đưa tôi loog bia vừa nói.

Uk… hôm nào vào làm kèo bia anh hề. Con Thảo bên cạnh cũng chít tôi một cái: ai cho ông rủ rê hả….

Cả bọn cười rồi tôi cũng nhường sân cho 4 nguòi đi lại phía em….. ta đi ra phía hồ chơi đi em.

Khoảng tầm 22h hơn thì mỗi đôi mỗi cặp đã tách nhau ra….

Tôi dắc tay em đi ven hồ nói chuyện. Hai đứa bàn chuyện yêu xa: anh nè… nếu anh tìm được ai tốt hơn em thì hãy nói em nhé… Như tự dưng ôm tôi thủ thỉ….

Tôi đẩy em ra…. em nói cái gì….. vào đó là lénh phénh thằng nào thì chết với anh. Tôi vuốt hai má em đe doạ.

Hùm, em chỉ yêu mỗi anh thôi. Hãy liên lạc thường xuyên liên lạc nhé anh, hè em sẽ về với anh mà. Em ôm tôi nhỏ nhẻ thủ thỉ.

Hai chúng tôi đi dạo một vòng thì thấy có cái chòi canh cá muốn vào xem sao thì thấy có âm thanh phát ra….

Um…. Tranh ơi….. anh sướng! Thằng Linh không kiêng dè gì cả. Nói oang oang như thể cả thế giới chỉ có hai đứa nó yêu nhau….

Thôi ta đi chộ khác đi anh…. em bấu tay tôi khi khuôn mặt đã ửng hồng.

Uk…. hai đứa này xấu thật… nhỏ nhỏ mà chơi trò người lớn em hề. Tôi ôm eo em định đi ra và nói.
Hứ, anh thì to đó. Em vừa phụng phịu vừa nói.

Anh lớn rồi, biết xyz là lớn rồi mà. Tôi cố tình trêu em thì bị ăn ngay cái nhéo.

Tôi bấm số và nhạc chuông vang trong chòi…..

Cuộc thứ nhất không nghe, cuộc thứ hai lại vang lên …….

Alo. Sao đó mày? Thằng Linh đang gắt khi phê bị phá.

Mày với Trang đâu đó? Về thôi? Tôi cố gắng nhịn cười để nói.

Uk, về trước đi. Tau với Trang đi dạo hồ hồi về sau. Thằng Linh vừa nói vừa thở ….

Haha, nhịn không được tôi cúp điện thoại. Hét lớn, Linh ơi đó là cái chòi chứ có phải bờ hồ đâu….

Em xấu hổ đến đỏ mặt như gấc, anh nè! Em thủ thỉ cầm lấy tay tôi rồi hai đứa chạy về lửa trại.

Uả, đâu cả rồi. Chắc lại về bỏ ta lại mình cũng nên em à. Tôi nhìn xung quanh vòng rồi nói.

Um, thế ta cũng về ngủ mai lấy sức leo núi đi chơi anh. Em đứng bên tôi nói.
Chúng tôi về căn nhà cấp bốn thì cũng chả có mống nào là sao? Tôi đã liên tưởng ra rồi nhưng em tôi thì có vẻ Iq hơi thấp….

Đi đâu cả rồi anh….. em tìm một vòng không thấy ai thì hỏi tôi.

À… thì mấy đứa kia đi xyz rồi…. nhìn em tôi le lưỡi liếm đôi môi khiêu khích.

Hừ, ai cũng như anh chắc. Em lườm tôi rồi nói như nạt.

Hay ta đi ra cái chòi cao bên ngoài kiếm thử đi em….

Cả hai chúng tôi lên thì cũng không có ai…. trên cái chòi này còn có chiếu, gối và màn cùng cái đầu đĩa và loa.

Có lẽ là chòi ông Hưng hay ở đây em. Chắc để canh cháy rừng đây mà… đoán bừa tôi nói em.

Um… còn có cả đèn ngủ nè anh. Hihi. Ngủ đây chắc mát lắm anh nhỉ.. em vừa nói xong thì biết mình lỡ lời nên đỏ mặt quay đi hướng khác…

Tôi nhìn xuống không có ai thì tiến tới ôm em từ phía sau….em thơm quá nha. Nói nnỏ vào tai em khi ban tay đã bắt đầu luồn vào áo đi lên cặp ngực.
Đừng anh, đây không được đâu. Em cố giữ tay tôi trong khi hơi thở nặng nề rồi.

Có ai đâu… họ bận với nhau cả rồi và đôi tay ấy đã bóp lấy bầu vú căng tròn ấy mà bóp….

Bóp bóp một lúc thì tôi tụt xuống hôn vào giữa háng em….. um…. đừng anh…… um…….

Nhanh như chớp tôi cũng cởi được cái quần sóc em xuống.

Em như hiểu ý đẩy tôi nằm trên sàn gỗ…. rồi từ từ cởi phang cái áo cùng áo ngực…. em chỉ còn độc một cái quần lót màu đỏ……

Em cúi xuống cởi quần tôi ra và cầm lấy thằng em tôi nhìn nhìn như do dự gì đó.

Um…. a……. lưỡi em liếm lấy đầu khấc tôi…. liếm xuống dọc thân con cặc…. um ….

Như oi…. anh sướng……

Tôi cố với ra hiệu cho em quay người lại…. tôi đang bú lồn em …. em đang mút cặc tôi….. um a.

Em quằn quãi khi cái lưỡi tôi liếm láp tham lam nhấn vào âm hộ…..
Em ngồi dậy, xoã mái tóc sang một bên rồi ngồi dần ngồi dần xuống khi tay cầm còn cặc để vào khe lồn…..

Ọt….. thích không chồng yêu? Em vưa ngồi dần xuống vừa cố hỏi….

Có có….. anh sướng lắm….. đây là lần đầu tiên từ khi hai đứa làm tình em chủ động đến vậy. Em còn đang ở trên và nhịp nhàng ngồi lên ngồi xuống…..

Ọt ọt….. nước em ra nhiều lắm….. ra rất nhiều…… um…. em sướng lắm ck ơi…. um……

Tôi giưz chặt em lại vì quá hứng…. tôi sợ xuất mất.

Tôi ngồi dậy khi con cặc đang cắm sâu trong lồn. Tôi hôn tôi liếm vú em….. em ngả ngửa ra sau tận hưởng….. um….. a!

Em vẵn vẹo để con cặc ma sát phía trong…. um ….

Lồn em bót lắm Như ơi…. anh sướng….. lắm…….tôi hổn hển khi cố giữ em lại đừng lắc đừng nhún nữa.

Con cặc anh chỉ được đụ em thôi nghe chưa…. hãy đụ em đi anh. Em là của anh….
Tôi đê mê chết ngất khi lần đầu em khẩu dâm, em làm tôi như trên chín tầng mây….

Tôi ra hiệu cho em đứng dậy chống tay lên lan can chổng mông cho tôi đụ…..

Pạch pạch…… um…… đụ e…. em sướng…… a á…….. mạnh lên anh! Em ra ……… á!

Tôi và em cùng ra cùng hạng phúc thăng hoa. Tôi ôm em từ phía sau vì sướng…..

…..

…………

……………….

Chúng tôi mặc đồ ôm nhau nằm trò chuyện.

Anh cảm ơn em, em làm anh sướng chết mất.

Em nằm gọn trong lòng tôi trả lời: hôm bữa em vô máy anh thấy có mấy bộ phim nên cũng kích xem…. ghê chết. Em ngại ngùng e thẹn nói ra.

Thằng Linh xem đó…. a không xem mấy thể loại đó đâu. Xoa mái tóc em tôi nói.

Em tưởng anh thích… em ngẩng mặt lên hỏi.

Có, rất thích. Anh thích em gọi anh là chồng. Tôi ôm em mạnh hơn và một tay xoa cặp mông căng đé ấy…..
Anh thích là được rồi…. em cười thủ thỉ rồi ôm tôi như vậy ngủ.

Chúng tôi ngủ ngon lành hạnh phúc khi những tia nắng rọi vào người mới tỉnh giấc….

Ê, hai anh ả ngủ trên đó hả. Con Trang chu mỏ khi thấy tôi và em đi về từ phía cái chòi…

Um…. lúc tối về không thấy ai nên lên đó chơi. Tôi cố lấp liếm.

Um…. hai đôi tê đi đâu cũng tận gần sáng mới về. Thằng Linh cười ta dâm dục….

……

…………

………………….

Chúng tôi vô ăn sáng cùng chú mữ….. trưa nay mấy đứa đi dọc lên phía đầu nguồn có cái thác đẹp lắm… chú nói khi ăn sáng….

Um… ta đi hề…. con Thảo hứng chí khởi xướng….

Thôi cháu, xa đại đó. Lên đó thì có mang đồ ăn đi thôi. Có vườn tràm cũng đẹp…. mữ vừa nói đừng đi sau lại nói có vườn tràm…. ơi trời đất….

Ăn xong chúng tôi lấy mấy túi đồ ăn rồi đi…. quyết định đi khi mang theo mấy cái chiếu cụ của chú mữ……
……..

…………..

Một ngày mới với những điều thú vỉ mới bắt đầu.

P/s: ai tin thì đó là thật, ai không tin thì hãy rủ người yêu đi chơi trang trãi vùng núi đi. Làm tình nơi đồi núi chỉ có phê

==================== Chương 26: Trang trãi (2) ====================

Đi ngược lên phía trên chếch bên tay phải của hồ tầm 300m có cái thác đẹp mê li…. gọi là thác cho nó oai chứ cao tầm có 4 5m thôi nhưng được cái nước trong xanh thì đừng hỏi… còn có mấy tảng đá to ơi là to và còn khá bằng phẳng nữa chứ…

Hai bên cây cối nên mát mẻ lắm… nói chung là vi diệu…. chúng tôi sau khoảng đi bộ khá xa nên ai cũng muốn tắm nên o cần ai nói gì cả…. nhào xuống là tắm thôi….

Vui đùa với làn nước mát rưỡi trong xanh…. nô đùa thích thú như lũ con nít…

Làn nước làm mấy cái áo mỏng tank của mấy người con gái bó sát khoe hết những chộ cần khoe…. vòng em, bầu vú….. làm tôi chết đứng…

Bình thường thì con Hoa con Thảo tôi đâu để ý gì đến hai đứa nó. Sao hôm nay đứa nào cũng đẹp và khiêu gợi thế nhỉ… ngập sâu xuống nước lấy lại tinh thần xua đi tà niệm….

Tắm táp xong cả lũ lên lấy nước với đồ ăn vặt ra ăn…. trò chuyện vui vẻ om sòm cả chân núi…..

Vk ơi…. ta đi leo núi đê. Thằng Linh vừa ngó ngó trên thác vừa nói với con Trang….

Cả thế giới này chỉ có Trang với Linh yêu nhau thôi….. hoa thả miếng dưa hấu đang ăn dở ra chế diệu.

Um…. đúng đó. Cái Thảo châm thêm….

Ck nhỉ. Ta yêu công khai còn hơn một số người yêu nhau trong sáng ấy ấy trong tối ck nhỉ. Con Trang đâu chịu thua khi chủ mui lên nói.

Ờ ờ…. vk anh nói chỉ có đúng. Thằng Linh cười nắc nẻ. Lại toan tính cái gì rồi đây.

Như ơi bà đi với tụi tui đi….. Trang quay sang nói với em khi Hoa Thảo cùng hai ông anh nói sẽ đi ra phía hồ câu cá… mượn được cái câu ông Hưng mà im lặng….

Dkm đúng là có người nó không coi mình ra cái gì.

Um… đi thì đi. Tôi nói ra khi em nhìn về phía tôi.

Thế là hai cặp hai ngả đi hai hướng… hẹn nhau đến tầm 3 4h gặp nhau ở đầu hồ để đi về….

Chúng tôi men theo cái khe đi lên núi…. mệt nhưng vui lắm…. hai đứa con gái cái mông cứ hí hoáy lắc lư phía trước làm hai thằng sau cứ nuốt nước bọt…. không biết thằng chó Linh có nhìn mông em không chứ nhiều lúc nó cứ liếc liếc tôi như kiểu có tật giật mình ấy…..

Đi lên được đoạn xa thì tôi và thằng Linh cũng đã bắt được như 6 7 con cua đá….

Thôi ở đây chơi thôi… đừng lên nữa mệt chết đi được. Trang đang ôm eo Như quay đầu lại nói với hai thằng.

Um un….. ngồi đây ăn uống đi…. nướng luôn mấy von cua đá này. Thằng Linh đang thăm dò cái vụng nước khá sâu xem có con cua nào không vừa nói….

Bị điên hả thằng tê, cháy con mẹ rừng nướng luôn bốn đứa đó…. bên kia còn vườn tràm của chú mữ nhà con thảo nữa….. lạnh lùng tôi tuôn cho nó một mớ.

Um… nghỉ tí ta đi vườn tràm đi. Nghe chú mữ nói cũng đẹp lắm….. Như tò mò phân khích nói…

Quyết định vậy…..

Bốn đứa ngồi ăn uống tí thì hai đứa nó lại rủ nhau đi đâu để tôi với em mình.

Như lại tự nhiên đỏ mặt nữa chứ….

Nói nhanh.. khi nãy hai đứa em thủ thỉ cái gì? Tôi ôm ngang eo em hỏi.

Uk… chuyện con gái. Có gì đâu? Em cố gắng chống chế.

Nè, chuyện con gái nè…. vừa nói tôi vừa kéo em ngả ra rồi luồn tay vào trong quần móc máy….

Anh anh, thả ra đi. Hai đứa nó ở gần đây thôi…. um…. đừng mà. Em cố gắng thoát ra khỏi bàn tay ma trảo của tôi.

Khoan. Sao em biết hai đứa nó gần đây. Nói nhanh? Tôi véo tai em nhè nhẹ đe doạ.

Hihi… con Tràn nói hai đứa lại tảng đá đầu kia ngủ trưa. Em lí nhí trả lời sao yêu quá cơ…

Tôi kéo em lại gần trao em nụ hôn đắm đuối….. em cũng không phản ứng gì mà còn lưỡi quấn lưỡi …..
Thả em ra tôi kéo tay em nằng nặc đi lại phía đó…..

Kệ hai đứa anh. Kệ đi ….. em cố gắng níu kéo tôi lại.

Nhưng rồi cả hai cũng lại nấp sau cái cây nhìn trộm xem sao? Cả hai đứa nó đang ôm nhau giưởng như ngủ thì phải….

Tôi và em định đi về cái khe thì thằng Linh động. Nó nằm đè lên con Trang hôn ngấu ngiến… tay thả cái điện thoại ra…. dkm…. hai đứa nó xem phim sex thì phải….

Đến đây Như kéo tay tôi nằng nặc quay lại…. và tôi thẹn thùng quay lại trong tiếc nuối khi phim đang đến đoạn hay….

Tôi và em lại ngồi ôm nhau tựa dưng vào tảng đá nói đủ thứ chuyện…. thề thốt đủ cái loại thề….

Tôi khi đó tự dưng ngoan ngoãn hẳn khi không sờ mó gì mới lạ. Chính tôi cũng không thể tin vào chính tôi lúc đó.

Chúng tôi cứ thể chìm vào giấc ngủ yên bình đến khi anh chị nhà họ dâm đến gọi dậy để đi vườn tràm….
Lạ là đi đến nơi tôi thâys hai cặp ấy đang ăn uống nơi vườn tràm…

Đẹp, cây cối hàng theo hàng lối theo lối và khá đều đều nhau và rộng thênh thang…. giới đất lớp lá cũng mỏng để cây cỏ vươn qua….

Thế mà không hẹn bốn cặp lại một chộ cười nói…. vui rất vui…….

Chiều tối chúng tôi về…..chuẩn bị cho một tối đầy hoan lạc.

==================== Chương 27: Trang trại (3) ====================

Tối hôm đó cả bọn được ông Hưng đại món gà nướng bùn với chú mứ làm cho hai két huda.

Buổi tối vui vẻ rôm rả làm sao… mấy đứa con gái cũng đứa làm vài cốc, đứa làm hơn loog nên mặt đỏ đỏ hay lắm….

Cuộc vui nào cũng đến lúc tàn canh, mấy đứa đứa nào cũng tê tê…. chú mữ lại về nhà cách trang trại 15km trong khi ông Hưng lại tranh thủ có người ở lại để chuồn về xoạc vợ.

Mấy thằng con trai thì lôi bộ bài đánh một hồi mới đi vào ngủ. Được hai phòng để ngủ mà Trang Như một phòng, Hoa Thảo một phòng. Bốn thằng nhìn nhau ngao ngán…

Thôi thì tau với mày vô phòng này… thằng Linh hất cằm về phòng trước mặt nó.

Phòng đó là phòng Hoa với Thảo…. may tôi còn đủ tỉnh để biết không con mũ Hoa lại cho hai đứa mấy đấm thì chết.

Hai ông anh cũng cười cười rồi đi vào phòng sau khi với lấy cái chiếu.

Tôi và Linh vào mỗi đứa nằm hai bên cho hai đứa con gái nằm giữa… cái giường để côn nhân nằm nên khá rộng rãi… bốn đứa một giường nhưng cũng o đến nổi chật lắm.

Tôi kê đầu em lên tau mình rồi với cái chăn mỏng đắp lên… trên này buổi tối bật quạt là phải chăn mỏng ngủ mới đỡ lạnh.

Tay em cũng ôm lấy eo tôi ngủ tiếp… đang tâng tâng ôm ngay gái thì khó ngủ bỏ mẹ. Nằm mãi khó ngủ quá nên tôi luồn tay vô áo em bóp bóp bầu vú…

Em hai mắt tròn xoa ngước nhìn tôi… trong khi bàn tay nắm lấy tay tôi đang muốn tháo cái nịt ngực ấy ra.

Đôi bên cạnh đã chăn lút đầu hai đứa mà cái chăn cứ lung lay rung động liên hồi.

Tôi chớp mắt ra hiệu cho em… em quay đầu lại nhìn rồi quay lại nở nụ cười rúc lại vô ngực tôi nằm tiếp.

Um… uk…. âm thanh nho nhỏ phát ra bên cạnh làm tôi lại căng cứng vì nứng.

Tôi đẩy tay em ra để ngóc đầu xem hai đứa bên cạnh đang dở trò gì? Um thì biết là đứa nào cũng chịch cũng xoạc người yêu nha cả rồi nhưng dây thần kinh hai đứa này bị đứt hay là dày quá nên vậy.

Cái chăn mỏng vẫn lút đầu hai đứa… cái chăn không ngừng rung động… con Trang hình như đang bị kích thích dữ dội hay sao mà người cứ lúc lắc liên hồi trong chăn…

Um… um…. âm thanh rất nhỏ vì kìm nén nhưng vẫn có thể lọt vào tai tôi….

Tôi vẫn nhìn nhưng bàn tay đã bóp bầu vú e. Bầu vú căng cứng và đầu ti săn chắc…. có lẽ vì hơi men và sự kích dục từ đội bạn.

Hai đứa nó hình như đang móc cua và sóc lọ hay sao mà cái chăn nơi phần hạ thể cứ lên xuống cùng nhịp để um a… to hơn và đứt quãng hơn.

Con cặc tôi cũng đã cứng ngắc, bí bách trong hai lớp quần…. cho tay vào quần để chỉnh đốn lại thằng em hư hỏng thì hai mắt tôi loé sáng.

Tôi luồn tay vào quần em nhanh và dứt khóat. Ướt át dịch nhờn là thông thi từ những đầu ngón tay báo về….

Um… âm thanh nơi cuống hóng phát ra… tay e ngay lập tức nắm lấy tay tôi kéo ra. Đôi môi lại chạm đôi môi, lưỡi với lưỡi quấn nhau đùa dỡn….

Thằng Linh giường như đã chịu hết nổi khi cái giường bắt đầu rung nhẹ. Đkm…. mày giết tau đi Linh ơi…. mày có gan đó tau cũng có thể theo…. nhưng Như tau lại không thể như Trang của mày…. giết tau đi thằng chó.

Cái giường bắt đầu rung nhè nhẹ…. ngó đầu ra nhìn thì gặp ngay ánh mắt nó… ôi giời ơi…. nó đang từ phía sau đẩy con Trang…. ánh mắt phê pha cùng nụ cười tà nhìn tôi.

Nó vẫn nhịp nhàng đâm vào thụt và kẹt kẹt của cái giường vang lên… Như hơi thở cũng nặng nề theo âm thanh cọt kẹt ấy….

Tôi cũng khó chịu lắm rồi khi bắt đầu tụt quần xuống và cầm tay em để lên cây côn thịt….
Men vào em cũng mạnh dạn hơn hẳn khi bàn tay ấy cứ mân mê đầu khấc và hai hòn trứng dái tôi…..

Em nằm sát vào thân thể tôi nên cũng chỉ biết nằm im mà tận hưởng trong cái chăn ngột ngạt ấy.

Cọt kẹt…. um a…. chấm dứt một lúc thì bàn tay em cũng để im trên con cặc giường như để nghe ngóng.

Hai đứa nó động… tôi cố ngỏ cổ ra xem sao thì thằng Linh đang nude chạy lại phía nhà vệ sinh trong khi con Trang đang quấn cái chăn ngồi dậy ngó theo thằng Linh.

Thằng Linh lại xem xét xong thì vậy tay con Trang đi lại. Trang nude khi cái mông lúc lắc uốn éo hết cỡ như muốn để tôi nhìn mà nổ hai con ngươi trong mắt.

Hai đứa nó vào và đóng cánh cửa nhà tắm lại. Trời đất quỷ thần ơi…. cái nhà tắm ấy là tài sản chung của hai căn phòng ấy vậy mà chúng lại dám chiếm làm của tư.

Em cũng đẩy cái chăn ra nhìn ngó và bắt gặp ánh mặt tôi đang nhìn về phía cánh cửa nhà tắm….
Em đấm nhẹ vào ngực tôi rồi lại chun vào cái kén ấy.

Tôi đã nứng và mất kiềm chế rồi. Tôi tốc ngược cái chăn ra để đè em hôn ngấu ngiến khi bàn tay đang nắn bóp cặp bồng đào săn chắc ấy.

Um…. ư…….

Nhanh như chớp tôi cởi đồ tôi, em tự nude chính mình và hai thân thể trần như con nhộng đang quấn lấy nhau..

Không cần dạo đầu nhiều và cũng không cần mơn trớn khi cái âm đạo ấy đang ướt nhẹp dâm thuỷ từ lâu.

Thằng em từ từ đi vào hang sâu ẩm ướt và mất hút phía trong…. em quằn quãi đón nhận con quái vật gân guốc cứng nóng xâm nhập cấm địa.

Um…. phần bụng em cong lên khi đôi môi cắm chặt vào nhau……

Cọt kẹt…. vang lên khi nhịp dậm của tôi tăng lên.

Tôi bước xuống giường và kéo tay em theo. Đã là lần thứ n làm tình với nhau nên em cũng ngoan ngoãn như con cún con…..
Em chống lưng vào tường để chổng cái mông căng cùng cặp dò thon dài để tôi đụ.

Pạch pạch……. tôi nhấp nhanh mạnh như vũ bão không kiêng dè. Tôi muốn hai đứa nó biết tôi cũng đanh đụ Như, đang nong cái lồn ấy theo hình cái con cặc mình. Nếu bao thằng biết em đang rên rỉ và sung sướng khi con cặc ấy cắm sâu vào thì chắc chết vì nứng mất.

Sau một lúc như cái máy dập liên hồi làm em thở hổn hển…. ứ ứ…. a…. nơi cuống họng tôi ngừng nghỉ hỏi nhỏ.

Sướng không vợ….. hỏi xong không để em kịp trả lời con cặc ấy nhanh như chớp rút ra gần hết rồi dồn toàn lực pạch một cái mạnh lút cán….

Á. ……. e rên lên một tiếng to vì không thể kiềm chế nổi.

Sướng…. ck em đụ em sướng lắm…… em hổn hển trả lời vì biết nếu không ngoan ngoãn thì sẽ bị hành hạ kiểu đó dài dài……
Tôi nở nụ cười rồi tăng tốc dập….. như cái máy tôi một lúc một hăng. Điên cuồng trong dục vọng tôi nắm tóc em kéo ra sau khi con cặc đang từng phát từng phát cắm sâu vào âm đạo……

A á…… um….. pạch pạch……..

Anh ra…… pạch pạch……. tôi nhấp từng phát từng phát ccuó cùng thật mạnh và cũng lôi tóc em mạnh ra sau để bắn từng dòng tinh khí mạnh như vũ báo vào sâu tận tử cung em.

Hoàn hồn sau cuộc truy hoan thì cả hai nhanh chóng vệ sinh cá nhân bằng cái khăn trong túi em rồi nhanh như chớp mặc đồ chun vào chăn.

Nằm được như 5 phút thì đôi chim sẻ cũng ra. Hai đứa còn vui vẻ trò chuyện trêu đùa mới đau.

Tôi ngóc đầu ra thì thấy hai đứa đã thay đồ rồi. Thằng Linh thì nhìn tôi cười khoái trá….

Như ngủ rồi à ông?. Con Trang hỏi khi cười tủm tỉm.

Uk. Ngủ được lúc rồi. Chắc do bia nak….
Tôi trả lời khi phía trong bàn tay năm ngón đang bấu vào ngực tôi vì tội chui ra khỏi chăn mà em không cho phép.

Mà có mùi gì ấy nhỉ…. mùi hôi hôi tanh tanh… lúc nãy đâu có đâu Trang hề. Thằng Linh vừa nói vừa hất hàm với Trang.

Không để con Trang thêm lời…. thôi ngủ đi. Mai ta còn ra trang trại lợn đó…. tôi nói xong chun vào chăn ngay lập tức….

Hai đưa nó cười khúc khích rồi cũng im lặng.

Nằm được một lúc tôi hơi buồn đái nên dậy đi wc cái.

Đang đái ở khách sạn nam sao cho mát mẻ thì thấy thằng Linh lóc cóc đi ra, tay cầm ca nước đá.

Uống không mày… bia vào khát nước khíp. Nó đưa cái ca về phía tôi vừa hỏi.

Uk…. tôi tu hơi rồi hai đứa ngồi trên lan can nói chuyện.

Phê mày hề, kích thích ghê gớm. Thằng Linh hỏi tôi.

Uk…. kích thích vãi… mày lì ghê. Tôi nhìn nó cau có nói.
Tại bia vào phê phê nên có để ý gì đâu? Nghĩ lại vẫn lạnh sống lưng nè…

Cả hai đứa cười cười định đi vào ngủ thì nó chốt thêm câu. Mày được ngắm mông đít con Trang rồi còn gì?

Dkm, có cái gì tau o biết. Cái lồn nó hẹp hay rộng, nước nhiều hay ít tau còn biết nữa là. Tôi nghĩ trong đầu nhưng đâu dám nói ra. Hai đứa này đến với nhau chắc có lẽ vì chữ dục thôi mà.

Tại tò mò ngó ra chứ đâu có tình gì? Tôi gãi đầu chống chế rồi đi vào. Chứ nói chuyện với nó thấy có lỗi ghê.

P/s: chúc anh em vui vẻ đầu tuần.

==================== Chương 28: Trò đời ====================

Ngày thứ 3 chúng tôi đi xuống nhà chú mữ chơi ăn uống rồi đợi chiều xe lên là về.

Em sẽ vào Sài Gòn sớm hơn dự định… hôm nay về mốt e đã đi rồi….. vé máy bay đã chuẩn bị sẵn cho cả bố và em.

Hai ngày cuối cùng tôi có mặt ở nhà em khi trời vừa ửng sáng đến tối đen mới về…. thực sự tôi không dám nghĩ sẽ xa em. Cô gái xinh đẹp yêu kiều và thương yêu tôi sắp phải rời xa tôi nữa….

Cái gì đến cũng đến…. em ôm tôi khóc nức nở trong phòng còn dúi vào tay tôi một bao bóng đen thui…. em không cho tôi theo tiễn ra sân bay…. tôi cũng đã cố gắng kiềm chế đi lòng mình không thì tôi đã khóc theo mất rồi.

…..

………..

……………..

Em đã chính thức xa tôi về khoảng cách địa lí, chỉ thể gặp nhau qua yahoo hay face mà thôi? Tôi về nhà mà người thơ thẩn…. một sự mất mát trào dâng.

Gói quà em đưa tôi cũng chưa vội xem mà nằm vật ra giường suy nghĩ lung tung rồi chìm vào giấc ngủ.

Con em gọi tôi dậy vì có người kiếm tôi. Ai kiếm tôi giờ này đây nhỉ? Mấy đứa vạn thì chạy vào phòng lôi cổ tôi dậy rồi…..

Vừa bực tức vừa gãi đầu bứt tai tôi đi ra.

Chị Hằng sao chị kiếm em giờ này? Tôi gãi đầu vừa hỏi?

Hihi, đậu đại học Vinh mà không thèm nói chị câu nha… chị nhìn tôi nói kiểu trách móc.

Dạ, có gì đâu chị. Mai mốt em đi kiếm phòng trọ thì sẽ gọi chị mà? Tôi biết chị đến đây và biết chuyện tôi đậu là do ông Hùng nói. Lí do đơn giản thôi: đối tốt với tôi thì trong trại ông sẽ sống sung sướng hơn, dù sao tôi cũng có ông anh làm trong mà.

Chị đi cái công luôn tiện ghé qua em nhờ em đưa vô cho anh con gà. Chị làm sẵn để hộp rồi….. chị vừa nói vừa chỉ vô cái túi.

Dạ, chị với mẹ ngồi nói chuyện nha. Em đi tắm cái. Nói xong tôi đi một mạch ra phòng tắm.

Tắm xong mới biết mình quên đưa đồ…. lại phải mất 5k để thuê con em gái đi lấy hộ rồi. Con em trời đánh chỉ chờ mình sai hay nhờ cái gì là lại kiếm tiền mua kẹo.

Tôi vào thì chị đang ngồi nói chuyện với mẹ. Tôi ngồi xuống làm ngụm nước: cơ cần em đưa gì vào nữa không? Thức ăn không thôi chi chị?

Hì, em cầm lấy đưa vào cho anh thêm ít. Chị vừa nói vừa đưa tôi ít tiền…..

Dạ, thế em đi llôn rồi về ngủ giấc đây. Đang đinh đi thì nghe mẹ bảo.

Mai con xuống xem sao? Chị vói anh có căn phòng gần trường đó… giá lại hợp lí nữa? Mẹ nhìn tôi nói như gắt trước thái độ ấy của tôi.

Dạ. Rồi tôi lao nhanh đi…. vừa buồn ngủ lại vừa buồn lòng….

Vô nói trạng với mấy ông vô công rồi nghề hồi thì gửi cho lão Hùng cái hộp thức ăn rồi lên căng tin đưa cho chị Lan 1 triệu cái….

Đang buồn trong người thơ thẩn đi lên thì thấy phòng căng tin đóng cửa. Bà này lại nha…. bình thường 21h đêm mới đóng cửa ngủ mà… hôm nay mới 19h hơn tí lại ngủ rồi.

Đi vòng cửa sau xem sao vì không lại mất công đi vào lần nữa….

Ôi cái đệt…. ư ứ….. vang lên từ phiad trong khi tôi đang định xoay người đi ra.

Cố gắng kiếm cái khe nào nhưng mãi không thấy…. đành chán nản tiếc nuối đi ra…..

Chị Lan thì cũng bình thường thôi trừ cái cặp vú không bình thường tí nào cả. To như hai quả bưởi, lúc lắc đung đưa trước ngực như muốn mời chào…. Chị Lan khá múp máp và làn da cũng bình thường nhưng bù lại khuôn mặt lại khả ái ưa nhìn.

Đang vắt vẻo trên ghế chờ bà mở cửa thì thấy ông Phi đi từ phía sau ra…. à à…. ông phi lại thích cái thể loại múp máp này à….. mà bà Lan có chồng rồi mà. Chồng chị nghe nói đâu làm gì bên nông nghiệp của tỉnh ấy…. ấy vậy mà lại cặp với ông pHi…. chắc tại buồi ông phi to dài mà còn có vài ba viên bi đây mà….
Ê hèm….. tôi gắt góc để ra hiệu khi hai chân vẫn bắt chéo trên ghế đá.

Mày vào đây khi nào? Có chuyện gì gọi điện được chứ vào làm gi? Ông như nổi cáu với mình.

Ơ hay tự dưng nạt em là sao? Yên tâm chuyện ai người ấy lo, em không nói cho ai biết đâu. Mà gu của bác cũng kinh nhể? Cố trêu ghẹo lão hồi nữa thì thấy chị cũng đang mở cửa.

Tôi chào chị rồi gửi chị tiền….. chị Lan nè…. khi nãy em thấy anh Phi….. đang định chọc quê tí thì ông Phi đã áp sát từ khi nào và cái tai tôi đang bị ông kéo lôi đi.

Tha cho e, tha cho em…….. em có nói gì đâu. Tôi cố nài nỉ xin ông vì biết ông mà điên lên thì chỉ có no đòn.

Câm nghe chưa! Ông kéo tôi ra chộ tối nhìn quanh rồi nói. Chưa bao giờ tôi thấy ông anh hưng dự đến vậy.

Ok. Đơn giản mà anh. Cho em điếu thuốc với. Tôi thấy ông châm điếu thì nói.
O hút thì đừng tập nhưng vẫn đưa bao thuốc với cái zippo cho tôi.

Vừa rít thuốc vừa hướng ông hỏi tới: anh thiếu đếch gì gái mà phải là gái có chồng trong cơ quan hả.

Ông kéo hơi thuốc dài rồi nhả từng đám từng đám khói từ từ…. im lặng một lúc thì ông quay sang tôi. Anh với chị Lan hay trêu đùa nhau nên tau cũng đéo biết thế nào nữa? Yêu thì bà yêu tau nhưng chỉ là tình yêu vụng trộm trong bóng tối vì còn con nhỏ, còn thằng chồng thì yêu thương chiều chuộng như công chúa. Tau cũng day dứt lắm nhưng mày đéo hiểu được đâu. Cái khoản đó của bà làm tau chết mê chết mệt…. ông Phi ngày thường thích gì thì chỉ có theo đuổi bằng được ai dè trong chuyện tình cảm lại do dự đến vậy.

Um… nhưng em nhắc là anh và chị không thể đến với nhau được đâu đó. Còn lí do anh hiểu…. chị Nhung mà biết mối quan hệ này thì khổ đó. Bà Nhung là con giám đốc trước đây của trại nhưng giờ ông chuyển lên làm trên Tỉnh rồi. Bà xinh gái như hot girl luôn nhưng cái tỉnh thì tiểu thư và ăn chơi tiêu pha thì vô đối. Tôi không dám nghĩ với bản tính ấy nếu biết thì hậu quả sao nữa…. về vườn thì quá đổi đơn giản.
Um anh biết, mày nhớ giữ kín là được. Ông vứt điếu thuốc đi và thở dài nói.

Ok. Trong trại mới đáng sợ. Tôi cũng tiến tới vỗ vai ông anh cái động viên…

Thằng nào nói tau ghẻ răng… ông nói mà hai mắt mở to, mặt đằm đằm sát khó như dân anh chị vậy. Ông nói được làm được chứ không dởn bao giờ.

Thôi! Anh chú ý. Em lượn về đây. Con người yêu mới đi Sài Gòn … mai lượn vinh tìm phòng trọ đây.

À… anh quên. Mai anh qua chở rồi đi vào Vinh…. anh Hùng có nói với anh rồi. Mày vào dãy trọ của anh mà ở, luôn tiện cai quản tiệm nét ở đó luôn… tau cũng có cổ phần đó, coi cho ra trò. Ông Hùng và ông Phi hợp tính nhau ghê, ở trong cái trại này ông Hùng cũng sướng có thua cán bộ mấy đâu….

Ok. Vậy mai có gặp mấy ông anh của anh không… để em còn biết mang thóc…. tôi cố ngoái lại hỏi.
Uk… cầm đi theo ít. Ông lại châm điếu thuốc rồi nói.

………….

……………….

……………………….

Đời sinh viên, cuộc đời tự do tự tại đến tháng lương bổng cấp đều và gái thì nhiều vô đối. Thích là chịch, thích thì sống chung thôi mà.

Bên cạnh tôi lúc này chỉ còn có cô mà thôi. Tôi đi thành phố học còn cô vẫn đang là cô giáo liền lành xinh đẹp đáng ngưỡng mộ của đám học sinh.

P/s: chương tiếp theo về thời về học sinh trung học chỉ có bấy nhiêu chứ đâu được như tụi học sinh bây giờ….

==================== Chương 29: Mục tiêu. ====================

Lớp tôi có đâu khoảng 50 mạng cả trai cả gái mà từ khi tôi bước vào chả nhìn thấy ai được gọi là gái xinh cả.

Đang ngồi mình trong góc cuối lớp thì nghe tiếng xì xào của đám con trai. Tôi ngước lên thì thấy 1 em hot girl đi vào….

Rất đẹp…. nói chung là không có điểm gì để phải chê cả trừ cái tính chảnh chảnh à nha. Đang ngắm ngía em ấy và tự nhủ lòng: ông trời đâu quá bất công…..

Ê mày, lớp mình phòng bệnh chứ! Con bạn em nó đứng ngoài gọi với vào. Ông trời ơi sao ông bất công quá vậy….. tôi thầm than rồi cúi gằm mặt xuống trong khi mấy thằng bắt đầu bàn tán….

Cuối cùng thì ông anh lớp trưởng tạm thời cũng đi vào…. ông lớn hơn hẳn tụi tui như 5 6 tuổi lận… dân Vinh nhà giàu lại ăn chơi….. Vinh xike ( sau này mới biết cái biệt hiệu ấy của ông ).

Nói qua loa cái rồi thì lại đi hát hò giao lưu đầu năm… cả lớp 52 mạng mà khi đi chỉ tầm có 15 hay 20 mống.

Thế là nhao nhao đến Lâm Con ….. xe đạp có, xe máy có, taxi có….. Tôi đang ngồi chinh chiến địa hoa quả thì thấy 5 bóng hồng bước vào…. đúng là 5 cô gái chân dài dáng ngon.

Tôi cứ tưởng là ông Vinh gọi gái rót bia chứ ai dè sau một hồi cũng li cũng cốc thì mới biết đó là mấy em trong lớp dân vinh.

Thực sự thì tôi cũng thấy đẹp nhưng cũng chả ham hố vì thực sự khi đó o thích gái Vinh lắm.

Tôi cắm cúi nhắn tin nói chuyện với em thi thoảng thì chạm cốc cùng mấy thằng con trai.

Học kiểu tín chỉ nên đăng kí qua mạng nhà trường sau đó đến tiết là đi. Tôi đăng kí học nguyên 2 ngày thứ 2 thứ 3 với một buổi thứ 6 nữa là toàn nghỉ.

Tôi được chị Hằng sắp xếp cho một phòng khép kín rộng rãi đầy đủ tiện nghi… tủ lạnh mini, tivi 32 in, máy giặt…. ngay đoạn đường Bạch Liêu. Tôi có nhiệm vụ hàng ngày đi lại quán nét thu tiền nét, đầu tháng thu tiền phòng của dãy trọ bù lại ăn ở miễn phí.

Số tiền tích góp bao năm: mừng tuổi, làm ăn trong trại tôi cũng đã gửi hết vào cái thẻ viettin. Khi đó với số tiền trong tài khoản 46t là một khoản lớn đó các ông à. Tiền trọ tiên ăn lại không mất thì cuộc sống tôi thì được liệt vào loại đại gia rồi…

Sau một tháng thì tôi đã nắm bắt được rõ ràng tình hình cái dãy trọ khép kín này. Có 10 phòng mà tận 9 phòng nữ với 19 mạng toàn năm hai với một phòng độc duy nhất một ông anh năm 4 xây dựng. Dãy trọ tôi thuộc lại vip khi có hẳn bảo vệ và cái sân rộng để xe máy….

Phòng tôi nằm ngay tầng trệt gần phòng bảo vệ và có cửa đi san quán nét. Buổi tối thì bất mấy cái camera để xem xét thói quen từng phòng…

Phải nói đến phòng tầng 2 với hai em người Hà Tịnh…. dáng cao, da trắng, ăn mặc thì phải nói chuẩn. Linh học khoa Kinh tế còn Giang thì học bên sư phạm. Hai cô gái này tối nào cũng ngồi nét chơi gunni tận khuya mới đi đường vòng về phòng. Tôi bắt đầu tính kế để tiếp cận kiếm cái chộ đi ra đi vào chứ hơn tháng rồi thằng em tôi chưa được chinh chiến.

Người Việt Nam nghĩ là làm… tối hôm đó tôi ra nét ngồi và tất nhiên là phải ngồi cạnh hai em rồi.

Ngồi gần nhưng phải lạnh lùng boy không thèm để ý luôn. Tôi khi đó cũng đua đòi chơi lol vì thấy đứa nào cũng chơi…. nữ có nam có…..

Tôi nhờ anh Hùng xem quán lập cho một ních hai hôm trước và cũng đã đánh được mấy trận rồi. Khi đó tôi nghĩ trò này có gì hay đâu chứ… ra là chết và ra là chết….

Hôm đó tôi lại vào đánh lam top với garen huyền thoại. Tôi chăm chú đánh lắm… lại 0 8 3 và được team nó chưởi đủ các kiểu. Chán nản thả cái tai phon ra tôi đi lại làm chai coca…. lại chết…. màn hình lại đen thui….

Trận mới bắt đầu và cũng là garen mới ưng cơ. Chán nản thả cái tai phon ra thì thấy Giang đang nhìn màn hình đen thui của tôi cười khúc khích tay thì chỉ chỉ cái màn hình tay thì kéo con Linh nhìn theo.
Cả hai cô gái cười nắc nẻ. Tôi thì há hốc mồm không biết gì cho đến khi một âm thanh ngọt ngào vang lên.

Lên lúc hai đôi giày… hihi… tay bịt miệng cười nhìn sang Linh.

Linh cũng cười khúc khích…. gãi gãi cái đầu tôi đi thẳng lại phòng vệ sinh để trốn tránh vì quê.

Bảo anh Hùng tắt máy rồi tôi lên xe lao lại đến cổng phụ làm li nhân trần. Quê độ và tức tối… đây là lần đầu tiên trong đời quê với gái đến vậy.

Mai nghỉ nên tôi quyết chí tối hôm đó phải cày…. tôi vào youtube ngiên cứu liên minh huyền thoại….garen mà thôi.

Lần đầu tiên trong đời tôi thức xuyên đêm chỉ để cày game…..

….

…….

Hai hôm sau rôi tự tin để thể hiện tay nghề cho hai người đẹp sáng mắt. Nhưng đời đâu như mơ khi hôm nay bên hai em đã kín máy. Tôi lại ngồi với anh Hùng thì thấy anh đang xem phim vua hải tặc hay quá nên xin tên để xem….
Ngày hôm sau tôi dậy sớm để đi tập gym ở quân khu 4 và về ăn sáng xong tôi lao vào cày game. Đang cày hăng say thì ngoảnh sang thì thấy Giang đã ngồi đó từ bao giờ… đang xem phim hàn mà không thèm chơi gunni nữa.

Tôi chạy lại lấy hai nước nhưng rồi lại cầm hai chai…. tôi đến để giưã hai máy hai chai nước đã mở nắp sẵn và cầm một chai tu hơi ngon lành…

Hôm nay bố mày cân cả bản đồ…. tôi hào hứng nói khi đang vào trụ cân luôn riven….

Bố chấp mày cả trụ luôn… haha… tôi cười khoái trá rồi lại tu hơi nước.

Nghe thấy tiếng cười khúc khích bên cạnh thì tôi quay sang.

Giang đang cười khi nhìn lên màn hình tôi. Bố mày là bố mày điên lắm rồi nha con tê. Tôi đang căm tức khi ăn rồi bị hành bởi Giang nhưng ngu gì tôi nói ra…

Này, uống đi. Tôi cầm chai nước để lúc nãy giờ đưa lên mời Giang…
Khuôn mặt đang cười tự dưng im bặt, mặt bối rối và ngạc nhiên.

Lấy cho thằng bạn nhưng nó chắc không ra nữa nên mời bạn cùng dãy trọ cũng được chứ sao?

Giang ngạc nhiên tập hai khi nghe tôi nói vậy? Thế cùng ở trọ đây à! Giang hỏi xong và bắt đầu quay lại xem tiếp phim.

Uk…! Đkm thằng chó cắn lén….. tôi điên tiết khi thằng lee xin cắn lén tôi khi đang nói chuyện với Giang không để ý.

Tôi cũng o biết Giang hỏi hay trả lời gì nữa khi đang điên tiết đi kiếm thằng lee trả thù…..

Thằng chó cắn lén… mày đâu rồi hả… mày rồi…. vừa chạy cùng rừng nó vừa lẩm bẩm như thằng thần kinh…. a mày đây rồi thắng chó…..

Tốc biến….. q….. một R rung cả màn hình khi nó đang ở mid. Tôi sung sướng khi trả được thù.

Quay lại thì thấy Giang đang làm ngụm coca vừa chăm chú nhìn màn hình.
Mải miết chơi game không biết Giang về khi nào luôn?

Chơi một hồi chán chê thì chị Hằng gọi điện thoại nhắc mai nhớ đến chị lấy sổ từng phòng đi lấy tiền.

Tôi dạ một câu rồi cúp máy để đánh lol….

17h tôi lại trả tiền nước thì Hương bảo chị cái Giang trả rồi…

Đang định về lấy đồ đi tập gym thì tôi cười quay lại.

Ê… Hương với Giang cùng lớp à… tôi tiến đến máy chủ hỏi Hương.

Không, chỉ cùng ngành thôi. Vừa trả lời vừa nhìn tôi kiểu săm soi…

Hihi… có số không vậy Hương? Tôi gãi đầu hỏi…

Hương cười cười rồi lấy máy đọc 0975 xxxxxx …

Cảm ơn Hương nha…. khi nào muốn nghỉ thì alo cho anh nhé!

Sinh viên mà hơn nhau một khoá thì chưa chắc đã hơn tuổi nhau. Tôi lại là người cai quản quán nét nên cứ xưng tên để lỡ ưng ưng còn tán chứ…

Phải nói là cạnh phòng tập gym có phòng erobic thì khỏi phải nói….
Ôi trời ai cũng dáng ngon dáng chuẩn…. cứ nhìn mấy chị mấy em nhún nhẩy mà nước miếng chảy dài..

…

….

………

Tối đó tôi quyết định đi lại chị Hằng lấy sổ sau đó mới về cày game với bao nhiêu tính toán…. phải cưa đổ em Giang bằng mõi giá là mục tiêu đầu tiên của đời sinh viên.

P/s: đã xong bộ khung nên cố gắng làm chập cho anh em ….

==================== Chương 30: Ham muốn ====================

Tôi đến nhà chị Hằng thì thấy cả chị Thư… hai chị đang ngồi ăn vặt ở phòng khách.

Chào hai chị! Tôi thả dép đi vào nhưng không quên chào.

Hừ, vẫn nhớ đến chị cơ à. Chị Thư hất hàm nói…

Hihi, nhớ chứ. Chị vào khi nào vậy? Tôi ngồi gần chị hỏi.

Mới vào lúc đêm. Chị nói khi đưa cho tôi các bánh cốm.

Mai chị đưa em đi chơi thành phố cái nha… vừa nói vừa cố tỏ ra thơ ngây vô số tội.

Hả, sinh viên đại học Vinh lại bắt chị đưa đi chơi là sao? Chị Thư chu cái mỏ lên nói.

Hihi… sổ đâu chị Hằng. Mai em thu rồi đưa qua cho chị… tôi cười rồi quay sang hướng chị Hằng nói.

Em thu cứ cầm tạm đó đi… mai chị xin nghỉ đo với cái Thư cái việc rồi. Nói xong chị đưa cho tôi quyển sổ và dặn dò mấy cái.

Tôi chào rồi chuồn lẹ chứ nhìn thấy chị Thư là thằng em ngỏng vác lên rồi. Chị muốn nhào vô đút con cặc hơn tháng chưa được xả vào cái lồn ướt nhẹp ấy thôi.

Sáng hôm sau lại tiếp tục đi tập gym rồi lại ăn sáng xong rồi bắt đầu tắm rửa cái rồi chọn quần áo. Mặc đẹp đẹp đi thu tiền lấy số với các em chứ… biết đâu được lại vô tình vớ được bí kíp.

Bắt đầu gỡ cửa từng phòng….

Cậu hỏi ai? Phòng đầu tiên có một chị thò cái đầu ngái ngái ngủ ra hỏi….

Dạ. Em đến thu tiền phòng thay cho chị Hằng… vừa nhìn vào sổ tôi vừa nói.

Um… đợi chị lát rồi đóng cửa lại….

5p trôi qua…. thì cánh cửa cổng mở rộng đón chào quản gia dãy trọ. Tôi lại xem cái coter điện rồi lôi cái máy tính ra tính tính toán toán….

Chị ơi phòng chị tháng nay tổng hết 2t100k nha chị! Tôi nhìn sổ nói nhưng tâm hồn đang ở nơi cặp ngực không mặc áo con ấy…

Uk. Chị lên gác xép lấy ví tiền rồi thanh toán cho tôi.

Chị ơi! Kí dùm em chữ. Chị đang muốn tiện khách.

Chị kí xong thì tôi chào rồi chuồn chuồn….

Phòng 2…… phòng 3 …….. phòng thì có người ở nhà phòng thì không?

Phòng thứ 6 là phòng của Giang, Linh… nhìn vào sổ xong rôi phải vuôt vuốt mái tóc chỉnh đốn trang phục cái mới gõ cửa.

Cách…. đầu Giang ngó ra … sau tiếng mở cửa.

Tôi mỉm cười chưa kịp nói gì thì Giang lên tiếng: có chuyện gì không anh?

Anh đến thu tiền phòng tháng này… tôi tỉnh bơ như không?

Dạ, đợi em chút xíu anh nhé!

5p….. …… trôi qua…….. 10p ……… tôi đang định ngêu ngao câu đợi chờ là hạnh phúc thì cái cửa mở rộng đón chào.

Chị Hằng đâu mà để anh đi thu…. em rót mời tôi li nước vừa hỏi.

Bả đi công việc …. để anh xem phòng em mấy cân điện… nói xong tôi đi lại phía đồng hồ xem….

Đang ngồi tính toán thì Giang từ gác xép xuống… trên tay thì cái ví tiền.

Anh làm li nước lọc ngồi đợi xíu, con Linh ra đưa tiền cho chứ em đây chắc không đủ đâu. Giang nói khi cái váy ngủ mỏng ấy đang khoe hết những đường cong chết người, cái chân thon dài với làn gia của dân tiểu thư đài các….

Uk… phòng em hết tổng 2t800k. Tiền điện bọn em hết tận 520k lẫn…. tôi ngạc nhiên khi hết số tiền lớn như vậy mà em không hề thắc mắc.

Tại phòng em điều hoà 24/24 mà anh. Em nói khi đi lại phía phòng tắm để gọi cái Linh….

Tôi nhìn quanh căn phòng của Giang… đẹp, rất đẹp…. trang trí hoa lá… chủ đạo là màu hồng và trên trần ở góc gác xép còn có trăng sao loại phản quang…. phía góc phòng gần chộ uống nước là tụ đồ 3 ngăn và có hẳn một dàn máy tính cùng ghế chơi game loại khủng…. tôi hoa mắt rồi đó nha. Đi học mà ghê ri trời….

Con Linh đi ra thì mắt chữ a mồm chữ o…. sau đó thì cười ha hả khi thấy tui. Vô duyên qua trời….
Garen lên hai giày mày ơi…. Linh quay lại Giang rồi cả hai cùng cười tủm tỉm.

Quê độ tập tiếp theo…. không biết nói gì chỉ biết cầm cái li lên làm ngụm nước.

Mày lên lấy tiền đi… hết 2t800k đó. Giang đẩy Linh lên lấy tiền….

Có máy tính còn thích ra nét he… tôi quay lại Giang….

Ở phòng có 1 cái nên ra quán chơi cho vui anh à…. em vẫn tủm tỉm cười.

Con Linh đi xuống tay cầm điện thoại nhắn tin cho ai đó rồi để cây iphon4s trên bàn….. con này đại gia nha….. cây điện thoại mới ra đang hót xình xịch mua luôn bay…..

Tôi phụ tiền xong chào câu lịch sử để rút. Ra đến cửa tôi nói vọng lại: khi đó mới tập chơi nên gà mờ thôi mà. Nói xong tôi đi ra thật nhanh.

…..

…….

Hai ngày ròng rã sau những tiết lên lớp học mấy môn đại cương, đi tập gym ở bảo tàng quân khu 4 thì còn lại là cày liên minh. Nói thì khó tin chứ sau một tuần thì garen, zinzhao, trymdame…. là best tè lè nhè luôn…. kinh điển.
Cũng sau một tuần hối lộ đe doạ Hương thì cơ bản thông tin tôi cũng đã nắm rõ. Giang ở Tp Hà Tịnh con gái út trong một gia đình kinh doanh khá giả có tiếng…. hình như đã có người yêu đang học ở Hà Nội…

Sáng thứ 4 vừa đi tập gym về thì điện thoại đổ chuông. Chị Thư nói đi Cửa Lò với chị?

Tất nhiên là uk rồi… ngu gì o đi với người đẹp.

Ăn mặc bảnh bao tôi xuống quán dặn Hương: tiền nét tí bàn giao cho anh Hưng và nhớ nói bác Hưng trưa nay có người đến xem để thua sân thượng hò đưa họ lên nhé!

Tôi nói với Hương khi đang với lấy chai nước lọc trong tủ mà không để ý Giang với Linh đang ngồi cạnh bên Hương đánh Lol…

Tôi ngoảnh lại thì thấy Giang Linhmawts chữ a mồm chữ o nhìn tôi kinh ngạc…

Anh biết anh đẹp trai rồi! Tự sướng nhủ thầm rồi đi lại nhìn vào máy hai người: đánh cũng tàm tạm đó chứ… hôm nào đánh với anh kéo anh cái nha.
Hihi… uk uk….. trả công thì được. Cái Linh vừa đánh vừa nói.

Đang nói chuyện phím thì chị đến… vẫn xe vios vẫn quyến rũ đến mê người…..

Người đẹp đến rồi à…. ta đi chị hề. Tôi tiến đến chị rồi nói….

Hùm, thế không mời chị lên phòng xem ăn ở sao à.

Hihi. Bẩn lắm đừng lên. Tôi cười nói rồi hai chị em ngoảnh lưng đi ra xe để lại những ánh mắt ghen tị thèm thuồng thân thể ấy…

Tôi và chị đi xuống Cửa Lò… bãi đất trống đã có hai chiếc xe một biển 29 một biển 37 chờ sẵn……

Đi đâu đây chị…. tôi tò mò ngạc nhiên hỏi.

Chị với người bạn chung nhau mua hai lô đất gần nhau để sau bán kiếm lời…. chị vừa cho xe chậm lại vừa nói.

Bàn bạc với nhau hồi thì hai bên bắt tay nhau rồi tôi cùng chị và bạn đi ăn….

Chị chạy thẳng vào khách sạn Xanh lấy 1 phòng rồi hai chị em đi bộ ra quán nơi bạn chị đã đợi sẵn.
Bạn chị là một người con gái bốn mắt ngực lép, mông chẳng có nhưng bù lại khuôn mặt như thiên thần….

Nói chuyện hồi thì tôitruyen sex . me cũng biết chị tên Như Quỳnh…. làm ăn tư nhân và mới lập gia đình. Hai chị thống nhất mua hai vạt đất đó để sau này bán kiếm lời….

Ăn uống no say thì bạn chị xin phép về nhà người nhà của chồng chơi hồi để tối chạy ra Hà Nội luôn…

Tôi và chị đi về khách sạn mà trong lòng với bao nhiêu kích thích…. hôm nay phải xả hết mớ tinh trùng bế tắc bấy lâu nay vào sâu tận tử cung chị mới được….

Vào phòng đóng cửa lại tôi chỉ muốn ôm chị rồi vật chị ra đút ngay thằng em đã cương cứng vì nứng vì ăn đồ hải sản.

Giường như hiểu ý thằng em chị quăng túi sách lên giường rồi quay lại bảo tôi. Tắm đi tí chị gọi điện cái rồi chị tắm sau…
Tôi vào tắm táp khi thằng em đã cương cứng hết sức…. xối quoa loa rồi tôi vấn cái khăn đi ra nằm pịnh trên giường….

Chị nhìn tôi cười cười rồi cúp máy vứt lên giường đi về phía nhà tắm…

Tôi tò mò thích thú mở máy chị xem iphon 4s có gì hay không?

Chơi chém hoa quả phê lòi quên luôn cả chuyện đụ đéo luôn.

Thôi quăng cái Qmobi đi lấy máy chị đó mà dùng…. chị đang đứng cuối giường khi mái tóc được xoả ra, cái khăn tắm o che kín được bầu ngực ấy cùng đôi bắp lè thon dài….

Tôi ngây người thả điện thoại ra nhìn ngắm chị và thằng em sau một lúc ỉu xìu lại vươn cao kiêu hạnh…..

Cái khăn tắm được bàn tay chị tháo rơi xuống đất… một tượng đài nữ thần hiện lên.

Bầu vú to tròn, eo thon mông nở chân dài…. khuôn mặt vline là tất cả yếu tố của một hot girl. Ở chị có cái gì đó thành thục nhưng cũng rất tri thức làm bao thằng đàn ông phải quỳ gối giới háng chị.
Chị trườn lên rồi kéo cái khăn tắm tôi xuống nhìn thằng em đang đứng thắng đầy kiêu hạnh. Chị cúi xuống hôn lên thằng em một cái chụt…. nhớ em ghê thẳng quỷ. Chị vừa nói vừa nằm cạnh tôi.

Tôi như địa đói một tay nắn một bầu vú khi bên còn lại thì tham lam liếm láp cắt xé….. ư ư… từ từ… thôi.

Chị đẩy tôi ra…. thời gian cả ngày em em. Chị với cái điện thọại để lên đầu giường khi tôi thả ngay giữa giường.

Chị mới xăm hình bông hoa này à…. đẹp lắm. Một bông hoa kéo dài từ gần giốn lên gần đền bầu vú phía bên phải…. gia chị trắng nên xăm đẹp lắm….

Uk… chị xăm được hơn vài tháng rồi… rồi chị trao tôi nu hôn ngọt ngào…

Lưỡi tôi quấn lấy lưỡi chị, tay vân vê cái âm hộ đã bắt đầu rỉ nước nhờn….

Um…. ư…… tên rên lên nhè nhẹ khi chị bắt đầu mút thằng cu và chiếc lưỡi bắt đầu trượt xuống trượt xuống gần đến lộ hậu thì lại đi lên…. đê mê sung sướng quá trời….
Tôi cũng xoay lại vục mặt vào cái âm hộ mà bú mà liếm… uk a….. a……. cả hai cùng sướng khoái mạnh liệt.

Tôi không thể chịu nội nữa nên bắt đầu đút thằng cu cào và dập.

Sướng lắm…. đụ chị sướng lắm….. ư…… chị rên những tiếng to như để cả cái khách sạn biết vậy.

Um…. lồn chị nhiều nước thật…. bót lắm…. uk…. tôi ngừng nhấp rồi cố với cái gối gấp đôi để giới thắt lưng chị vừa nói….

Con cặc em cứng lắm, làm chị sướng lắm… chị nhìn tôi âu yếm nói…..

Kê xong cái gối tôi bắt đầu công đoạn ra vào…. cứ vài cán cạn thì một cái lút cán….

Um… ư…. ứ…….. á….. a. Thằng em tôi như đã chạm tận sâu đến tử cung chị với cái kiểu này……

Tôi bắt đầu đầu tăng tốc độ dập …

Pạch pạch…. á ú…….. ứ…… um….. pạch pạch…….. cả thân thể cô quằn quãi khuôn mặt thận thở đờ đẫn, đôi môi cắn chặt vào nhau…. um…
Pạch pạch….. tôi dồn hết sức lực dập nhanh mạnh từng phát từng phát lún cán sâu thật sâu ….

Ứ ứ…. hai tay chị cứ muốn đẩy tôi ra nhưng giường như không đủ sức lực…. ứ ứ…… um…….

Pạch pạch…… tôi gồn mình phóng từng đợt tinh vào sâu tận trong tự cung chị… tôi ôm vòng eo chị để nhấn thằng em sâu thật sâu vào phía trong…. sướng sướng đến tột cùng…..

Tôi nằm xoài lên chị thở hổn hển trong khi chị cũng mệt nhoài thở dốc….

Căn phòng sau cuộc truy hoan chỉ còn những tiếng thở hổn hển của cả hai…..

Tôi gượng dậy lấy cái khăn tắm lâu tinh trùng hoà lẫn âm dịch đang ứa ra nơi cửa lồn….

Chị nnìn tôi âu yếm…. rồi chị bổng thở dài…. chị đã làm tình với không biết bao nhiêu người đàn ông thành đạt trong cái xã hội này…. giám đốc có, tiến sĩ công an có, quan chức cao cấp có…. nhưng chưa một ai quan tâm đến chị như em…. họ sung sướng xong người thì lăn ra ngủ, người thì lấy xấp tiền quăng lên đầu giường rồi về, người thì đi vệ sinh cá nhân cho bản thân mình…. họ đâu quan tâm đến cảm xúc của một người con gái mới cùng họ làm tình sung sướng. Cho dù chị là một con đĩ cao cấp đi nữa thì cái khát vọng được quan tâm được nâng nui của người con gái vẫn cháy bỏng mà em…. chị vừa dứt câu thì ánh mắt đanh lại rồi châm điếu thuốc hút …..
Tôi cũng không biết nói sao trong hoàn cảnh này… một con đĩ có lương tâm hay sao? Người ta thường bảo đừng nghe thằng nghiện trình bày và con đĩ tâm sự… nhưng sao tôi nhìn chị lại thấy tội và cái khát khao che chở cho người con gái của thằng đàn ông bùng cháy dữ dội trong tôi.

Tôi bế chị đi vào phòng tắm trong sự ngơ ngác nhất thời của chị. Nhưng rồi chị nằm gọn trong lồng ngực tôi để yên tôi bế bào….

Cả hai tắm cho nhau… tôi xoa xà bông cho chị và chị cũng xoa xà bông cho tôi. Với cái tình cảnh như phim này thì thằng em tôi lại bắt đầu biểu tình khi chị đang vệ sinh bộ phận sinh dục cho tôi….

Chị nhìn tôi mỉm cười rồi lấy vòi hoa sen xả nước sạch sẽ vùng sinh dục ấy…. chị quỳ gối bà bắt đầu hầu hạ như một nô tì tận tâm….

Um…. chị mút, chị liếm….. thằng em tôi lại căng cứng trong cổ họng chị.
Trong cơn đê mê nhưng đầu tôi lại sáng lên những ý tưởng dâm dật.

Chị ngậm gần hết con cặc tầm 16cm của tôi vào cuống họng làm tôi đê mê đến khó tả…..

Cả hai người đang đầy xà bông tắm ôm trao nhau nụ hôn nồng nhiệt khi hai bàn tay đang không ngừng xoa nắn mông eo của nhau….

Tôi đẩy chị ra rồi bắt chị quay lại khi hai tay chống lên bền cầu chổng vểnh mông lên cao…. tôi không mút không liếm mà dùng một ngón tay đâm vào tút ra nơi cái vưu vật ấy….

Um …ư ư…… rồi đến hai ngón tay ….. á….á….. đau em…. đau chị…. tôi đâu có cái kinh nghiệm thọc tay vào lồn mà ngoáy nên làm chị đau….

Cả người chị rung lên khi một ngón tay tôi đã đâm vào lộ hậu được một đốt…. bót bót….. mút mút… là cảm giác nơi đâu ngón tay…..

Chị chịu không được và giường như hiểu tôi định làm gì nên quyết đoán đứng dậy rồi cả tắm cho nhau sạch sẽ….. Ra ngoài chị sẽ chiều em hết sức ma….. âm thanh ấy sao trong trẻo làm sao của cái giọng Hà nội….
Bạch bạch…. chát chát….. tôi vừa đụ chị từ phía sau khi chị đang bò như chú chó bốn chân…. vừa đụ tôi vừa đét vào mông chị….

Um…. ư……. vừa đâm lút cán vừa bắt chị bò về phía giường…. chát chát….. cái mông chị in hằn dấu 5 ngón tay tôi….

A …. a…. chị sướng….. a chị sụớng lắm em ơi!

Pạch pạch…. cái kiểu này hơi khó và mát sức nhưng hưng phấn và sướng vô cùng.

Um….. lồn chị bót lắm….. anh nòng lồn em thật rộng nha Thư…. vừa đụ tôi vừa nói…

Ư ư…. đụ e đi anh…. xuất tinh vào đầy lồn em đi anh…..

Uk… uk….. a……

Chơi cái kiểu này đúng thật là mệt lắm….

Lên giường…. chỉ để hai chân thả lỏng giới giường khi chang chân rộng ra phơi bày cái lồn múp máp với lông lồn cắt tía gọn gàng ướt át….

Pạch pạch.. pạch…. anh sướng lắm Thư ơi…. u….. ư….. đụ em thật sướng! Tôi làm tình là cứ tích khẩu dâm kiểu này cơ…
Uk….. ứ…… … chị thơ thẩn rên lên từng tiếng đứt quãng…

Lần này bắt đầu kiểu câu cá…. 9 cạn một sâu……. 2 sâu 8 cạn…… um ư… chị há hốc mồm vì lúc thốn tận sâu tử cung lúc lãi quanh quẩn ở phía bên ngoài….

Mạnh mạnh lên đi….. chị xin đó…. mạnh lên….. ư! Chị dâm đãng khi một tay không ngừng xoa bóp một bên vú một tay cho vào mồm mút lấy mút để….

Pạch pạch…. ọt ọt….. nước chị ra nhiều quá….. tôi vui sướng cúi xuống nhìn con cặc đi vào đi vào đã ướt đậm dâm thuỷ…

Um…. ứ …… đừng đừng mà…… á chết mất…….. chị sướng đến điên đảo, cả người điên loạn khi con cặc vừa rà rà chậm chậm phía trong khi bên ngoài một tay tôi đang day day hột le….

Um….. chị cong cả người lên ôm lấy cổ tôi khi bên giới không ngừng cố nhấp nuốt hết con cặc tôi vào cái khe lồn ấy….
Um…….. ư……….. ứ………. ứ……… chị rên không thành tiếng….

Tôi cảm giác được hai thành âm hộ chị đang không ngừng co bóp mút chặt lấy con cặc tôi ở phía trong….. hứ….

Tôi sướng và rất sướng….. con cặc đã chuẩn bị bắn lượt đạn tiếp theo……

Uk……. Thư ơi anh anh sướng…. pạch pạch…..

Từng phát từng phát lút cán và rồi tôi sung sướng bắn hết tất cả vào sâu tận cùng khi cú dập cuối cùng đóng cái phập…..

Chị kéo tôi đặt lên một nụ hôn thật sâu… sướng rất sướng… sau hơn một tháng tiết kiệm tinh trùng nay tôi đã xả ra với niềm sung sướng tận cùng….

Hai chúng tôi ôm nhau ngủ như vậy cho đến khi tận tối…. Chị đánh thức tôi dậy kho đã tắm rửa xong.

Chị mặc một cái váy mỏng màu hồng nhạt….. đẹp và quyến rủ….. tôi đắm say tròn vẻ đẹp mê hồn ấy.
Hihi.. nhìn gì mà nhìn…. đi tắm đi rồi ta về đi ăn với chị Hằng luôn….

Tôi vào tắm quoa loa rồi đi ra với cái thân trần truồng….

Chị đang ngồi nơi mép giuờng, hai chân bắt chéo nhau và khi hai tay đang dùng điện thoại….

Một lần nữa thằng em tôi lại dựng đứng sau cơn ngủ dài……

Hứ, trời đất! Chị nhìn thấy tôi vậy thì kinh hại.

Tôi tiến đến bắt chị xoay mông lại sau nụ hôn rồi tốc váy lên kéo cái quần lót xuống….

Phập phập…… pạch pạch……..

Ứ ưu…….

Hôm ấy tôi đã cùng chị làm tới ba lần. Sướng thì sướng thật nhưng cái lưng thì bắt đầu ê ẩm trong khi âm hộ chị ran rát….

Hôm nay dùng thuốc hả. Chị vừa chạy chậm vừa hỏi.

Không chị nak, tại chị đẹp quá thôi! Tôi đang kiếm cái địa CD để nghe vừa trả lời…

Hừ…. khíp khoẻ kinh. Lâu lắm rồi chị mới phê đến vậy… chị vừa cười vừa nói…
Chị em nói chuyện vui vẻ thì tự dưng chỉ hỏi tôi một câu làm tôi đơ người: em thấy chị Hằng sao?

Tôi đâu phải đứa quá ngu nên cũng hiểu sơ qua ý hỏi của chị.

Chị Hằng hiền lành, dễ gần và đảm đang…. nói chung là tuyệt. Tôi nhìn ra cửa xe trả lời.

Chị Hằng cũng là đàn bà như bao cô gái khác nên ham muốn là có. Bọn con gái tụi chị ham muốn còn hơn bọn con trai bọn em cơ nhưng vì thẹn, xâu hổ, vì là phái yếu nên chỉ biết kiềm nén mà thôi em à…. Chị nói những câu những chữ ấy rất chậm rãi….

Tôi không biết ý chị là sao? Tôi vô tư chie nói: đàn nào chả là người. Thích thì phải nhích thôi chị….

Chị nhìn tôi bằng ánh mặt sắc lẽm tầm 3s rồi yên lặng chạy xe….

Tôi thừa biết thừa hiểu ý tứ của chị nhưng mục đích là gì thì tận sau này tôi mới hiểu.

….
……

………

==================== Chương 31: Quán Bar ====================

Từ hôm ấy dòng suy tư về chị Hằng cứ lởn vởn trong đầu nó. Chẳng nhẹ chị Thư gợi ý để mình …..

Những dòng suy nghĩ nhanh chóng bị xua tan vì trận lol đã bắt đầu. Cuộc sống của tôi bây giờ chỉ có đi học về rồi gym xong đo suốt ngày là lol mà thôi….

……

Tối hôm đó tôi cùng ông Phi đi chơi cùng dám bạn thân của ông ở Vinh….

Anh Tuấn, anh Long, Anh Dũng tôi đã gặp mấy lần ngoài nhà cả rồi nên cũng không ngại ngần mấy. Hôm nay ông đưa tôi đi lên quán Lau… cứ tưởng là một quán ăn hay quán nhậu gì chứ ai ngờ đó là Bar.

Tôi và anh đi vào khi âm thanh nhạc sập sình sôi sộng… từng tốp nam nữ đang đứng xoay quanh những cái bàn không ngừng uốn éo lắc lư….

Tôi và anh đi lên khu vực vip có dãy sô pha ngồi đang hoàng nhìn xuống giới sàn được luôn. Hôm nay không chỉ có tôi với mấy ông anh mà còn có bồ mấy ông nữa. Tôi ấn tượng nhất là chị Hải người yêu anh Tuấn… gia trắng, vú to, dáng người đô đô nhưng eo út mông má và cặp chân thì miễn bàn. Chị là dân văn phòng nhưng đam mê erobich cùng tập gym nên nuột lắm các bác ạ.

Chị hôm nay mặc cái áo cổ sể màu đen ôm sát cơ thể cùng cái quần jen bó sát thân thể…. mái tóc ngắn ngang cằm nhưng uốn cúp vào nhìn cá tính và cuốn hút có thua gì diễn viên hồng kong thập niên 80 đâu….

Tôi cứ tưởng đi bar là thuốc này thuốc nọ chứ ai ngờ được làm chai rượu ngoại với bình sisha rồi thêm địa hoa quả như đi hát…

Tiếng nhạc dồn vàng và thân hình các hot girl uốn éo theo điệu nhạc sôi động cùng đèn nháy mờ ảo…

Tôi cũng làm mấy chén cùng các ông anh….. nhưng khi tôi đi vệ sinh là điều tôi bất ngờ nhất. Một bóng hình quen thuộc trong váy đen bó sát thân thể nhưng độ hở thì quá bá đạo…. Linh xóm trọ tôi… Tôi cứ tưởng nhìn nhầm nhưng sau đó giả vờ đi lòng vòng cho thoả chí tò mò thì thấy Linh Giang cùng hai cô bạn trong xóm đang cùng mấy người bạn đang lắc lư theo điệu nhạc bên bàn….

Hại hại…. cứ tưởng em sao… ai dè bay nhảy …….

Tôi quay lại bàn với mấy ông cùng chị thì đã thấy chị Hải cùng mấy chị mấy anh đang uốn éo lắc lư khi âm nhạc một lúc một sôi sục…..

Nhảy nhót trong âm nhạc của bar một hồi thì mấy anh đứng dậy thanh toán sau đó đi ra về để ăn khuya. Đang đi ra thì ông Tuấn có ai gọi lại vậy là kéo cả hội lại cùng luôn…..

Ai ngờ lại là bàn Giang….. chúng tôi đến chào hỏi rồi làm người loog bia giới thiệu sơ qua rồi thì về. Tôi không nói gì và cả Giang Linh đều im lặng như người xa lạ không quen biết….. thì ra đó là ông anh của Giang bên Hà Tịnh sang chơi…. dân chơi có số đất Nghệ Tĩnh…..

Tôi về đến quán nét thì đã hơn 0h đêm nên cũng chẳng muốn ngủ…. lại xuyên đêm thôi. Quán hôm nay cuối tuần cũng ít khách…. nhắn tin lại cho Như rồi cày lol…. vừa chơi lại phải cày vài bộ phim xxx loạn luân mới ưng…

Đang hăng say cày nét thì thấy hai người về… Giờ này ngoài tôi ra thì chỉ có đi đường nét vào chứ quá giờ giới ngiêm lâu rồi…..

Đang chơi hay thì một lúc sau hai cô gái cũng xuống… một người một bên….. và một thì gunny một thì lol….

Đánh chung không Anh? Giang quay lại phía tôi hỏi…

uk… đang giở trận đợi xíu nhé! Tôi vừa đánh vừa nói….. phải là trymdame đi rừng mới ưng cơ…. hạng hẳn hoi đó….

Tôi và Giang đánh chung với nhau mấy trận hạng thì về đi tập gym….

Tắm rửa xong thì thấy điện thoại đổ chuông khi chuẩn bị ngủ bù.

Là số Giang…..

Anh ơi lên xem phòng em sao chứ nước nhà tắm không có? Giọng nói ấm cúng làm sao?

Uk, Anh lên giờ….

Tôi lên thì ra là bồn cầu không xả nước…. để anh điện cho bác Hưng sửa…. vưad nói tôi vừa tút cái điện thoại ra…

Năm đầu mà dám gọi năm hai là em a…. Linh vừa bước xuống trong bộ áo mỏng dính màu đen… không mặc đồ con…. đkm nhà nó sộc mất máu mũi thôi.
Hihi… tên anh mà nhủ….. tôi không có gì anh về cái đã nha hai người…. ở lại chắc shịt máu mũi mà chết mất…..

Người đâu đã đẹp còn hớ hênh với kẻ dâm đảng như tui chứ…..

Đã mơi thì bố ăn thôi….

==================== Chương 32: Dâm dâm cô nương - liệt dương công tử. ====================

Cuộc sống sinh viên là thần tiên khi học thì ít chơi thì nhiều mà đến tháng lương bổng lại nhận đều đều. Ông bà tháng cấp cho 2t mà tôi lại ăn ở không mất tiền và cũng không phá phách gì nên khi nào cũng dư dả…..

Tối thứ 7 đã thành thói quen khi cứ phải lên quán lau ngồi làm loog bia ngồi nghe nhạc hồi về.

Em ở đâu đó? Đang chơi lol thì có số lạ gọi đến.

Dạ, em đang phòng. Ai đây ạ. Vừa chơi vừa nghe điện thoại.

Anh Dũng đây… máy anh hết pin lấy máy bạn gọi… em có tiền đó không đưa sang nhà nghỉ Phượng HOàng anh mượn ít trăm….. anh Dũng nói lí nhí hẳn đi.

Đợi em chút, ít phút nữa em qua được không? Tôi cố nói khi team chuẩn bị combat tổng.

Ok. Sang alo số này cho anh. Anh rồi xong rồi cúp máy cái rụp.

….

…….

Alo. Em đang trước nhà nghỉ Phượng Hoàng đây anh. Tôi ngồi trên xe rồi gọi điện luôn.

Ok. Em vô phòng 201 nha…. lại cúp máy.

Hỏi lệ tân 201 rồi tôi đi đến thì thấy anh đi ra khi đầu tóc rối bù.

Đây… có 1t anh cầm dùng tạm. Tôi đưa tiền cho anh rồi nói.

Um… chiều anh gửi cho…. thằng Tuấn chết bằm làm anh ra cái nông nổi này đây. Anh vừa cầm tiền vừa làu bàu.

Dạ, mà anh tuấn sao anh. Tôi gãi đầu hỏi vì đéo hiểu cái gì cả.

Thôi em về đi… chiều anh gọi cafe rồi nói chuyện luôn. Anh mệt mõi đi vào phòng…

Chắc mấy cha lại abcz… hay lại làn khói trắng cũng nên …. vừa đi về tôi vừa suy nghĩ. Mấy lạo thằng nào cũng công ăn việc làm tháng hốt đống bac,,, chưa kể đến bố mẹ có gia thế không.

….

……..

Khoảng tầm 4h chiều anh Dũng kêu ra quán cafe đầu đường Bạch Liêu với Nguyễn Du làm li cafe.

Tôi lủi thủi phóng xe ra….

Cho em li đen lắc chị? Vừa kêu tôi vừa ngồi xuống.

Tiền chú nè… anh cảm ơn… anh vừa đưa vừa nói.

Có gì đâu anh… mà có chuyện gi à? Tôi nhấp cốc nước chè xong thì hỏi.

Tối hôm qua anh đang ngủ ngon thì thằng Tuấn nó điện…. say ngoắc cần câu luôn…. anh đến đón về thì không chịu…. bắt uống tiếp.

Nó say làm ầm ỉ cả quán nên anh cũng ngại rồi đưa nó về. Nó không chịu rồi đòi đi lên đại học để kiếm con để xả… vừa nói ông vừa thở dài nhìn rành rội.

Tưởng có chuyện đéo gì thì trong hơi say lão bào con Hải đòi chia tay với lão… anh vừa nòi vừa thở dài. Thế là tối hôm đó anh phải lo cho lão hai em gái gọi một lúc…. mà thằng chó đó say mà chọn hàng ngon vãi đái… anh thì o mang tiền nhiều nên sáng mai thiếu tiền phòng.

Tôi nhấp tí cafe rồi cười mỉm…. ôi trời…. làm e cứ tưởng chuyện gì. Tôi cũng hay qua lại với mấy anh nên cũng kha khá thân.

Uk…. chia tay là đúng thôi… con Hải nó thế còn thằng Tuấn được như 5 phút out con mẹ nó rồi…. ông Dũng vừa nói vừa thở dài…

Tôi cũng chỉ biết cười mỉm trong trường hợp oái ăm này thôi.

Thôi anh về cái đã… thằng này hắn mà chán đời thì lại khổ ông bà già nó lắm. Bọn anh giờ phải canh chừng hắn không lại đâm đầu vô mấy chộ đó thì chết.

Dạ. Anh thanh toán xong bỏ về để mình tôi ngồi lại liên tưởng đến thân hình bốc lửa săn chắc ấy của chị Hải….

…..

Tối hôm ấy Giang và Linh rủ tôi đi bar mới kinh vồn. Thì làm thằng đàn ông thì phải gật đầu đồng ý thôi. Cắn răng cắn mũi mở cái ngăn kéo cầm đi hẳn 5t cho chắc… mấy lần đi mấy anh thanh toán cả… tôi đi mình thì hết có mấy xu đâu…

Lên thì tiếng nhạc sôi động và đèn mờ nhấp nháy vẫn bùng cháy.
Chúng tôi đi lên khu vựa víp khi đã có khoảng 6 7 người cả nam cả nữ. Trong số người đó có một người rất quen… chị Hải…

Thì ra hôm nay là sinh nhật chị cái Linh đanh làm ở Vinh nè… ai dè quả đất tròn chị Hải lại là bạn chí cốt với chị Linh.

Thì cũng chỉ ăn hoa quả… nghe nhạc…. lắc tay lắc chân khi có tí rượu mạnh vào.

Vốn lạnh lùng nên tôi cũng chỉ biết chăm chú quan sát mõi thứ xung quanh một cách tỉ mỉ…

Thôi… ta đi hề…. đang vui thì hình như người yêu chị của Linh lên tiếng sau đó cả bầy đi ra.

Phía ngoài thật yên ắng và không khí se se lạnh thật thích…. Tôi không biết đi đâu nên cũng chả thèm quan tâm…

Thôi mấy đứa về mai còn đi học… chị cảm ơn mấy đứa nhé. Chị của Linh vừa cảm ơn vừa đuổi khéo.

Dạ… rồi ba đứa gọi xe để về thì chị Hải đi đến bên tôi: em đi với chị tí, chị có việc cần hỏi. Chị Hải làm tôi thất kinh khi cơ thể ấy áp sát và cả mùi nước hoa hàng hiệu đầy kích thích.
Dạ… hai bà về trước đi nha. Tôi đi với chị Hải tí…..

….

……

Tôi và chị lên một xe tacxi rồi mà cứ chạy lòng vòng mãi theo ý chị mà không hề hỏi tôi một câu gì.

Chị Hải sao đó? Sao cứ đi lòng vòng ri… có gì chị cứ hỏi… o thì e đi về mai còn đi học.? Tôi cũng đã bực lên rồi nên o nể nả gì nữa… ngày xưa là người yêu ông Tuấn nên tôi còn nể….

Um… anh cho xe chạy đến trung cư xxxx hộ em….

Tôi theo chị lác đác đi lên phòng… một căn phòng thật đẹp.

Em ngồi đi… chị vào lấy chai rượu ta uống rồi nói chuyện. Chị quăng cái túi sách lên ghế rồi thản nhiên đi vào bếp….

Tôi và chị uống khoảng tầm 3 4 chén thì chị mới cất tiếng hỏi.

Anh Tuấn dạo này sao rồi em? Chị hỏi khi tay vẫn còn vân vê cái chén.

Da… hơi sa sút chị à. Tôi nhìn thẳng chị rồi hỏi. Hơi men vào nên tôi lại càng mạnh dạn hơn nhìn cặp vú trắng cùng những đường cong chết người ấy…
Hihi… hãy quan tâm anh ấy hộ chị nhé. Tôi nói xong rồi cầm cái chai rồi tu một hơi…

Tôi cũng tranh lấy làm một ngụm… rượu tây gì mà nhạt phèo ri chị…. tu xong tôi cười lớn nói.

Hơi mèn bắt đầu ngấm… uống vào nó nhạt chứ dư âm từ quán bar đến nay đã bắt đầu thấm dần….. hai hai….

Em chưa lo được em thì chăm anh cái gì? Nói xong rồi hình bóng Như lại hiện lên trong kí ức tôi… nhớ cái giọng nói ấy, nụ cười ấy… nhớ thân hình ấy đến phát điên.

Hihi…. cũng thất tình hả. Chị nhìn tôi trêu chọc trong hơi men say…

Hả…. em mà thất tình a….. còn lâu….. yêu xa thôi…. đúng là rượu vào tê tê ong ong cái gì cũng có thể nói ra dù thân hay lạ.

Haha…. nhớ người hay nhớ cái khoản đó…. haha…. chị lại làm một ngụm rồi cười.

Thì cả hai chi chị….. haha….. mà sao lại đá anh Tuấn nhà em vậy…… tôi vô tư hỏi có nghĩ gì đâu…
Chị đang cười lớn tự dung im bặt…. hai hàng nước mắt chảy dài…. không đến được với nhau thì chia tay thôi…… làm khổ nhau làm gì?

Hả…. không hiểu em không hiểu…. đẹp đôi vậy mà… tôi đã lắc lư khi nhấp thêm ngụm….

Anh Tuấn là ngườitruyensex.me đàn ông tốt nhưng không phải là người chồng lí tưởng….. chị yêu anh thì sao….. chị o thể phó mặc đời mình cho một người đàn ông o có lí tưởng, không có chí tiến thủ được….. chị nói và lại ngụm thêm hớp rượu.

Hừ…. thích đại gia thì đi chứ bay đặt. Trong đầu ấy của tôi chỉ có suy nghĩ như vây…. trong hơi men tôi thấy chị thật hấp dận nhưng cũng đáng khinh lắm….

Haha…. thôi em về đã… say quá rồi. Hôm nay em uống nhiều quá…. tôi nói trong khi cố đứng dậy….

Thôi ở đây đi mai về… say rồi…. ngủ ở sopha cũng được em… chị nói khi lại làm ngủm rượu…..
Tôi nhìn chị thật đẹp thật quyên rũ biết bao… thân hình săn chắc do tập thể hình cùng yoga khi mái tóc thời thượng tôn lên vẻ đẹp cá tính cùng sự quyến rụ của người phụ nữ.

….

…….

Mạnh mạnh lên em…a sướng lắm….. sướng lắm…….

….

…….

Trước đó 10 phút…..

hừ…. nhìn gì mà nhìn….. thích lắm sao? Chị nhìn thấy ánh mắt tôi đang săm soi trên thân thể chị thì nói với cái giọng bất cần.

Đẹp thì nhìn thôi…. ai không nhìn thằng đó không phải ông…. trong hơi men say tôi cũng đâu biết gì là đúng sai, là thẹn thùng là xấu hổ nữa.

Hừ….. đẹp lắm sao? Bọn đàn ông các ngươi đứa nào cũng vậy thôi? Chỉ vừa nói khi một tay đang tháo dần chiếc vây bó sát cơ thể mình….

Ực ực… tôi cầm chai rượu vừa làm từng ngụm vừa nhìn thân thể ấy đang dần nude…. khi trên cơ thể chỉ còn độc nhất bộ bikini đẹp nhất từ trước đến nay tôi được thấy…..
Chị nhìn tôi cười dâm đảng rồi…. cầm chai rượu của tôi để lên trên bàn rồi …. rồi ngồi lên tôi khi đôi môi mọng nước ấy tham lam mút lấy những dư âm của rượu còn đọng lại….

Hai tay tôi luồn qua ôm em chị siết chặt vào lòng….. hương thơm thật quyến rũ làm đầu óc tôi càng lâng lâng như trên mấy….

Chị cởi phang áo tôi ra…. rồi được sự hưởng ứng giúp đỡ của tôi cái quần dài cùng quần shit được chị kéo xuống quăng sang một bên….

Ứ….. á…… chị đang ngậm lấy con cặc tôi mút…. mút rất chuyện nghiệp…..

Cặc cũng to và dài ghê nha… o bù cho anh Tuấn… chụt chụt…. chị đang bú và khen con cặc tôi to dài hơn người đàn ông khác. Có cái gì sướng bằng chứ…

Hai tay tôi nắm lấy đầu chị xoa xoa rồi đẩy xuống để chị nuốt trọn con cặc tôi… chị mút hết một cách điêu luyện mà không hề ho hay sặc…
Chị thả con cặc tôi ra rồi nhìn tôi cười dâm đảng…. hãy làm chị sướng đi nào…..

Chúng tôi đang 69 sao… trên cái ghế sopha tôi đang tách một bên cái quần lót mút lồn chị … trong khi chị đang le lưỡi liếm mút con cặc tôi…..

Um… a…. chị thả con cặc ấy ra rên đầy sung sướng…. cái lưỡi tôi đã chun vào giữa hai khe mà ngoáy ngoáy mà chọt….

Tôi vỗ mông chị cái tách….. quay lại đây để em đụ kiểu chó nào …. tôi khi đó đầu óc như quay cuồng vì say vì kích thích….

Chị quay mông lại để tôi đẩy con cặc vào sao khi vạch quần lót sang một bên…

Á….. ư… bót quá…. lồn chị bót lắm Hải ơi…. ứ…..cái cảm giác bót ấy như hệt phá gái còn trinh…. lông chị ướt át dâm thuỷ nhưng sao lại bót đến thế không biết… tôi sướng đến gào lên..

Ớ ớ…. từ từ…. của anh Tuấn. Đâu bằng của em… ớ…. chị hổn hển cầu xin khi tôi có đâm sâu vào trong.
Không to bằng của em…. haha…. phập…. tôi lấy đà rồi đâm một phát lút cán…. con cặc tôi đang nằm trọn trong lồn chị…….

Á….. ứ…….. thốn quá……. thốn quá……. chị nói trong vô thức….

Con cặc tôi bắt đầu di chuyển khi hai tay đang tháo dần cái nịt vú của chị…. cái vịt vú đai to ơi là to… phứt…. cái nít vủ được tháo gia giải phóng cho cặp vú phải cỡ D ấy bùng phát….

Pạch pạch… pạch tôi hai tay giữ ở bờ mông ấy vừa ra sức dập mạnh…..

Á … sướng lắm…. sướng lắm…. đụ chị á…. sướng…. mạnh…mạnh lên…. á… chị một tay cố giữa thánh ghế một tay chống xuống nệm kêu la….

Tôi xoay chị nằm ngửa lại rồi bắt đầu dập…. tách hai chân chị thật rộng rồi vừa đụ tôi vừa hôn hít cặm ngực ấy…

Ứ ứ….. đừng…. á…. á… chị kêu gào khi cả thân thể vẵn vẹo vì đầu ti đang được hai cái răng tôi cắn nhẹ trong khi bên còn lại đang được vân vê…..
Tôi ngừng nghỉ rồi bảo… vô giường nhé chị… em sẽ đụ nát lồn chị….

Um…. chị kéo tay tôi nhanh chóng tiến vào buồng…..

Tôi xô chị ngã ra giường rồi kéo hai chân để chị chổng cái mông ấy nơi mép giường….

Chát… chát… á đau…. tôi vừa đét vào mông chị thì chị kêu la…

Phật… pạch pạch… á á… tôi dập như một cái máy không hề thương hại… khi đo tôi có có nghĩ được gì nữa đâu? Chỉ biết làm theo bản năng thôi….

Tôi trèo lên giường khi hai chân đã mõi rồi ra hiệu chị chèo lên phi ngữa….

Nệm chị thật êm và đen mờ từ cái bóng ngủ làm chị càng đẹp hơn…

Pạch pạch…….. chị đang cưỡi ngữa… chị đang ngồi lên ngồi xuống một cách điên dại…. trong khi tay đang vuốt mái tóc…..

Á….. sướng lắm……. ứ…… chị thật giỏi… dân tập gym với yoga có khác. Chị nhấp như vậy không biết bao lâu nhưng bây giờ cả hai mồ hôi đã lấm thấm. Nếu hôm nay không phải vì quá say thì chắc có lẽ tôi đã out từ khi ngoài ghế rồi… lồn chị múp máp và bót đến lạ thường….
Chị nằm xuóng hôn rôi khi cái mông đang lung lay để đưa đẩy…..

Úm…. tôi vật chỉ sang một bên rồi cứ thế nhấp… chúng tôi đang đụ nhau cái kiểu tôi nằm ôm chị chị nằm ôm tôi khi cái chân gác qua người tôi để tôi nắt từng phát mạnh bão……..

Á a a….. sướng…… đụ chị sướng quá…. sâu quá……. chị thở hổn hển rồi rên…..

Tôi lại bắt chị nằm sấp xuống rồi lấy cái gối kê ngay giới háng chị rồi dập….

Á á…. đừng… sâu quá… a a… chết mất…. chị hai tay khua lhua ra sau khi cái đầu ngóc lên van xin….

Pạch pạch…. tôi điên cuồng dập vì thằng em lúc nayz giờ đã căng cứng hết cỡ……

Pạch pạch …. a a…. a ứ…. đừng… á…. á….. ứ……

Tôi gồng mình nhấp từng phát cuối cùng rồi sung sướng bắn từng dòng tinh khí mạnh bão kìm nén bấy lâu vào sâu lồn chị….
Á ứ…… đầu chị cong lên đến nhọn dừng dòng tinh khí …… um….

…..

……

Tôi ngủ ngon lành cho đến sáng khi những tia sáng của ánh nắng mặt trời giọi vào làm tôi tỉnh giấc.

Cái đầu đau điếng và cả thân thể mệt nhoài êủ oải…..

Tôi ngồi dậy cố gắng nhớ lại chuyện hôm qua khi cả thân mình đang nude và nằm trên cái giường ấm cúng cùng hương thơm ngào ngạt……

Cái đầu tôi đau kinh khủng rồi tôi đi về căn phòng tắm vệ sinh cá nhân xong vào mặc đồ vào…. nhìn bức ảnh của cô gái đang mặc độc một bộ bikini cùng mái tóc quyển rũ và thân hình bốc lửa trên tường mà tôi tặc lưỡi… em xin lỗi anh Tuấn rồi đi ra về… khoá cửa lại và đi đến xuống gửi chìa khoá như mảnh giấy chị để lại….

==================== Chương 33 - Trò chơi là trời cho ====================

Con thầy vợ bạn gái cơ quan…. ba thứ kiêng kị…. con thầy thì tôi chưa chịch chứ vợ thầy thì nong cái lồn ấy theo hình con cặc rồi, vợ bạn thì chưa đụ nhưng người yêu thì đè ra chắc được 6 hay 7 thế gì đó rồi… còn gái cơ quan thì đã đụ nhưng mình không làm ở cái có quan đó mà thôi…..

Đúng là kẻ ăn không hết người làm không ra… mà tôi cũng chỉ là vô tình vớ lại bí kíp thôi chứ cũng đâu có ý định đen tối như vậy?

Cô Linh thì do hoàn cảnh đưa đẩy đến bên tôi. Một người con gái trẻ đẹp mặn mà và thành thục… làm tình thì chỉ có phê. Cái cảm giác làm tình với cô giáo mình với vợ người khác làm con người ta kích thích đến điên người nhưng may sao tôi lại được sự cho phép của thầy chứ không lại bị bầm dập mất….

Như là tình yêu là sự dâng hiến của em cho tình yêu. Trái tim tôi chỉ thuộc về em chứ không phải bất kì người con gái nào khác nhưng tôi lại không thể để thằng em thuộc về một mình em được… đơn giản vì đó là đời…. con gái xinh tươi tự nguyện đưa đến miệng mà không xơi thì thằng đó gọi là gì các bác nak…

Chị Thư, Trang đến với tôi có lẹ vì đúng cái nghĩa tình dục. Cả hai bên không hề có cái gì ràng buộc với nhau… thích thì đến với nhau trong sung sướng rồi lại trở về với thực tại.

Ông trời đã quá ưu ái khi những người con gái đã từng đến với tôi đều xinh và đẹp. Và có lẽ vì tôi o thiếu cái gọi là lồn để thoả mãn nên nhiều lúc con người ta quá tự kiêu tự đại…

Em và tôi mới cãi nhau…. tôi gào cái điện thoại khi lúc chiều tối em nói đi liên hoan với lớp. Tôi nhắn tin thì em bảo em hôm nay đang uống rượu, em uống để đỡ nhớ tôi…. uk thì tôi không bao giờ hẹp hòi ba câi khoản đó nhưng đến hơn 10h tôi gọi em lại không nghe máy… gọi bao nhiêu cuộc cũng không nghe….. Trái tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vì lo lắng cho em… tôi gào lên trong căn phòng như một thằng điên. Có bác nào đã từng có cái cảm giác ấy chưa…. nó đau nó thốn khó chịu đến tận cùng.

Khoảng 30phut sau em gọi nói đi hát bạn không cho nghe máy. Tôi gào lên trong điện thoại… tôi nạt em. Đúng, đây là lần đầu tôi nói em nặng lời đến như vậy…. Em khóc nức nở xin lỗi nhưng tôi tắt máy mặc em gọi lại…..

Tôi tức tôi dận nhưng trong lòng giờ này lại nhẹ nhõm lắm…. tôi nở nụ cười trên hàng nước mắt chảy chưa kịp ráo….

Alo ai đây? Một số lạ gọi đến.

Anh là bạn của Như.. lúc nãy đi hát anh không cho Như nghe máy nên mong em thông cảm. Một giọng nam cất lên bên kia.

Uk… không có gì. Mà hình như đó cũng không phải là chuyện của anh. Nói xong tôi tắt máy mà không thèm để ý đến đầu dây bên kia.

Em gọi, số lạ gọi liên tục nhưng tôi mặc kệ. Tắt máy rồi tôi ra quán nét ngồi với vê mặt như thằng cô hồn…

Giang và Linh chào hỏi tôi cũng ợm ờ cho qua chuyện…. Bây giờ tôi và hai đứa nó khá thân…

Đang mặc kệ đời vào cày bộ phim vua hải tặc thì cái Giang đến bên tôi ngồi mở máy ra từ khi nào?

Ê, ông xem này? Cái Giang lay tôi rồi chỉ về màn hình nó.

Face… đúng là face? Một stt trên dòng thời gian của tôi từ em…

Tôi đứng dậy rồi mở máy gọi điện thoại cho em vì sợ trong men say em làm bậy.

….

……..

Tôi đi vào với sắc mặt dễ coi hơn nhưng cái mặt con Giang lại xa sầm….

Tối đó chúng tôi đi ăn khuya…. mà Giang không hề nói lấy một câu…

Có chuyện gì đó bà? Cái Linh hỏi với giọng gắt gỏng nhất.

Un… không sao? Hơi mệt tí….

Rồi cả bầy về thì Giang lên phòng nghỉ để tôi và Linh ngồi nét….

Đang xem phim hay thì lại bị con Linh kêu nhìn sang máy nó…

Con Giang với dòng stt cảm thấy buồn: Quá gần nhưng lại quá xa!

Tôi không hiểu gì tháo cái tai phon ra để hỏi Linh: sao đó bà? có chuyện gì à?

COn Linh nhìn tôi cười nhếch mép: đúng là bọn đàn ông rồi tiếp tục đánhl lol…

Cái con điên này nữa tự nhiên kêu người ta quay sang đọc stt của con Giang rồi sau đó lại chưởi mình là đồ đàn ồng này đàn ông nọ, bố mày mới là con trai thôi chữ đã lên chức đâu…

Thôi cũng đăng nhập ngay face để rép lại hai dòng stt của hai cô gái …

Trả lời một chuỗi tin nhắn của em… chủ yếu là xin lỗi với hứa này hứa nọ… uk thì anh hùng khó qua ải mỹ nhân mà… làm hoà thôi.

Ngủ đi bà… thức khuya xấu như ma đó…Dòng bình luận vô tư trên face ấy lại mang lại tai hoạ trời giáng …

Ông bảo ai xấu hả… uk… thì Giang xấu đâu được xinh đẹp như người yêu ông.. Ông vui thì ông tìm đến bọn tôi chơi, không vui thì ông mặt này mặt noj… MỘt chuỗi tin nhắn của Giang gửi đến…

Tôi kéo tay bà Linh… Giang nó thất tình hả bà … hất hàm chỉ vào dãy tin nhắn rồi hỏi…

Con Linh cười cười rồi không nói gì chỉ tập trung đánh lol…..

Đkm, bố mày mà hiểu được con gái nghĩ gì trong lòng chắc không cần thi nhà nước cũng cấp cho cái bằng giáo sư tâm lí học mất….

……..

…………..

Hai hôm sau thái độ con Giang vẫn vậy… lạnh lùng và như kiểu tôi đã lừa dối Giang chuyện gì không bằng….

Khó chịu tôi mặc độc cái quần đùi với áo phông chạy lên phòng hai đứa dù trời đã lạnh buốt rồi….

Con Giang đâu bà …cho cốc nước lọc ấm ấm coi…lạnh quá… tôi vừa vô là hỏi ngay khi hai tay không ngừng xoa xoa vì lạnh?

Haha…. đang nằm trên kia kìa… ai nhủ trời lạnh còn thích khoe dáng? Con Linh lém lỉnh trêu chọc tôi…

Mà tôi làm gì để Giang nó dận vậy bà? bà cho tôi biết được không? Tôi hỏi con Linh như nói rõ to để người còn lại trong căn phòng nghe thấy…

Linh nhìn tôi ngườm ngườm rồi cất cái giọng thanh thót: ông không biết hay giả ngu không biết vậy hả? ông…..

Con Linh chưa kịp nói gi thềm từ trên gac xép truyền đến âm thanh chói tai: bà LInh bà nói thêm câu nưã thì từ giờ đừng bao giờ nhìn mặt nhau nữa, còn cậu không có việc gì thì về để người ta ngủ…. Con Giang thò cái đầu xuống nhìn chằm chằm con Linh mắng..

Ơ ơ… tôi làm gì sai bà nói cái coi. Chứ tôi không hiểu gì cả tê? tôi khải khải đầu rồi hỏi…

Ông không sai gì hết… ông về đi tôi muốn ngủ và không muốn gặp ông nữa. Vậy thôi. Giang quay đầu đi rồi nói..

Uk… thế thôi. Tôi ỉu xìu rời khỏi phòng và nói nhỏ con Linh: tôi chịu con gái các cậu rồi…. Sau đó lửng thửng về phòng….

Chán nản vì hai đứa bạn duy nhất trong xóm trở mặt nên tôi quyết định sẽ về nhà chơi mấy ngày nghỉ… nghĩ là làm nên alo cho chị Hằng rồi sẽ về ..ai ngờ chỉ bảo đến chộ chị chị có việc nhờ…..

P/s: chắc trên đời này thứ khó nhất là lòng dạ con người… và trong cái long dạ con người ấy đầu bảng về độ khó chính là con gái.

==================== Chương 34: Khó hiểu ====================

Tôi về nhà ba ngày thì mất hai ngày vào trại thăm các ông với lão Hùng…. ở nhà giờ có mống nào ở nhà đâu. Đứa không đi học thì cũng nam tiến theo tiếng gọi công nhân của đồng tiền.

Cô và thầy thì bận suốt với cái công trình tu sửa lại trường nơi thầy đang dạy. Ngao ngắn lắc trốc khi tôi đi thì cái máy tính cũng hư không thèm sửa… thứ giải trí cuối cùng của tôi.

Thế là tôi sách túi lên và đi xuống trường….

Ba ngày tôi về không face không mạng nên chẳng biết cái thông tin gì cả. Chỉ có cả ngày đăng kí gói 100sms nhắn tin với nhau chán chê đủ thứ trên đời….

Trước lúc đi mẹ còn dúi cho 2t quỹ đen nữa mặc dù đã ra sức từ chối. Thôi thì đành lấy vậy….

Tôi vào thì Hương đang bàn giao sổ lại cho chị Hằng vì phải về nhà có việc gia đình.

Em vào thì hay rồi…. chiều trông quán cho chị nhé? Chị Hằng thấy tôi thì mừng rỡ nói….

Dạ….. chị cứ để đó em đi đâu đi đi…. tôi nói xong thì cũng thả cái cặp xuống đi vào wc.

Tôi ra thì chị đã đi khi nào không hay?

Thôi Hương về đi để đó mình xem cho… xuống có quà quê là được.

Cái Hương cười cười rồi lon ton chạy về….

Mở một máy ngồi cày lol thì thấy cái Linh đến vỗ vai…..

Quà quê đâu ông…. còn xoè tay ra nữa mới kinh.

Hihi…. quê tôi toàn đất đá bà ăn không? Tôi quay lại cười đá đểu Linh.

Hừ…. mà ông vào đúng lúc ha. Cái Linh kéo ghế ngồi sát tôi nhìn vào màn hình.

Èo… lên tay ghê nha…. nay lee nữa mới kinh…. Linh cười khúc khúc khi điểm số 2 8 11 của tôi hiện lên…

Hihi… gà thôi mà. Tôi vừa đánh vưa nói..

Tối đi sinh nhật cái Giang hề… linh tháo taiphon tôi ra rồi ghé sát nói.

Hả…. thật sao? Mà có được mời đâu. Tôi chưng hửng trả lời vì mùi thơm từ cơ thể sốc vào mũi.

Hừ…. đi hay không tuỳ ông. Nói xong Linh đứng lên bỏ về phòng.

Tôi đang chơi hăng say thì điện thoại báo tin nhắn đi họp lớp. Cầm cái điện thoại mà tôi ngao ngán: khi không có việc gì khi cả đóng việc.

Tối hôm đó thì cũng chỉ họp sơ qua rồi đòi tiền quỹ lớp đứa nào chưa đóng rồi mấy thằng con trai rủ kèo đi đánh bia.

Thế là tôi lại được trổ tài rồi…. khi đó mấy thằng rủ nhau lên 68 Nguyễn Văn Cừ chơi kèo ăn đêm với tiền bàn….

Anh Vinh lớp trưởng nhìn thế mà bắn tốt ghê… nhưng vẫn thua thôi.

Ăn uống no say thì khi về đã tầm 23h30 gì đó.

Tôi vào quán nét thì thấy hôm nay đông khách dữ: quán 40 máy mà không có máy nào xót luôn.

Tôi lắc trốc định đi lên ngủ thì thấy phòng Linh sáng đèn hình như có khách….

Anh Hưng phòng cái Linh cái Giang có khách hả…. tôi vỗ vỗ ông Hưng hỏi khi ông đang chăm chú xem vua hải tặc.

Um…. có hai ba đứa gì đó. Lên được tầm tiếng rồi. Trả lời xong ông lại tập trung xem phim.

Chết cha rồi, quên mất cái vụ sinh nhật. Mà bả có mời mình đâu nhỉ… tôi lấy lí do chính đáng an ủi bản thân rồi đi lên phòng mình.

Nói thì nói vậy chứ cũng đứt ruột vào phòng lấy con gấu bông mới mua được tuần đang cất dành để gửi vào tặng em tạo sự bất ngờ nhân ngày kỉ niệm hai đứa yêu nhau.

Thôi thì mai mốt mua con khác cho em vậy….

Tôi nhắn tin cho Linh bảo xuống phòng nhờ tí việc.

Con Linh đi xuống khi đang mặc nguyên bộ đồ bó sát người trông ngon lành ghê gớm.

Sao có chuyện gì nói nhanh lên…. linh nói với thái độ gắt gỏng khó chịu.

Bà cầm về hộ tôi… quà cho cái Giang…. tôi đưa con gấu bông rồi kéo tay Linh ôm lấy…

Sao ông không đi mà đưa…. đưa tôi làm gì? Mà người yêu cái Giang đang trên phòng đưa về để nó ghen à…… cái Linh đẩy con gấu bông lại rồi nói.
Thì bà nói ai tặng cũng được mà… lúc nãy tôi đi họp lớp quên mất nên giờ đâu dám lên gặp. Vừa nói vừa gãi đầu nhìn tội nghiệp vãi chưởng.

Mà phòng ông cũng gọn gàng ghê nhỉ… con Linh lém lỉnh nhìn vào rồi cười khúc khích khi thấy ngay túi rác rác to đùng phía gần cửa.

Hihi…. con trai mà…. tôi gãi đầu tập hai….

Thế tôi về đây… Linh quay đi mà cái mông cứ ngúc ngắc nhìn chị muốn bóp phát.

…….

Đang ngủ thiu thiu thì điện thoại đổ chuông.

Alo… tôi ngái ngủ nghe máy mà không cần xem số.

Tôi Linh nè…. ông dậy tôi nhờ cái.

Ùm….. tôi cúp điện thoại rồi ngủ tiếp.

Ê dậy đi… dậy đi… cái Linh hét vào điện thoại khi gọi cuộc tiếp theo.

Đành thả cái chăn ra tôi lửng bước đến mở cửa.

Sao đó bà? Tôi mở hé cửa lò cái đầu ra ngoài vì khi ngủ tôi chỉ độc mỗi cái quần con.
Linh đẩy cửa vô khi thấy tôi hỏi mà hai mắt đang nhắm tịt.

Hừ… lạnh quá… cho tôi ở nhờ hồi. Con Linh cũng không để ý đến tôi khi chạy một mạch lên gác xép quấn chăn lại….

Tôi đóng cửa lại lững thửng đi lên mà quên mất mình đang trong tình trạng tế nhỉ.

Ê cái ông kia… ông ăn mặc kiểu gì thế hả. Con Linh nhìn chằm chằm tôi la.

Hử…. tôi tỉnh ngủ hẳn lấy vội cái chăn che lại phía giới rồi rối rít xin lỗi.

Xin lỗi bà nha… tôi ngủ vậy quen rồi nên không để ý? Khi mặc xong đồ tôi chữa thẹn.

Uk… tôi cũng vậy… con Linh vừa vọc cái điện thoại vừa nói nhưng chưa kịp nói xong thì bịt miệng vì lỡ lời. Con Linh thế mà mặt alij đỏ như gấc mới kinh….

Mà sao không ngủ lại chạy xuống đây phá rồi thế? Tôi hỏi cái Linh khi hai mắt đang dán vào cặp ngực khi Linh cúi xuống vọc điện thoại….
Hùm… cái Giang và người yêu bà dận nhau bữa giờ nên hai người đang nói chuyện trên phòng. Mấy phòng kia thì về cả rồi mà nét thì đông quá nên vô đây trú tạm tí rồi về….

Um…. tôi ùm một tiếng rồi cũng với tay lấy quyển sách đắc nhân tâm đọc trong khi Linh vọc điện thoại…..

Đọc một hồi tôi ngủ lúc nào không hay… đang mơ màng ngủ thì thấy có cái gì gác lên mình khó chịu….

Tỉnh dậy thì thấy con Linh đang hồn nhiên ôm và gác tôi ngủ ngon lành….

Tôi dịu mắt vì tưởng là mơ… nhưng không… khuôn mặt xinh đẹp…. thân hình chữ s ấy đang ôm lấy tôi khi hai bầu vú đang áp sát vai tôi…..

Thằng em tôi phản ứng nhanh hơn não…. ngay lập tức chào cờ duyệt binh….. tôi nhìn Linh một hồi lâu vì quá đẹo và hấp dận….

Hừ… tôi nằm xuống thở dài….. để tay cái Linh ra thì in như rằng một lúc sau lại gác….
Gác thì được nhưng tra tấn hơn là còn luồn tay vào áo tôi sờ vú…. đkm ….. Giết tau đi Linh ơi…..

Hơi thở vẫn đều đều mà cái tay cứ vân vê đầu vú làm tôi nhột thấy bà đi được….

Tôi đẩy ra thì được lúc lại gác và lại sờ lại….

Thằng em tôi quá nứng… tôi khó chịu lắm…..

Tôi làm liều….. cũng quay lại ôm Linh giả vờ ngủ.

Hai cơ thể ôm nhau ngủ nhưng một ngủ ngon lành còn một thì tim như muốn rụng ra ngoài…..

Bàn tay tôi trượt dần trượt dần xuống bờ mông ấy rồi nằm im…..

Một phút…. hai phút…. 3 phút …. được đà tôi ôm trọn bờ mông ấy xoa nhẹ.

Tim đập liên hồi khi hơi thở khó nhọc vì nứng quá độ.

Tôi lại hít một hơi lên làn tóc Linh…. khi bàn tay bắt đầu trượt lên trượt xuống…..

Um…. cái Linh rên lên một tiếng làm cả người cứng đờ…… nhanh chóng tôi lấy lại được bình tĩnh.
Tôi đứng dậy nhìn Linh ngủ ngon lành…. tôi ngắm nhìn cái thân hình mà bao thằng sinh viên đại học chỉ ao ước đụ một cái đi tù vẫn tại nguyện.

Bàn tày tôi đã đặt lên con cặc tù khi nào không hay….. tôi nhìn Linh từng nào mà mồm miệng khô khốc từng đó….

A á…. tôi bắt đầu kéo quần xuống rồi cầm lấy con cặc mà xóc…..

Um á…. tôi vưa ngắm nhìn Linh rồi tôi vừa xóc….. á á…..

Tôi há hốc mồm vì sướng…. nhìn Linh tôi cành lúc sóc càng nhanh hơn…..

Ứ á….. tôi điên loạn sóc một lúc một nhanh….. um…. anh ra Linh ơi…. um….

Tôi rên lên khẽ rồi bắn tinh xối xả… tinh trùng dính cùng chăn và bắn tứ tung….

Xong cơn sướng thì tôi hốt hoảng lấy giấy lau dọn tinh khí khi nhìn thấy Linh nhịp thở vẫn đều đẵn…..

Hừ… may quá….. dkm …. đau chim gần chết mà sướng vãi…..
Tôi lấy lọ nước hoa xịt xịt cùng để tránh mùi tanh rồi nằm xa Linh chìm vào giấc ngủ ngon lành…..

Tí nữa mà không kiềm chế được chắc tôi đè Linh mà đụ mà nắt mất.

P/s: hơi ngắn nhưng để chương sau liền khúc vậy.

==================== Chương 35: Số hưởng ====================

Hôm sau tôi ái ngại nhìn Linh vì có tật dật mình nhưng mà may cho tôi là cô bạn không hề hay biết anh chàng đẹp trai khoai to nhìn cô ấy ngủ mà xuất tinh nhiều ơi là nhiều…

Ê ăn sáng chưa bà… tôi đi tập gym về hỏi Linh khi đang chu mỏ lên nạt tôi.

Làm cái gì mà không nghe mát… con Giang và anh Phong mua đồ ăn về. Tôi điện ông mà không được? Linh chu cái mỏ rành dài…. cắn phát chắc phê hơn kẹo….

À tôi để máy trong túi… vừa nói vừa lấy cái điện thoại huyền thoại ra ra….

Mà ông Phong nào bà… tôi hỏi khi đi lại cái tủ lạnh lấy chai nước lọc…. hương thơm khác hẳn mùi lúc tối luôn.

Trời….. ny cái Giang…. ông bị ấm đầu à…. Linh nguýt nguýt đúng cái kiểu các hot girl luôn….

Ai biết….. mà cũng đâu liên quan…. tôi kháu khỉnh nói khi vừa tu hơi nước mát lạnh xong……

Tôi không ăn đâu nha….. vừa đi về phòng tôi vừa nói vọng lại…..

Tắm xong tôi quyết định lên lịch ôn thi…. chơi nốt xong tuần này nữa là đóng cửa tu hành…..

Tầm 9h gì đó thì thấy cái Giang gọi….

Alo…. sao đó….. tôi tự dưng lại gắt gỏng mới lạ.

Tí lên phòng tôi ăn nha, tôi với anh Phong đi chợ rồi….. Giang nói với cái giọng ngọt ngào hết sức mà sao hôm nay nghe chua chát kinh khủng. Tôi yêu Giang ư…. không phải….nhưng vẫn thấy tiếc nuối vì một bông hoa đẹp có chủ…

Tôi ăn với cái Hương rồi, o báo sớm để cắt cơm…. tôi mở loa ngoài nói rồi vẫn biết tục vẽ cái sơ đồ ôn thi. Bí kíp luyện thi của tôi.

Ông không lên thì từ nay cắt đứt quan hệ…. nói xong cô gái xinh đẹp ấy tắt máy cái rụp.

Hừ…. quan hệ gì nhỉ….. hay tí lên ăn xong rồi 4 đứa hai nam hai nữ làm tình tập thể…. thế thì cũng được…..

…..

…….

Mày sủa nữa đi thằng ashe… tôi đang bực tức chưởi thằng chó ad team bạn…. nó cướp rừng thành công thế với chiến công đầu thế là nó chưởi tôi mới ức… Tôi chơi game chưa khi nào chát chưởi bẩy cả… nhưng hôm nay tâm trạng bố mày không vui…. nên thằng lee rừng chỉ quanh quẩn ở lan bot mà thôi…..

Haha…. thằng ôn vật….. ashe phế nhăn răng và tôi thì thọt cấp.

…..

………

Cơm chín rồi ăn ăn công tử ơi… cái Linh từ cái loa bên tê đang trêu chọc nhầm người…..

Cho phép em ăn đi chứ bổn công tử đang cân cả bản đồ….. mà chết đi con chó…… vừa chơi game và vừa nghe điện thoại.

Ông chưởi ai là đồ con chó hả…. không ăn thì thôi. Cơm thừa tôi đổ cho chó ăn còn được nó cảm ơn tiếng….. con Linh hét toáng lên trong điện thoại mà o thèm đợi tôi giải thích khi tắt máy cái rụp.

Đậu xanh….. mình chưởi nó đâu….. thế là đành phải gọi lại…..

Máy bận….. thế là ả ta dận thật rồi… tôi ngao ngán mấy ả con gái có tí nhan sắc lắm rồi. Hở tí là dận ….

Ê…. Duẩn ơi mày đánh hộ tau trận này cái… cứ đè con ad nó mà phang….. tau đi việc cái. Tôi nhường máy rồi lon ton chạy lên trên phòng hai đứa….

Lên đây làm gì…. ở đây không hoan nghênh…. cái Linh thấy tôi lên là xả nguyên một băng đạn…..

Lúc nãy là chưởi con ad team bạn… tôi đâu dám chưởi Linh Linh cô nương đâu… vừa nói vừa chạy lại cầm lấy tay lay lay như con nít…..

Hihi…. ông thật là. Như con nít…. Đang dận sôi máu mà nó đổi tông nhanh thật. Cách 0,1s trước còn dận mà 0,2s đã thân thiện trở lại…… ai nhủ đẹp trai làm chi không biết….

Đang lo lấy lòng Linh mà tôi quên mất là ông Phong trên gác xép đi xuống….
Chào anh…. tôi quay sang nhìn anh Phong cười.

Uk.. em là Anh à. Ông nhìn tôi hỏi…..

Dạ…. mà sao Anh biết…. tôi gại đầu tỏ vẻ thơ ngây vô số tội.

Tôi nói đó… cái Linh chu mỏ chen ngang….

Mâm cơm sinh viên mà toàn đồ hải sản mới kinh vồn… nhìn ông Phong ngồi cạnh Giang mà tôi phải tấm tắc khen là quá đẹo đôi….

Ông đẹp trai như kiểu trai Hàn xẻng của các chị em luôn… khuôn mặt cao ráo sáng ngời trong khi thân hình cao cao và ăn mặc thì chất lừ…. phải công nhận là mình đứng với ông Phong này chắc chỉ được tầm 4 5 điểm là cao…..

Ông không những đẹp trai, lịch lãm mà còn nói chuyện rất hay…. trách gì mà tán được cái Giang.

Tôi và ông vừa ăn vừa nhâm nhi thì cũng hết chai men loại nhỏ từ lúc nào….

Cảm ơn anh Phong và hai người nha… tôi ăn xong thì chuẩn bị quẹt mỏ ra về.
Ăn xong thế là về à…. con Linh nhìn tôi dò xét hỏi.

Uống nhiều quá say rồi Linh ơi… về ngủ giấc. Tôi vừa nắn nắn hai bên thái dương vừa nói.

Hừ…. đời còn dài. Ông sẽ biết tay tôi. Cái Linh vẫn hậm hực…

Hihi… thôi Anh về đi…. kệ bà ấy. Cái Giang bên cạnh cười tươi phụ hoạ.

…..

Đang liu riu ngủ thì có điện thoại.

Alo…. giọng ngái ngủ.

Ngủ rồi à ….. Cái Linh cười cười nói….

Ùm… thế ngủ ngon nhé…. nói xong thì tôi thấy cô nàng cười lớn trong điện thoại. Đã bảo rồi mà…. ông ta chắc chắn về ngủ ngay mà hai người không tin…. giọng Linh cười cười nói với hai người bọn họ.

Tôi cũng mặc kệ ngủ thiếp đi…

…..

……..

Tí cho tôi ngủ ké tối nữa nha… tin nhắn cái Linh đến khi tôi đang chờ trận mới.

Bà không sợ tôi hấp diêm à. Tôi rép lại o cần suy nghĩ.
Ông dám không? Tin nhắn đầy thách thức từ đối phương.

Tối bà dám xuống tôi dám hiếp… nhắn tin xong thì cũng chả thấy hồi âm nữa…..

Thế lad lại tập trung chuyên môn đi giết quái rừng….

….

……

………..

Tối hôm đó bọn tôi đi cafe trên Lá đỏ rồi đi xem phim ở rạp 12/9 cụ ấy….. đâu được hoàng tráng như giờ….. rồi lại về.

Tôi và Linh lại cày lol cùng nhau… công nhận là con gái Linh đánh được…. khi đó mà phong trào like chim như giờ chắc cũng hốt đống bạc đó….. vừa đẹp lại vừa sexsy…..

Chơi tầm 12h thì tôi tắt máy đi về phòng ngủ vì sáng mai còn đến giúp chị Hằng khoan đục mấy cái gì đó…..

Chờ tui với…. lúc nãy làm li rượu giờ cũng buồn ngủ khíp…. cái Linh chạy lên đi sát tôi nói.

Không sợ tôi hiếp sao? Vừa đi tôi vừa nói….

Hừ…. ông có dám không? Con Linh cũng đâu vừa khi chạy lên ngó qua tôi hỏi… nhí nhảnh thôi rồi.
Thế bà nghĩ tôi không phải con trai sao? Tôi nói mà vẻ mặt nghiêm túc hết sức…

Hihi…. ông là đàn ông sao? Sao tôi không biết vậy nhỉ? Chạy lên tôi đi giật lùi nói…

Hihi… tôi thua bà rồi đó. Mà bà không sợ trong xóm họ đồn làm mất thanh danh sao…

Ôi trời… ai rảnh mà để ý chứ…. dù sao tôi cũng đã nhiều tiếng xấu… thêm tiếng xấu này nữa có sao…. Linh quay lại đi trước tôi mà nói thản nhiên.

Hừ… bó tay bà. Thân hình ấy trong bộ áo của cái không khí se se lạnh vẫn hấp dận đến mê người…..

Vào phòng tôi thì lôi sách ra đọc trong khi cái Linh lại vọc điện thoại….

Ê… sao ông không mua cái điện thoại tốt mà dùng. Cái Linh vừa nói vừa vô tư như ở chính phòng mình.

Hihi…. ôi giào… nghe gọi là được. Xong tết mua cái máy tính xách tay tối về xem phim cấp ba là xong thôi….
Haha…. phim cấp 3 ….. haha…. hôm nào nhớ gọi tôi xem với nhá. Cái Linh ngồi dậy nhìn tôi chằm chằm nói….

Tôi cũng đúng bó tay với con này…. người đẹp mà tính lại càng đẹp…

Thôi bà vọc điện thoại đi…. tôi ngủ trước đây. Nói xong tôi lấy cái gối ôm để lấy chính giữa cái nệm rồi quay lưng lại ngủ… Tôi sợ nếu còn thức thì tôi sẽ không thể kiềm chế được bản thân… Không biết ý đối phương sao vì lúc đùa lúc thật không biết đường nào mà lần?

Um…. tôi đọc truyện tí rồi ngủ sau?

….

…….

Sáng mai cái đồng hồ báo thức inh ỏi làm tôi tỉnh giấc… nhìn sang bên cạnh thì cái Linh đã không thấy đâu.

Lạ nha… mới 5h sáng cái con mệ này chạy đi đâu rồi. Tôi băn khoăn vì khi nào cái Linh cũng nướng đến tận 7 8h có khi đến tận trưa mà?

Tôi cũng không để ý rồi vào vệ sinh xong đi tập gym….
Cửa không chốt… chắc lại ngồi nét rồi. Tôi nhủ thầm…..

Thời tiết sáng sớm thật lạnh nhưng tôi cũng cố gắng đi tập vì lỡ rồi. Từ mai chắc sắm bộ lăn bụng với cái ghế đa năng rồi với mấy quả tạ thôi chứ lạnh quá…..

Tôi cũng không chú ý cho đến khi đi về ăn sáng xong chuẩn bị đi đến nhà chị thì cái Linh đi xuống…

Ông có tiền không tôi mượn tạm 5 triệu sáng mai tôi gửi lại. Con Linh nói mà mặt buông xiu….

Có … mà chuyện gì cần gấp vậy…. để tôi đi rút cho. Tôi quan tâm thực sự vì chưa bao giờ thấy hai đứa này thiếu tiền…

Um… có tí việc gấp… ông đi rút rồi tí đưa cái Hương đó họ tôi nha. Nói xong Linh quay lại bước đi.

Tôi rút xong về gửi Hương rồi đi đến nhà chị… những chuyện không phải của tôi thì tôi cũng chẳng để ý mấy…

…..

……..
Chị Hằng hôm nay mặc bộ đồ thu đông bó sát… thật quyến rũ là những từ trong trí óc tôi bây giờ……

Em khoan chộ kia… treo cái này lên hộ chị……

Xích lên đoạn…. đúng rồi…… thay cái kia bằng cái này hộ chị……

Cả buổi sáng hôm ấy tôi treo lại chị mấy bức hình với trang trí thêm trong nhà chị bằng mấy bức tranh cùng giúp chị bố trí lại phòng ngủ….

Mệt quá… em mệt không? Chị quay lại hỏi tôi khi cả cơ thể đầy bụi bẳm và mồ hôi.

Hihi… bình thường mà chị. Do tránh để bụi bẩn nên tôi đã cởi cái áo khoe cơ bắp và thân hình săn chắc….

Cảm ơn em nhiều! Chị quay đi hướng khác vì có lẹ ngưỡng….

Chị em mình có gì mà cảm với ơn…. em đi rửa cái. Tôi phát giác ra trong cái tình huống này mất tự nhiên. Dù sao chị xa chồng cũng đã mấy năm…. đang tuổi ham muốn sao chị chịu nổi.
Tôi mặc lại cái áo thì nghe chị gọi với từ phía ngoài vào…. em lấy hộ chị cái quyển âm bun cái tủ cạnh giường chị cái….

Dạ…. mà ngăn nào vậy chị…. tôi hỏi khi thấy có tận 4 ngăn. Tính tôi không thích vọc đồ người khác mà không được sự cho phép.

Ngăn cuối cùng đó em.

Tôi kéo ra lấy quyến âm bum thì trời ơi… khi kéo cái âm bum thì tận sâu trong ngăn kéo rơi ra mấy cái dương vật giả….. với một kẻ xem phim sex thâm niên thì chỉ nhìn thoáng qua tôi cũng biết được ngay.

Con cặc giả rung rung cũng có, có con lại to dài và gân guốc như thật… cả mấy cái máy rung nữa mới ghê…..

Tôi đang ngây người thì cái ngăn kéo được đẩy vào…. là chị. Chị chạy vào từ lúc nào….

Tôi không biết nói gì… chị cũng quay mặt đi phía khác….. không khí nặng nề vì ngại ngùng.

Quyển âm bum phải không chị… tôi chủ động phá cái không khí ngột ngạt này.
Um…. chị trả lời khi không cần nhìn lại và cái tay khua khua kiểu muốn cầm.

Tôi đưa cho chị rồi xin phép ra ngoài phòng khách làm li nước…

……

………

Một lúc sau thì chị đi ra ngồi đối diện tôi nhưng khuôn mặt ửng hồng…

Mấy cái đó là của cái Thư nó quên… chị vẫn nhìn ra ngoài cửa nói không hết câu.

Bà Thư này thật là….. tôi cũng không biết nói cái gì tiếp nữa vì có ngu tôi cũng biết đó là của Ai?

Của cái Thư thật mà… chị quay lại nhìn tôi nói khi khuôn mặt ửng hồng và hình như hai mắt đen tròn ấy lại giường như đã ươn ướt…

Dạ, của chị Thư mà chị….. tôi cũng hốt hoảng nói.

Mà có sao đâu chị…. quan niệm của em về mấy cái vấn đề này phóng thoáng lắm… tôi cố chữa cháy cái tình hình hiện tại.

Chị cúi mặt im lặng vì xấu hổ vì thẹn thùng y chang một cô bé bị bắt quả tang vậy.
Thấy đã đi đúng hướng tôi bồi thêm: ôi trời cái đó cũng như ăn ngủ nghỉ hàng ngày thôi… có gì xấu xa đâu. Nam hay nữ thì đều vậy cả mà chị….

Thật à… chị như người đuối nước ngoài biển khơi bao la với được cái phai cứu sinh…

Chứ sao… em cũng quay tay suốt… trong cái đà hứng thú vì giải quyết được bế tắc tôi buột miệng.

Chị lại cúi mặt xuống không nói gì? Sao lại ngu như vậy không biết? Giờ lại quay lại lúc ban đầu rồi. Mà lỡ rồi thì phải nói tiếp để chị biết không chỉ một mình chị mà chuyện đó là bình thường.

Chị có gì đâu phải ngại hay xấu hổ. Em cũng thường hay tự giải quyết nhu cầu thôi. Chị xa anh bấy lâu mà không khao khát không ham muốn thì mới là chuyện lạ…. chuyện này không có gì xấu cả đâu chị. Tôi mạnh miệng nói vì muốn chuyện này kết thúc thật tốt để không ảnh hưởng tình cảm chị em sau này và đặc biệt không muốn chị phải khổ tâm.
Tôi đứng dậy đi về phía nhà bếp định lấy cái áo khoác gió rồi về thì bỗng dưng chị lao đến ôm lấy tôi từ phía sau…

1s.. . 2s……… 3s……

……..

…………..

Thời gian như ngừng trôi vậy khi tim tôi đã muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Chị cảm ơn em đã thấu hiểu cho chị… chị nhớ anh Hùng lắm… những giây phút ngắn ngủi khi vào thăm không khoả lấp được nội nhớ và khao khát trong chị. Chị đúng thật là đồ hư đốn đúng không em?

Chị vừa thút thít vừa ôm tôi nói….

Tôi khỡ tay chị ra rồi quay lại dùng chính bàn tay mình lau đi những giọt nước mắt ấy….

Chị mạnh mẽ lên… anh ấy còn có hai năm nữa thôi mà… cố lên nhé chị…. tôi thực sự thương chị chứ trong lòng lúc này không hề có một chút gì là tà niệm.

Chị hãy khóc đi cho nhẹ lòng… hãy khóc thật to nếu chị muốn…. tôi ôm chị rồi vỗ về sau lưng…..
Chị sụt sùi một lúc rồi đẩy nhẹ tôi ra không nói gì… chị chị cúi gằm nhìn xuống đất…..

Tôi nâng mặt chị lên lau đi hai hàng nước mắt….. cố gắng lên chị…. em muốn nhìn thấy một chị Hằng trẻ đẹp yêu đời và luôn mỉm cười cơ…. tôi xoa xoa một bên má rồi nói…..

Hai mắt chị nhìn tôi…. hai mắt tôi nhìn chị……. bốn con ngươi nhìn nhau thật lâu để thấu hiểu nhau thì phải….

Tôi lại một lần nữa trốn chạy khi quay lưng với lấy cái áo? Và một lần nữa chị lại ôm lấy hai eo tôi và siết chặt khi áp sát cặp vú no tròn lên lưng….

Chị buồn lắm… ở đây thêm tí nữa rồi hãy về nha em… chị ôm tôi nói và tôi không thể nào từ chối nổi….

Chị vẫn ôm tôi…. cả hai đứng như vậy một lúc thì chị thả tôi ra. Tôi quay lại nhìn chị…. chị nhìn tôi……

Một bàn tay chị đặt lên lồng ngực tôi xoa xoa khi hai mắt đã đờ đẫn…..
Môi chạm môi…. chị chủ động hôn tôi. Một nụ hôn thật sâu khi tôi chỉ chết cóng vì quá bất ngờ….

Lưỡi chị tham lam chun vào phía trong khuấy đảo…. tôi cũng tham lam ôm ghì lấy chị rồi đắm đối mút lấy cái lưỡi ấy như muốn lôi hẳn nó ra khỏi chị.

Chị đẩy tôi ra kho hay tay áp lên má tôi, chị nhìn tôi điên dại như muốn khẳng định lại điều gì đó….

Môi lại chạm môi… lưỡi lại quấy lấy lưỡi và hai bàn tay đang không ngừng xoa nắn cơ thể đối phương….

Um… chị ôm choàng lấy tôi khi tôi bế chị…. hai bờ môi vẫn tham lam quấn nhau không rời……

Tôi và chị nằm gọn trên cái đệm êm ấm của chị….. khi đôi môi vẫn quấn lấy nhau…..

Tôi xoa bóp cặp nhụ hoa ấy điên loạn…..

Á… chị kêu nhẹ một tiếng khi tôi đẩy chị nằm ngả ra rồi thô bão cố gắng xé nát cái áo chị đang mặc nhưng không thành…..
Chị đẩy tôi ra… chị tự cởi áo mình rồi cong người cởi luôn hai cái quần trong khi tôi cũng vội vàng cởi bỏ những thứ không quan trọng trên cơ thể ra….

Hai thân thể trần truồng lại lao vào nhau ôm hôn… lăn lỗn bên này đến bên kia….

Um… á…… chị rên lên thành tiếng khi bàn tay tôi vuốt lên cái khe đã ướt nhẹp dâm thuỷ….

Tôi quay lại để mặt tôi le lưỡi liếm cái lồn ấy…. cái lồn ướt át và được cắt tỉa rất gọn gàng sạch sẽ…..

Chụt chụt…. chị tham lam bú liếm con cặc tôi thành tiếng…..

Um… á….. á……. um………. chị rên đứt quãng khi cái kĩ thuật vén máng thần sầu đang không ngừng làm chị điên vì sướng…..

Tôi đứng lên nhìn cái thân thể mặn mà ấy một lúc rồi thô bảo đẩy hai chân chị lên đến đầu…..

Con cặc tôi dễ đang đi vào cái khe lồn bấy lâu không được cày cấy…..
Um…… chị cong người lên đón nhận…….

Pạch pạch pạch………. tôi nắt mạnh bão…..

Ớ ớ….. um….. ứ…. ứ…. ư…….

Tôi đẩy chị nằm nghiêng rồi rồi lên lên một chân để đẩy con cặc căng cứng ấy vào sâu trong âm đạo…..

A a….. hai mắt chị trợn tròn nhìn tôi…….

Hừm hừm…. tôi thở khi bên giới không ngừng hẩy mông đi vào……

Á ứ…… ứ….. hai tay chị nắm chặt ga giường trong khi đầu không ngừng lắc lư…….

Chết mất…. chết mất….. á…. chị hổn hển kêu van khi hai tay cố đẩy tôi ra….

Tôi nắm hai tay chị lại rồi vẫn tiếp tục hẩy mông…….

Ứ ứ…. ứ……. chị ….. chị…. chị… ứ …… em… ơi… ứ…. ứ…… ra đi … ra đi….. chị hổn hển cầu xin…..

Ra đâu chị….. tôi cố bình tỉnh hỏi câu cuối cùng…….

Um um….. ra trong chị… á…. xuất vào …. chị … á…..
Tôi điên loạn hẩy mông một lúc một nhanh….. lồn chị bót quá…. á …. rồi tôi ào ạt bắn tinh sâu trong tử cung chị…..

Cả người chị giật giật đón nhận dòng tinh khí ấy……

Tôi cố hẩy thêm mấy cái nữa rồi hổn hển nằm vật ra giường…..

Cả hai con người hổn hển thở dốc rồi chị quay lại nằm lên cánh tay tôi …. chị trao tôi nụ hôn của sự thoả mãn….. nụ hôn của sự bắt đầu mới…. nụ hôn khai mở cánh rừng hoang vu….

Cả hai nằm ôm nhau như vậy không nói gì đến khi chìm vào giấc ngủ……

==================== Chương 36: Phía sau một con người ====================

Xong cái buổi truy hoan đầy sung sướng ấy tôi và chị ai cũng thế không được tự nhiên.

Tôi thấy có lỗi với anh Hùng nhưng trong lòng cũng thương chị rất nhiều. Chị đẹp và quyến rũ thì thiếu gì trai xin được quỳ rúc vào vùng tam giác ấy phục vụ chứ… tại sao chị lại chọn tôi…. tại sao lại là tôi…. Tôi đã gồng để kiềm chế dục vọng, ham muốn trước vẻ đẹp sức cuốn hút của chị…. một vẻ đẹp mẵn mà say đắm….. Thưc sự là sướng con cu mà con mắt… bây giờ tôi thực sự sợ… sợ anh Hùng biết được. Khi đó tất cả những gì tôi đang có và xây dựng bấy lâu sẽ mất hết: quan hệ trong xã hội và đặc biệt là cuộc đời sinh viên này…. Tôi không dám, thực sự không dám nghĩ đến cái cảnh bị ông Hùng trả thù… trả thù thằng em ông tin tưởng đã cắm cho ông một cái sừng…

Chị thì vẫn cố tỏ ra bình thường khi hàng ngày vẫn gọi điện hỏi thăm tình hình quán nét, nhà trọ như không có chuyện gì? Nhưng tôi biết trong sâu thẳm tâm hồn…. chị đang phải đấu tranh……

Đã một tuần ròng tôi chỉ ăn rồi ở trong phòng vùi đầu vào đống đề cương và các hình vẽ…. tôi học để quên đi những dòng suy nghĩ đang bào mòn, ăn dần tinh thần và thể xác tôi.

Ông một tuần nay bị gì vậy hả? Cái Linh khó chịu hỏi ……

Ôn thi… bà không thấy sao? Tôi vừa kí hiệu mấy cái trên hình vẽ vừa nói….

Hừ…… nếu không nhau là bạn bè thì dẹp đi…… cái Linh bực tức trước thái độ của tôi. Nói xong cô bé đi ra và đóng cửa phòng cái rầm….

Tôi cũng mặc kệ….

….

Đang làm gì đó nhóc…. Âm thanh nữ nhân từ cái số lạ gọi đến…

Ai đây vậy…… tôi hỏi.

Haha…. Chị mày đây mà không nhận ra…… người con gái trào phúng nói.

Không nói tên thì thôi nha…. Nói xong tôi cúp máy cai rụp…..

Một hồi, hai hồi chuông nữa lại vang lên…….

Alo…. Ai đây? Tôi mất bình tĩnh gắt gỏng…. Thời gian này tôi như kẻ bị tự kỉ, chỉ muốn ở một mình… không muốn ai làm phiên hay quấy rầy….

Chị Thư đây, có gì mà khíp thế nhóc? Chị cũng gắt lên trong điện thoại…..

Chị Thư à… em xin lỗi… có chuyện gì vậy không chị? Thả cái bút xuống tôi đứng dậy đi đóng cửa phòng….

Không có chuyện gì là không được gọi à? Cái giọng hậm hực của chị……

Em xin lỗi mà…. Tôi lí nhí trả lời…..

Có chuyện gì à? Giọng chị nghiêm túc……

Hại….. suy nghĩ lung tung tí thôi chị…. Tôi chống chế… chả nhẽ nói là mới bắt vợ anh trai kết nghĩa của chị ra mà đụ xong à….

En thu xếp tuần sau vào thăm anh Hùng với hai chị nhé….. Chị tươi cười nói….

Hả……. mới nghe thôi mà tôi đã sởn tóc gáy và mò hôi đã bắt đầu lấu thấm. Bây giờ gặp chị tôi còn không dám… mặc dù chị chủ động dâng hiến nhưng chị là vợ của một đại ca giang hồ máu lạnh đó. Bà bắt tôi đi gặp ông Hùng có lẽ thôi đi… đánh chết cũng không đi…..

Sao? Chị mất bình tịnh hỏi….

Không…. Em bận việc rồi….. thế là cúp máy cái rụp…. luôn tiện tắt nguồn cái điện thoại luôn.

Tôi thở dài …. Hai mắt nhìn trần nhà…… và thiếp đi lúc nào không hay……

Tận khuya tối mới tỉnh giấc…. rồi lủi thủi đi ra quán nét ……

Tôi trút mõi cảm xúc trong lòng vào những con quái rừng…. Tôi pham đến nội team nó chưởi cho là óc chó…. Team combat mặc kệ…. bố mày cứ pham và pham…..

…….

………….

Hôm sau tôi cũng cảm thấy như vậy thì quá bất công nhưng hiện tại lòng tôi quá rối bời. Bác nào rơi vào cái hoàn cảnh như tôi thì sẽ hiểu….
Tôi cũng tranh thủ sang bên chợ đại học đoạn đường Nguyễn Văn Trội mua ít hoa quả với mấy món ăn hai đứa nó thích để chuộc lỗi….

Cái Linh bực tôi tỏ thái độ thì tôi cũng hiểu nhưng cái Giang mặt như đưa đám thì thôi không thể nào hiểu nổi?

Ngồi ăn nói chuyện phím hồi thì cái Giang tự dưng đòi mua ốc về uống rượu…..

Uk… uống thì uống. Tôi cũng đang sầu đây….. Tôi nói xong xung phong đi mua đồ.

Thôi…. để Linh đi cho… hai đứa bay uống cho say đi…. chứ mấy ngày hôm nay nhìn mặt hai đứa bay tau cũng ngán lắm rồi….

……

……..

Tối hôm đó rượu ngon gặp tri kỉ…. cứ thế ba đứa chơi hết một men to với một men nhỏ gần hết……

Hừ….. tau sai cái gì hả Linh…. sai cái gì để hắn đối xử với tau như vậy hả bà….. Cái Giang nhấp hết chén rượu nói….

Bà say rồi nghỉ đi….. cái Linh vừa nói vừa giật cái chai từ tay con Giang….
Hừ…. hôm nay tôi muốn uống thật say…. thật…. uống xong ta lên bar ta quẩy bà hề…. thằng nào thích thì tối nay tôi cho hắn cả đêm luôn…. Giang nói khi cái đầu gật gù gật gù với khuôn mặt đỏ như gấc…..

Tôi và Linh rơi vào im lặng…. hai đứa nhìn nhau rồi lại nhìn cái Giang lắc đầu ngán ngẩm….

Được như dăm phút sau thì ả lại khóc… vừa khóc vừa la um xùm cả lên….. tôi với cái Linh nói sao cũng không được?

Tôi ngán ngẩm vì lỡ dại uống rượu với hai ả để giờ phải nói với mấy phòng xung quanh và bác Hưng là không có chuyện gì đâu……

Một hồi sau thì ả cũng nằm ngủ li bì… khó khăn lắm mới đưa ả Giang lên được cái khác xép…….

Mệt đứt hơi….. tôi thở dài ngao ngán…..

………

Tôi đi ra quán lấy lấy gói thuốc cho đỡ căng thẳng…….

Hừ…. ông hút thuốc khi nào vậy? Tôi đang đứng trên tầng thượng làm điếu thuốc nhìn trời đất mặc dù không khí lạnh lắm rồi thì cái Linh hỏi…..
Um….. làm điếu đỡ buồn bà à. Mà sao bà chưa ngủ lên đây làm chi vậy?

Tôi không ngủ được? Lúc nãy thấy ông đi lên đây nên lên chơi cho vui….Linh vừa nói vừa với lấy điếu thuốc của tôi cho vào hút ngon lành…..

Tôi há hốc mồm không biết nói gì cả…. chỉ biết mở cặp mắt to nhìn cô bạn đang hút thuốc….

Lạ lắm hay sao mà nhìn ghê vậy? Linh không đợi tôi kịp trả lời thì lại thao thao bất diệt:

Sau cái lần ấy thì Linh bắt đầu hút thuốc, đi bar, dùng hàng…. Có cái gì có thể quên đi nội buồn nội nhục nhã ấy thì Linh lao vào….. khi đó bố mẹ Linh khổ sở vất vả với đứa con gái này lắm Anh à? Một thời gian dài Linh như con thiêu thân trong các cuộc vui cùng bạn bè….

Nhưng cũng nhờ hắn mà Linh mới có thể quay đầu, để làm một người con hiếu thảo như ngày hôm nay…. Nói xong Linh rít một hơi dài rồi nhả ra làn khói đúng chất dân bụi…..
Tôi đơ người trước câu chuyện của Linh. Tôi không hỏi không nói bất cứ cái gì mà Linh lại kể hết với tôi cái chuyện xấu trong quá khứ. Con gái khi rượu vào say thì một đứa khóc bù lu bù loa còn một đứa lại ngồi nói tất cả những thứ cố che đẩy bấy lâu nay…..

Con trai các ông đúng là đồ ích kỉ và tàn nhận. Khi chưa yêu thì dùng toàn lời ngon tiếng ngọt, chiều chuộng như công chúa còn khi đã đưa được người con gái lên giường rồi thì mới lộ được cái bản chất đểu giả của mình….. haha….. Linh cười lớn khi dứt câu như để mỉa mai chính bản thân mình rồi quay bước đi vào trước sự cứng đơ của tôi.

Tôi đứng nhìn Linh đi xuống cầu thang rồi lại thở dài…. Nếu Linh biết được sự thật của tôi thì sao? Dòng suy nghĩ ây lật tức bị cắt đoạn bởi vì tôi không dám nghĩ tiếp …. Tôi lại đốt thuốc… hôm nay uống như vậy mà Linh không say thì thực sự thật ghê…. Và tôi biết khi rượu vào con người ta sẽ nói thật đến một cách đáng thương.
Nào… uống biết ông? Hôm nay tôi cũng muốn say như nó? Linh đi lên khi trên tay là chai rượu men to và thêm một đống chân gà nướng….

Uống gì nữa… bà say rồi? Mà ai mua chân gà cho mà nhanh vậy? Tôi bất ngờ hỏi….

Ông nhìn tôi giống say không hả…. có thì cứ ăn đi hỏi nhiều làm gì cho mệt nhỉ… Linh để chân gà xuông và bắt đầu mở chai rượu ra…

Được…. uống thì uống…. Tôi cũng vứt điếu thuốc ngồi xuống và hai đứa bắt đầu uống…..

Sao ông không hỏi tôi hắn là ai… Linh uống xong chén rượu rồi hỏi.

Nếu bà muốn nói thì đã nói ra rồi… nếu o nói tức là chuyện không muốn nói ra nên tôi gặng hỏi cũng có ích gì? Tôi nói khi lại châm cho hai đứa hai chén rượu….

Có lẽ vì cái điểm này mà tôi thích chơi với ông….Linh cười cười nhưng đôi mắt vẫn giữ được sự tỉnh táo tinh anh dù khuôn mặt hơi ửng hồng.
Bà thích tôi sao…. Sai lầm lớn đó? Tôi cũng đã bắt đầu ngấm nên lời nói cũng mất dần tự chủ…..

Thêm li nữa nào….. Linh dơ lên rồi một hơi tu hết chén rượu…

Haha….ông biết không? Bao nhiêu thằng theo đuổi tán tỉnh tôi đủ các kiểu nhưng càng như vậy tôi càng kinh tởm. Vớt nhơ của cuộc đời tôi không thể tái diễn một lần nào nữa…..truyen sex.me hắn dám gọi tôi là con đĩ, là con đĩ để nó tìm đến làm cái chuyện đó khi cần mà thôi… haha… Linh đứng lên đi lại phía lan can nhìn xuống…..

Tôi loảng choảng đứng dậy…. đàn ông đáng khinh… đàng bà đáng hận…. haha.. tôi cũng đi lại Linh và bàn tay tôi khoác qua bờ eo thon dài ấy….

Lạnh quá bà nhỉ… chắc do tôi say quá rồi…. thôi nghỉ đi. Nói xong thì tôi cởi cái áo khoác gió quàng lên cho Linh….

Tôi muốn say…. Thật say…… ông mệt về ngủ trước đi. Vừa nói Linh vừa mồi điếu thuốc.
Tôi giật lấy điếu thuốc và lấy chân dập nát nó…. Nào cùng uống…. Bà đã bỏ được thì không nên hút lại…. tôi gét con gái hút thuốc…. nói xong tôi lại rót đầy hai chén rượu…..

Được…. hôm nay ta cùng say… hết hôm nay ngày mai ta lại phải vui với đời… cuộc đời nó ngắn lắm ….. Linh đi lại và chúng tôi uống…..

Chén này qua chén khác…….

……….

Chiếc điện thoại đổ chuông làm tôi tỉnh giấc……..

Alo….. giọng ngái ngủ khi không thèm nhìn số ai gọi.

Đang ngủ à con…. Tuần sau nhớ về giỗ nhá…. Mẹ tôi nói.

Dạ. Con lúc tối ôn thi muộn… rồi tôi tắt máy ngủ tiếp.

…..

Sao nữa mẹ….. bực mình vì điện thoại liên tục..

Mẹ nào…. Tôi đây…. Cái Linh ở giới phòng ông không? Là cái Giang hỏi với giọng lo lắng.

Không có? Mà sao vậy? Tôi mơ màng trả lời.

Không thấy đâu, điện cũng không trả lời? Giọng cái Giang bắt đầu rối lên….
Uk… để tôi gọi xem sao? Tôi nghe được cũng tỉnh hẳn dù người mệt như muốn chết.

Tôi vươn vai dậy……. hả….. sao mình lại nude….quần áo đâu…… tôi gãi gầu gãi tai.

Lấy mớ quần áo vứt lung tung mặc vào tôi uể oải chèo xuống bước vào phòng tắm……

Sao lại cửa đóng…. Có tiếng nước xối……. tôi đứng trước cửa phòng tắm gãi đầu cố nhớ lại chuyện tối qua: mình với Linh uống rượu trên sân thượng…. Sau đó sau đó…… tôi không tài nào nhớ nội.

Chẳng lẹ tối quá mình đã…….. trời đất ơi? Tôi gãi đầu bứt tóc vì nghe tiếng cách rồi cửa phòng mở.

Cái Linh bước ra từ trong phòng tắm…… bốn mắt nhìn nhau……. Ông dậy rồi à…..

Uk…. Cái Giang gọi nên dậy…… bà điện cái Giang cái. Giang đang lo cho bà lắm đó… nói xong tôi cũng ngại ngùng nè người đi vào?
Um…… thế lúc tối bà ngủ đây hả? Tôi ngoảnh lại hỏi.

Hai má Linh ửng đỏ…. ánh mắt hơi ngượng ngùng cúi xuống…. Hai tay bấu vào nhau……. Ư ừ…. Ông say quá nên tôi đưa ông về ngủ …. Say quá nên tôi cũng ngủ luôn……

Tôi gãi đầu đóng cửa lại…… sao mình lại nude…… chẳng lẹ…. tôi xả nước mà cứ nghĩ đi đâu…..

Tôi kiểm tra thằng em…… thật rồi….. mình đã…… tôi hốt hoảng khi tìm thấy bằng chứng phạm tội……

……..

Lúc tối tôi ….. tôi gãi đầu ngồi xuống cạnh Linh…….

Đang chải tóc Linh né tránh ánh mắt tôi…… thì …. Thì ngủ chứ làm gì? Cô ngại ngùng trả lời.

Bà điện Giang chưa? Tôi trốn tránh vấn đề.

Rồi…. bà đang tắm rồi ta đi ăn luôn…. Muộn rôi….. Linh đứng lên đi lại lấy áo tôi trong tủ khoác vào.

Tôi nhin đồng hồ thì đã 18h hơn….. trời đất…..
Chúng tôi đi ăn trước con mắt nghi ngờ xăm xoi của cái Giang….. tôi nói Linh không ở đây…. Linh lại bảo mới tắm xong nên o biết……

==================== Chương 37: Con tốt trên bàn cờ! ====================

Lòng tôi như lửa đốt khi không tài nào nhớ được chuyện gì đã xảy ra đêm hôm ấy.

Chị qua đón em đi? Em về có công luôn. Tôi bấm nút nghe từ chị rồi chuẩn bị đồ để về luôn. Tôi không biết sẽ đối mặt với Linh như thế nào nữa?

Tôi lên xe khi cả quán nét lại đổ dồn lên thân hình với những đường cong mê hồn và khuôn mặt đẹp đến mĩ mãn ấy.

Lại chị Hằng chơi rồi sáng mai ta đi luôn? Chị vừa lái xe vừa nói.

Thôi. Thế để em về phòng mai em tự đến.

Hihi…. sợ chị hay chị Hằng ăn thịt à. Chị cười nói nhìn qua tôi.

Tôi cững họng trước lời trêu chọc của chị Thư…….

Chúng tôi ăn uống xong thì chị Hằng vào cho con ngủ để lại mình tôi với chị Thư….

Thôi em ngủ cái… hôm qua say rượu nên mệt lắm. Tôi giả bộ uể oải trốn tránh….

……

………..

Cửa….. chị Hằng chị……. ứ….. tôi điên lên vì sướng. Chị đang chủ động đi vào theo và thèm thuồng bú con cu……

Chị nhớ con cặc hư đốn này ghê…. chụt chụt…..

Ứ….. á…… tôi cố đẩy chị ra vì cửa phòng đang mở lớn…

Cửa chị…. tôi đê mê nhìn chị đang dần nude…..

Kệ đi…… bú lồn chị đi…. chị ngứa lắm…. chị vừa nói vừa chạng háng bắt đầu hạ người xuống đưa cái mu lồn ướt át ấy…..

A….. ứ ….. ùm …… em bú lồn chị sướng quá…… sướng quá em ơi….. chị rên lên thành tiếng to ơi là to……

Chị….. tôi chưa kịp nói xong câu thì chị lại hạ xuống úp ngay cái lồn ấy phủ lấy miệng tôi….

A…… nào để chị bú con cặc to dài của em nha….. a….. chị nói to tướng như cố tình để người còn lại nghe thấy….

Chị bú cặc tôi…. tôi mút lồn chii…. a….. a….. sướng quá ……. um……

Cả căn tròng tràn ngập âm thanh dục vọng……

Đụ chị đi…. đút con cặc vào lồn chị đi….. chị muốn em xuất tinh vào sâu trong tử cung chị….. um a……ứ……… chị rên lên dâm đảng…..

Pạch pạch……. tôi dập kiểu dog. Chị dâm dật đến kì lạ….

A a….. sướng quá….. a………. chị rên lên quằn quại……..

Pạch….. pạch……. tôi cũng bị kích thích vì cái kiểu làm tình lén lút như kiểu công khai như vậy….

Lồn chị bót lắm….. ra nhiều nước ghê….. pạch pạch…. ọt ọt……. tôi sung sướng sập lia lỉa…….

Ánh mắt tôi lại trông chờ nhìn ra phía cửa…. không thấy gì…….

Tôi kéo chị nằm sấp chổng mông lại khi hai chân để giới giường….. cái kiểu này tôi thích nhất……

Um…. pạch pạch……

Um….. á……… cặc em….. lồn chị súơng lắm….. mạnh lên mạnh……. á…….. chị rền vang rên lên như hét……

Tôi đê mê dập…… nhìn qua cái kính tôi thấy một bóng người đang ở phía ngoài nhìn vào…..

Á…. pạch….. anh xuất vào lồn em nhé…. tôi bị kích thích đến cực độ……

Um…. ứ…… dạ…… mạnh lên anh….. em sướng….. chị Thư hai tay đang bị tôi nắm dật về sau nói trong hơi thở hổn hển…..

Uk…. tôi sướng…… tôi kéo con cặc ra… trèo lên giường nhanh như chớp và cầm con cặc sóc trước mặt chị….

Chị há miệng đón nhận…..

Á…… từng đợt tinh khí bắn mạnh vào miệng chị…..

Um….. bóng hình ngoài cửa cũng khuất mất khi tôi rên tiếng cuối cùng

Chương 8: con tốt trên bàn cờ!

Sáng hôm sau chúng tôi lên đường đi thăm ông Hùng. Tôi nhờ ông phi sắp xếp cho căn phòng để gặp nguyên một buổi và tất nhiên là có sự đồng ý của lão xếp dâm tặc khi chị Thư hẹn sau buổi gặp.

Thứ chị Thư hy sinh cho ông Hùng quá lớn… tôi không hiểu sao bà lại vì ông mà bất chấp như vây…

Ông Hùng cứ nhìn tôi thế thế nào đó khác lạ lắm… hay tại tôi có bật dật mình….
Chuyện đó…. Chị Thư nói lấp lửng rồi nhìn qua tôi và chị Hằng….

Cả hai hiểu ý liền đứng dậy đi ra ngoài vì tôi biết hai ông bà này có cái gì đó đang toan tính…

….

Chúng tôi về nhà tôi ăn cộ rồi cả ba đi Vinh…. Tôi đi thực sự muốn ở nhà nhưng bà Thư cứ lôi đi bằng được…. chị sẽ cho em bất ngờ…ai mà không ưng nên tôi đi theo tiếng gọi của con chim?

Tối hôm đó chúng tôi đi ăn ở một nhà hàng sang trọng ở đường Kim Đồng sau đó thì đi về nhà chị Hằng… từ sau khi gặp riêng anh Hùng gần tiếng đồng hồ chị mặt cứ đỏ đỏ kiểu thẹn thùng ….

Tối hôm đó bọn tôi trò chuyện vui vẻ khi chị Thư mở ra cái chủ đề: chờ anh Hùng ra trại là chuyển vào đây mở cái shop đồ bán…chị bán hết đất ngoài kia để vào đây… rồi chuyện của tôi sau khi ra trường….
haha….chúng ta đúng là rảnh quá mà… tự dưng bàn chuyện 2 3 năm nữa…. haha chị Thư cười lớn rồi đứng dậy ngo nguẩy cái mông đi vào….

Thôi hai đứa nói chuyện chị đi tắm cái… đi cả ngày hôm nay rồi… thế là hai người đẹp đi vào để thằng em ngồi mình đã tội ……….

Tôi cũng lửng thửng đi vào phòng chứ ngoài này thời tiết cũng lạnh kinh rồi…

Vừa ngả lưng nằm trên cái nệm ấm cúng thì chị Thư trong bộ váy ngủ đi vào….

Chị thật đẹp…bộ váy ngủ màu tím ren hoa mỏng dính tôn lên cái dáng cùng cặp vú mê hồn….

Nhìn gì mà kinh vậy nhóc….Chị uốn éo người vừa nói….

Chị thật đẹp…. mà không lạnh à chị …… tôi ngồi dậy kéo chị vào lòng khi bàn tay không thật thà đang kiểm soát bờ mông…..

Chị cười cười…… nào uống đi….. chị đưa cho tôi viên thuốc rồi nói….. khi quay lưng đi ra ngoài….
Nhìn viên thuốc….. tối nay chị Hằng lại khó ngủ vì ả Thư này rồi đây…..

Hihi…. nước nè….. uống đi mà lấy sức….. tối nay xem ai cầu xin ai ….. chị cười cười đưa cốc nước khi một bàn tay xoa lên má tôi…..

Chị Hằng… chị….. Tôi nhìn ra ngoài khi điện còn sáng…

Haha… cưng cũng biết ngại sao? Ngại mà đè chị Hằng ra mà làm à…. Chị nhéo má tôi rồi nói…..

Cả người tôi cứng đơ….. cái gì cái gì….. chết rồi. Bà biết thì kiểu gì ông Hùng cũng biết? Thế là tôi tập xác định thật rồi,,,,,

Hihi….. cưng cũng gan lắm đó nha? Chị cười cười ngồi lên người tôi khi một bàn tay không ngừng xoa xoa một bên má của tôi….

Em em…… chị chị đừng nói cho anh Hùng nha? Tôi ấp úng thật sự…..

Dám làm mà không dám nhận sao? Thế để coi thái độ em sao đã? Chị nói xong rồi kéo tay tôi đi ra ngoài….
Chị chị…… tôi do dự bước theo.

Hihi… bà Hằng này tắm gì mà đã lâu…. chị đẩy tôi nằm trên giường rồi nhìn vào phòng tắm nói….

Tôi hốt hoảng đứng dậy đẩy chị ra với khuôn mặt nghiêm nghị hết sức… chị lại bày cái trò khỉ gì đây…. tôi nói nhỏ với chị……

Hihi….. o dám sao? Chị tiến sát nói khi một tay đang bóp bóp thằng em qua lớp quần….

Dám cái gì? Thôi em về ngủ đây….. tôi dứt khoát bước đi…..

Ê ê…. chị chạy theo tôi…..

Cách…. chị Hằng trong bộ váy ngủ mỏng vô cùng quyến rũ bước ra từ căn phòng tắm…..

Tôi đứng chết trân nhìn chị…

Hihi…. chị Thư tiến đến bên chị Hằng rồi nắm tay chị tiến đến sát đến tôi….

Chị Hằng hay chị đẹp hơn…. chị Thư một tay rờ lên gò bồng đào của chị Hằng vừa nói…..

Tôi ngơ người nhìn hai người đẹp trong hai bộ váy ngủ…. tím và trắng…..
Um….. chị Hằng um lên một tiếng khi chị Thư vân vê đầu ti qua lớp vải mỏng….

Thằng em tôi bắt đầu biểu tình vì kích thích trước hai mĩ nhân và vì thuốc bắt đầu có tác dụng….

Chị Thư kéo chị Hằng đi lại phía giường…..

Chị Hằng khuôn mặt đỏ nhu gấc và e thẹn cố gắng đẩy chị Thư ra….

Um….. chị Thư đẩy chị Hằng ngã lên giường rồi quay lại nhìn tôi tinh nghịch….

Tôi đứng đơ người khi chị Thư đang như con rắn trườn lên người chị Hằng….. một tay vân vê bầu vú…. một tay đang xoa đầu chị Hằng….

Um…. hai đôi môi chạm nhau…. bàn tay chị Hằng yếu ớt đẩy tay chị Thư ra….

Chị Thư đứng dậy cởi nhẹ nhàng chiếc váy ngủ để nó tụt xuống khi đang nhìn tôi thách thức…..

Chị mặc bộ bikini quyến rũ…. vùng tam giác lúc ẩn lúc hiện giữa lớp vải vỏng chữ T…..
Tôi tiến tới……

Á……chị Thư đã luồn tay vào chiếc váy kéo quần lót chị Hằng xuống……

Chiếc váy màu trắng cũng nhanh chóng được chị Thư kéo xuống…. cả hai người con gái đẹp tuyệt trần đang nude quằn quại ôm lấy nhau……

Tôi kích thích nhìn hai người con gái đang hôn hít ôm lấy nhau không mảnh vải che thân….

Tôi nude bước lại cái ghế trang điểm ngồi xuống xem……

Chị Thư hai tay đang vân vê cặp bồng đào trong khi đang úp mặt vào bú mút lồn chị Hằng….

Um…. á……. chị Hằng quằn quại rên lên…..

Chị Thư buông tha tiến tới nắm lấy tay tôi kéo lên giừơng nhập cuộc chơi…..

Á…. chị Thư ngậm lấy con cặc tôi…. á…… sướng quá chị ơi…. tôi đê mê rên lên khi một tay đang nắm lấy một bên vú chị Hằng…

Ứ…. chị Thư vưà bú cặc vừa vân vê lồn chị Hằng làm chị quằn quại rên…….
Úm…… tối cúi xuống…. chiếc lưỡi tham lam trượt dài theo khe lồn ướt át của chị Hằng……

Chị Thư nhận thấy cả hai chúng tôi đã nhập cuộc thì trườn xuống giường đi lại phía cái bàn làm gì đó….

Um….. lồn chị thật nhiều nước….. tôi đê mê nói với chị khi đã trườn lên ngậm lấy bầu vú ấy….

Um…. ứ……… á……… chị Hằng quằn quại khi một bên bầu vú bị cắn nhẹ…. một bên được bàn tay năm ngón của tôi không ngừng nhào bóp…..

Phía giới chị Thư đang chăm sóc cho cái lồn chị Hằng bằng chính chiếc lưỡi như con rắn ấy……

Um…… tôi đứng lên và nhét con cặc căng cứng vào mồm chị Hằng…..

Chị đang liếm láp con cặc tôi đầy đê mê……

Tôi quay lại kéo chị Thư đứng lên để hôn hít cặp vú khi đang cố lên xuống đưa con cặc vào sâu trong cuống họng chị Hằng….
Um…. hôm nay cưng hãy chăm sóc tốt cho Hằng đi nào…. chị Thư ghé vào lộ tai tôi nói nhỏ……

Pạch…. pạch….. um….. tôi điên cuống dập mạnh từng cái vào sâu trong lồn chị theo kiểu truyền thống…..

Un….. ứ……. á….. chị Hằng quằn quãi với khuôn mặt đê mê…..

Ứ…… tôi dập như điê như dại… á……. sướng quá…….

Tôi rút ra để nghỉ ngơi…. hai mắt loé lên tia tinh anh khi nhìn hai người con gái….

Tôi trườn lên hôn chị Hằng…. rồi ghé tai hỏi nhỏ chị…..

Chị Hằng ngượng ngùng nhưng rồi cũng géh vào tai tôi trả lời……

Tôi trườn xuống giường trong khi bắt chị Thư chống mông lên…. chị làm theo ngoan ngoãn……

Chị Hằng cũng chổng mông cho em đi… em muốn đụ chị từ phía sau…. tôi đứng lên ra lệnh cho chị….

Pạch pạch…. á…. um…. tôi nắt từng cái mạnh bão vào khe lồn ướt át ấy.
Nếu có thằng nào đi qua thấy tôi đang đụ hai người con gái với thân hình bốc lửa… khuôn mặt hot girl như vậy thì chắc đang than trời trách phật và nghĩ tôi là một thằng công tử con nhà giàu nào đó mất….

Um…. sướng không chị…. sướng không…. tôi vừa đụ vừa xoa nắn bờ mông vểnh cao của chị Hằng vừa hỏi….

Ứ…. có…. sướng lắm……. á……. chị Hằng the thé trả lời……

Những ngón ray tôi cũng buông tha cho cái lồn ướt nhẹp của chị Thư…..

Ứ…. á….. chị trợn mắt nhìn lại khi một con cặc giả đang rung ngoáy sâu trong lông chị……

Haha….. Chị Hằng xem chị Thư sướng chưa kìa…… tôi vừa nắt vừa nói lớn…..

A… thằng quỷ…. ứ…….. sươn…. g quá…. um……… chị Thư rên lên hổn hển…..

Pạch pạch…. pạch……. tôi dập điên cuồng….. pạch…… lồn chị Hằng ra rất nhiều nước…….
Ọt ọt…. re re….. tiếng rung của con cặc giả và âm thanh nước lồn chị Thư….

Um……

Lồn chị Hằng đang nuốt chửng con cặc cứng đét cuả tôi khi bên cạnh một mĩ nhân đang sướng điên lên vì con cặc giả….

Pạch pạch……. ứ……… em ra trong chị nha….. pạch pạch… tôi hổn hển nói lớn……

Um…. ra đi…. chị…. chị…. muốn….. um…. chị Hằng quằn quãi rên sung sướng…..

Um…. đôi môi hai người con gái quấn lấy nhau….. pạch pạch….

Pạch pạch….. tôi dập những cái mạnh bão cuối cùng rồi ào ào xuất tinh vào sâu trong tử cung chị Hằng…….

Tôi nằm xoài lên chi Chị Hằng tận hưởng…..

Bên cạnh chị Thư đang um ứ…. ứ vì con cặc giả…….

Tôi xuất xong nhưng thằng em vẫn cương cứng…. chỉ hơi ỉu đi một chút……

Đôi môi tôi quấn lấy đôi môi chị Hằng khi bên giới tinh trùng hoà quyễn với tinh dịch đang ứa ra chạy dài hai bên đùi chị…..
Chị Thư từ phía sau ôm lấy tôi….

Um….. đụ chị đi…. chị muốn con cặc em….. a…. chị Thư cầu xin vì đang nứng điên lên……

Tôi ngồi dậy kê con cặc đang ướt nhẹp dâm thuỷ trước miệng chị Thư….

Bú đi nào…. hãy bú cho nó cứng lên đi em….

Ứ ứ….. chị ngậm lấy mút say sưa……..

Á…. nhờ thuốc thằng em tôi lại cương lên nhưng không cứng bằng lúc ban đầu…..

Tôi kéo con cặc giả ra…. phập…… con cặc của tôi chun tọt vào sâu trong chị Thư…….

Con cặc giả đang dần dần…. dần lút dần…. trong khe lồn chị Hằng…….

Pạch pạch……. sướng quá…. sướng quá….. ứ….. chị Thư nắm lấy tay chị Hằng rên lên vì sướng…..

…….

……..

Sáng sớm tôi tỉnh dậy khi hai bên là hai người con gái tuyệt vời không mảnh vải che thân đang ôm lấy tôi ngủ ngon lành.

Tôi vươn vai nhẹ nhàng đứng dậy….. với lấy điếu thuốc uể oải bước ra ngoài….
Tôi cầm lấy cái máy trên bàn…. đi thẳng ra ngoài vườn châm thuốc và kiểm tra cái máy…..

Trong máy là một chàng trai đang điên cuồng cáy cấy với hai mĩ nữ….. cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm dật…….

Chị Thư quay lại làm gì….. tôi rít điếu thuốc khi nhìn vào màn hình…..

Tôi tò mò kiểm tra máy…..

Trời…. trong máy là…. ông Hùng đang đè chị Thư dập tới tấp……. một người con gái khác đang le lưỡi liếm cặp vú ông Hùng…..

Tôi đứng người…. hai người họ…… hai người họ đụ nhau đến điên loạn…. còn người con gái kia là ai…..

Tôi cố nhìn vào để xem đó là ai nhưng không tài nào biết được…. chỉ biết đó là một cô gái rất đẹp……

…….

…………

Tôi và chị Thư đưa chị Hằng đi đến cơ quan với khuôn mặt đỏ ngượng ngùng né tránh…..

Cả hai đến một quán cafe nơi Nguyễn Văn Cừ….
Chị sắp xếp tất cả…. tôi nhấp li trà hỏi….

Chuyện gì…. chị Thư thả cái điện thoại ra hỏi lại…..

Chuyện tối qua và trước đó…. tôi nhìn chằm chằm chị chờ câu trả lời…..

Chị Thư mồi điếu thuốc rít hơi thật dài…. chuyện này dài lắm. Chị vừa nhả khói vừa nói….

Hừ…. tại sao? Tôi hỏi lạnh lùng khi thấy nhân viên bưng cafe lại …..

Chị sẽ không làm gì hại em đâu… chị Thư nhấm nháp cafe rồi nói….

Hưm…. anh Hùng….. em và chị Hằng là quân cờ để hai người đùa dợn…..

Em đã biết…. em xem…. chị Thư thả li cafe xuống gấp gáp trả lời….

Hư….. chị Hằng mà biết…. tôi cũng ấp úng……

Thôi… em đã biết thì chị cũng không dấu….

Chị lôi trong túi sách ra một cái ipat rồi nói: về phòng em xem thì sẽ hiểu. Xem xong đưa lại cho chị nhé….. nói xong chị đứng dậy đi vào phòng vệ sinh….
Tôi cầm lấy cái ipat rồi ra bắt taxi về phòng……..

==================== Chương 38: Dấn thân ====================

Tôi về xóm trọ khi tất cả đang chìm vào giấc ngủ vì ôn thi và có lẽ vì cày làm cú đêm đúng hơn là học…..

Tôi mệt mõi sau một đêm truỵ lạc cùng hai mỹ nhân…. hai mỹ nhân thua gì ca sỹ, diễn viên đâu…..

Tôi bật máy nóng lạnh để tắm cái cho tỉnh táo và vì cả ngày cả đêm hôm qua lao lực quá độ. Tôi không ngờ mình lại là quân cờ trong ván cờ của chị Thư và anh Hùng… Tôi không thân thiết gì nhưng cũng đâu có đối xử tệ với anh trong trại, còn chị thì mỗi lần cùng nhau ân ân ái ái đều do chị chủ động hoặc bật đèn xanh mà… vậy tại sao và vì cái gì mà lôi tôi vào cái vòng tròn xoáy này….

Tôi uể oải đi vào phòng tắm…. tôi mệt mõi ngả lưng thiếp đi. Tối hôm qua vì thuốc và vì quá nứng khi có hai người đẹp mĩ mãn phục vụ như vua chúa mà không mất cái gì làm tôi như con trâu điên húc, dập liên hồi… trong đêm ấy tôi đã xuất đến 4 lần làm con cu cảm giác tre buốt và cái lưng mõi nhừ….

Tôi thiếp đi lúc nào không hay…. khi tôi tỉnh dậy nhìn cái đồng hồ thì đã 9h đêm rồi.

Tôi mệt nhọc lê thân đứng dậy vào nhả tắm rửa mặt và đi kiếm cái gì lót dạ.

Ăn khuya một mình về tôi chào qua ông Hưng coi quán rồi đi vào phòng khi không quên lấy chai nước ngọt.

Tôi bắt đầu xem lịch thi và ôn lại kiến thức vì tất cả tôi đã có bộ khung sườn, giờ chỉ cần thêm vì dụ hay dẫn chứng mà thôi….

Lôi tập đề cương ra tôi nhớ lại cái máy quay…. tôi tháo cái thẻ nhớ ra….

Ôi đệt…. mình đã có máy tính đâu… chả nhẹ ra quán nét xem….

Alo bà hả…. ở phòng không… tôi mượn cái máy tính xách tay cái… tôi bấm số gọi ngay cho Linh.

Chạy lên lấy máy khi chỉ nói độc một câu: tôi đang có việc gấp có gì mai nói chuyện he…

Quà đâu….. tôi chỉ kịp nghe đúng từng ấy câu thì mất hút ….

Trong cái thẻ nhớ ấy có khoảng mấy cái clip tự quay và ảnh nude hay ảnh đi chơi của bà Thư….

Tôi mở từng file một…..

Trong một căn phòng sang trọng chị Thư đang cúi mình bú liếm cho một người đàn ông trung niên xăm trổ…. là ông Hùng….

Hai người ân ái đến khoái lạc… qua clip tôi có thể thấy bà Thư đều lên đến đỉnh mỗi lần quan hệ với ông Hùng….

Điều quái lạ là…. mấy cái clip sau đều có 2 cô gái phục vụ ông….

Tôi chọn một cái clip dài nhất tầm 20p hơn để xem… tôi chạy ra mượn cái taiphon rồi chạy ù vào đóng phòng lại.

Trên giường hai người con gái xinh đẹp đang bú liếm lồn cho nhau…. chị Thư đang miệt mài liếm, mút cái lồn hồng hào cắt tỉa gọn gàng của cô gái kia…..

Ông Hùng đang nude…. con cặc gân guốc và nhìn kĩ thì thấy có một vòng ti nơi gần đầu con cặc…. con cặc ông to dài và cong lại thêm bi…..

HAha…. Thư ơi…. em lấy cái này thử xem…. nói xong ông Hùng quăng lên giường một con cặc giả to gân guốc….

Dạ…. Thư lấy con cặc ấy đâm vào thụt ra cô gái….

Um… a…. Thư Ơi…. dừng…. dừng…. á…. cô gái kia cố đẩy cái Thư ra và rên hổn hển….

Haha…. bò lại đây nào chó cái của anh…. Ông Hùng đứng dậy kéo cô gái với khuôn mặt như búp bê lại sát con cặc mình…

Bú nó đi cưng…… ông Hùng thả tay ra rồi ra lệnh…..

Cô gái vú ông to nhưng lại có khuôn mặt đẹp tựa thiên thần… đang say mê bú liếm con cặc một cách ngon lành….

Um ư….. ứ….. ngậm hết đi nào… ông Hùng hai tay xoa đầu cô gái và nói.

Ông đẩy cô gái xuống rồi đi lại lôi trong tủ ra cái gì đó quăng lại chộ chị Thư….

Ông Hùng bế cô gái lên rồi cười lớn dâm dật…. hôm nay ta chơi trò mới nhé hai cưng……
Ông để cô gái giới sàn…… rồi đứng phía sau đút con cặc ấy vào…..

A ….. á….. từ … anh ơi… từ…… cô gái van xin khi ông Hùng vừa nhấp vừa đẩy cô gái tiến lên phía trước…..

Á….. Chị Thư quấn quanh cổ một cái vòng in đúc xích chó….

Ông Hùng vừa đụ vừa nắt cô gái vừa cầm cái dây kéo chị Thư đang bò bốn cẳng phía bên cạnh….

Haha….. ông khoái chị cười lớn…..

Con chó cái… sướng không? Sướng không hả? Ông điên lên vì suớng hết lớn……

Bét bét….. bò nhanh lên đi co chó cái…. nhanh lên….. ông Hùng vừa đụ vừA đét vào mông cô gái với thân hình mảnh mai trông rõ tội….

Hư……. cô gái bò lên đến giùờng thì dang rộng hai chân để giới đất…. đúng cái kiểu tôi thích chơi…..

Pạch pạch….. pạch…. ông Hùng vừa đụ vừa nắt vừa ra hiệu cho Thư đứng lên trên cô gái….
Ông Hùng vừa nắt cô gái vừa cầm con cặc giả đẩy vào rút ra khe lồn chị…..

Á… anh ơi….. em chết mất….. á…….. anh ….. ơi…. cô gái hổn hển kêu van…..

Hừ hừ….. ứ…… cả người cô gái co giật rồi nằm im ……

Thư lại đây với anh nào……. ông kéo con cặc ướt nhep dâm thuỷ ra …… tiến lại ghế ngồi….

Pạch pạch ….. chị Thư đang ngồi phía trên không ngừng lên xuống……

Pạch pạch………

Á ư….. á……. um…….

……….

Cả hai cô gái sung sướng đến tột cùng đến người vả đầy mồ hôi….

Ông Hùng rút ta từ ngăn kéo một sập tiền rồi ngắt một ít đưa cho cô gái đi về….

Trong Phòng chỉ còn lại chị Thư và Ông Hùng đang nằm ôm nhau nói chuyện….

Nếu có chị Hằng tham gia thì sướng phải biết? Ông xoa xoa đùi chị vừa nói….

Hừ…. anh cũng có cái sở thích quán lạ thật…. thích nhìn thấy vợ với người mình yêu bị thằng khác địt là sao? Chị Thư đẩy anh ra nói kiểu hờn dội….
Haha….. cái đó anh cũng không biết à nha… em nhớ cái lần ở Hà Nội không? Em sung sướng đến đê mê còn anh cũng sảng khoái đến cùng cực khi có thằng thanh niên ấy tham gia còn gì…. cái cảm giác như thế nào nhỉ.. khó tả lắm…. ông hưng phấn ngồi dậy nói với vẻ mặt hảnh diện hết sức…..

Hừ hừ…. ngồi đó mà ăn dưa bở. Tưởng ai cũng như em đó… chị Hằng mà biết thì cái kia cũng không còn đâu? Chị Thư vừa nói vừa đứng dậy đi vào phòng vệ sinh….

Haha….. sẽ có một ngày anh cùng em cùng chị Hằng và một thằng chó nào đó may mắn cùng nhau ta hoan lạc, sẽ có mà….. ông Hùng cười lớn…..

Hừ…… anh yêu chị vậy mà… không ghen sao…. chị Thư đứng phía trong nói vọng ra..

Ghen gì…. a có thể đè những cô gái trẻ đẹp anh thích để đụ thì tại sao lại không cho chị Hằng được sung sướng…. mà nếu chị Hằng tham gia thi chuyện anh em mình qua lại em đâu sợ gì nữa…. ông nói xong châm điếu thuốc hút.
Rồi rồi…. có giỏi thì anh khuyên chị ấy đi.. vụ này em không liên quan. Mà ta về thôi anh, tí em có việc? Xong câu nói thì cái màn hình cũng tắt ngủm.

Tôi xem xong mà con cặc nứng hết cỡ, cái đầu thì mũ mĩ. Thật không ngờ ông Hùng lại có sở thích quái đảng biến thái đến như vậy…. mà tại sao lại là mình…. mà nếu như ông thích người khác đụ vợ ông sao ông lại chém cái thằng xếp làm ở ngân hàng của chị Hằng nhỉ… tại sao?

Hàng tá câu hỏi trong đầu tuôn ra không lời đáp…

Xâu chuỗi lại tất cả thì tôi có thể mưởng tưởng được: chị Thư đánh vào điểm yêu xa chồng và đã lâu không được quan hệ xác thịt của chị Hằng để chị xa ngã rồi từ đó dẫn dắt chị Hằng đi đúng cái kịch bản của ông Hùng vạch sẵn…. mà nếu như vậy thì ông Hùng được lại điểm gì? Không chừng mất vợ mất con như chơi? Mà tại sao lại là mình, một thằng thanh niên mới lớn vắt mũi chưa sạch… tại sao?
Hừ…. nếu anh đã dâng thân hình bốc lửa gợi tình ấy thì em sẽ không từ chối đâu. Em sẽ tận tình cày xới cái vạt đất màu mỡ ấy hộ anh.

Haha…. cô Linh thì chồng lại yêu trai… còn chị Hằng thì chồng lại có cái sở thích biến thái đến cùng cực ây? Đời như phim vậy là sao?

Mà có sao đâu…. cô và chị đều là mỹ nhân trong mỹ nhân. Thôi thì cứ bước tiếp đến đâu hay đến đó… dù sao hiện tại tôi đâu có sự lựa chọn nào khác. Nếu dừng lại bây giờ không khoé lại bị anh trở mắt, mất hết tất cả và đôi khi cả cái mạng quèn này nữa thì sao?

Nghĩ đến đây tôi tặc luỡi mặc kệ…. lỡ rồi thì phải lao vào thôi?

==================== Chương 39: Ôn thi ====================

TÔi hẹn chị Thư tại quán cafe facebook nằm ngay trên đường Phong Đình Cảng….

Em gửi chị…. tôi nói lí nhí khi cái tay đẩy cái máy quay về phía chị.

Em đã xem hết… chị làm ngụm ca cao nóng rồi hỏi.

Um….. tôi nhấm nháp li cafe nhìn ra con đường.

Chị xin lỗi….. chí lí nhí nói khi cúi gằm mặt.

Xin lỗi vì cái gì. Chị có làm gì sai đâu… tôi chưng hửng trả lời….

Chị và anh đã lừa dối em…. chị vẫn cúi gằm mặt khi nói.

Có gì đâu…. em có mất mát gì đâu… tự nhiên lại được hai mĩ nhân cơ chứ. Làm trai như vậy thì không uổng kiếp này. Tôi nói và nở nụ cười gượng gạo…

Em đừng tự dối lòng và cũng đừng lừa chị… chị biết là em tự ái vì bị giắc mũi nhưng nếu chị nói từ đầu thì em sẽ nghĩ và anh Hùng là đồ điên mất. Đúng là chị ích kỉ, chị muốn lôi chị Hằng vào cái trò ma khỉ này có thể công khai qua lại với anh Hùng… chị thật bỉ ổi đúng không em? Chị nói và hai mắt đã đỏ hoe…

Tôi không biết là chị thật lòng hay là một con đĩ cao cấp đang diễn, nếu là diễn thì chị diễn rất đạt….

Thôi….. đừng nói chuyện này nữa….. khi nào chị ra ngoài ấy…. tôi làm ngụm cafe vừa hỏi vừa nhìn sang bàn bên cạnh….

Uk…. mai chị về ngoài ấy em nak. ….

…

…..

Alo… facebook tầng 2 nhé bà. Tôi bắt máy trả lời cái Linh để chuộc cái tội về quê ra o có gì ngon. Đúng là con gái mà, người yêu không phải, bạn bè thân thiết cũng sơ sơ nhưng lại ỏng ẻo như người yêu mới ghê….

Em chào chị….. hai đứa lên thấy chị thì chào.

Uk… hai đứa ngồi đi. Uống gì thì cứ gọi nhé… chị cũng mỉm cười trả lời hai đứa…

….

chuyện sẽ không có gì nếu như con Giang nó trêu tôi với cái Linh…..

Uk…. ta yêu nhau em hề… vừa nói tôi vừa ôm cái eo con kiến ấy kéo vào sát người.

Con Linh hơi đỏ mặt nhìn chị nhưng rồi vẫn bá vai tôi ghé sát mặt vào. Anh này tự nhiên nói ra như vậy… kì quá…. vừa nói vừa làm bộ thẹn thùng nói ghê.

Em hãy cẩn thận chứ thằng quỷ này là sát gái và đào hoa lắm đó…. chị Thư phụ hoạ vào vở kịch cho thêm sinh động.

Hihi…. đúng đó bà Linh à… con trai giờ khó tin tưởng được lắm. Cái Giang tay bịt miệng cười cười nói ra…

Haha…. được được…. anh sẽ chăm sóc hai em chu đáo….. nói xong tôi ôm lấy eo con Giang kéo vào sát …… vì đang ngồi bàn sệt nên con Giang choáng váng vì bất ngờ nên đầu tựa vào vai tôi.

Giang đỏ mặt cố gắng vùng vậy để thoát ra nhưng đâu dễ vậy. Mùi thơm thật quến rủ làm tôi đê mê như trên mây….

Hihi…… thôi ba đứa ngồi chơi. Chị già rồi nhìn kiểu này không chịu được…. chị Thư đứng dậy đi về khi không quên đưa tôi hộp quà…

Uk…. mà cái hộp quà này là sao chị? Tỏ tình với em à… vậy em miễn cưỡng nhận nhé? Tôi cười cười ôm lấy hai người đẹp vừa trêu chị….

Ui trời….. có cho không đây cũng đách cần nha… giai đời này có chết hết cũng đừng nằm mơ hi…. chị cười trêu tôi rồi bước xuống cầu thang….

Lợi dụng vậy được chưa….. cái Linh chu cái mỏ lên nói khi cái tay đang dơ nắm đấm chỉ chỉ…

Thôi thế đừng yêu nó nữa anh à… yêu em thôi. Nói xong Giang chu cải mỏ hôn lên má tôi cái chụt…..

Ờ ờ…. đê mê sung sướng tôi cười trừ…

Cả quán cafe nhao nhác tiếng trêu đùa của 3 đứa… may sao quán giờ này không có đứa nào đánh bài không thì lại bị chưởi…

…..

……..

Tối hôm đó và những ngày sau tôi và cả xóm bắt đầu niệm kinh thâu đêm ngày ngủ…

Ê… mở cửa tui vào học với… cái Linh gọi điện bắt tôi mở cửa….
Um…. tôi chạy ra thì thấy hai ả đang đang co rúm người vì lạnh…..

Sao hôm nay tự dưng chạy xuống đây ôn thi….. phòng hai bà có ma à…. tôi hỏi khi thấy hai ả đang cởi áo ấm khoe thân hình bốc lửa.

Hihi…. chắc ông dùng cái quạt sưởi này không phí à.. cái Linh vừa ngồi gần cho ấm vừa nói…

Hai bà mua cái mà dùng…. keo kiệt… tôi cũng đâu dễ để bị bắt nạt như vậy được.

Này ăn đi….. Giang lôi trong túi ra một túi bánh khoái, bánh xèo, bánh bao….

Thế chứ….. tôi iu bà nhất luôn. Tôi cười cười cầm cái bánh khoai nhai vừa nói….

Hừ…. đồ tham ăn…… Linh nói nhưng cũng chạy lại ăn…

….

Tối hôm đó bọn tôi học đến tận sáng thì hai đứa về phòng đi ngủ. Tôi cũng tranh thủ đi tập gym rồi ăn sáng xong là ngủ một giấc đến chiều mới dậy…..

Tối hôm đó hai ả lại xuống….. mùa đông mà thấy phòng tôi có máy sưởi nên ăn mặc mát mẻ có lẽ….
Tôi tranh thủ pha gói mì tôm trứng cho cả ba. Cái ngu nhất là làm hai quả trứng gà nhúng khi trong phòng có hai hót girl ăn mặc thiếu vải vì nhà nghèo mới làm tôi đau khổ…

P/s: cuối tháng lo hàng hoá các kiểu vì đầu tháng giá lên nên chỉ có từng ni tạm …. đoạn sau cho liền mạch…..

==================== Chương 40: Ôn thi... ôn lằn... ====================

Nếu thằng đàn ông hay con trai từ cổ chí kim đến nay nào dám nói: tôi không bị cuốn hút bởi cái đẹp của mĩ nhân. Nếu thằng nào dám nói tôi cũng dám tuyên bố mày là thằng gay 100%.

Những ngày ôn thi là cực hình khi hai người đẹp ăn rồi trú ngụ tại phòng tôi: đơn giản là vì nó ấm áp. Linh và Giang vô tư như tôi là một người con gái khác vậy… thả rông vòng một no đủ khi diện những bộ đồ không thể đẹp hơn.

Tôi không tài nào ôn thi khi những cái đùi dài miên man, hương thơm hớp hồn, nụ cười khúc kích cứ lảng vảng bên tai và trước mắt… Thằng em thì luôn trong tình trạng báo động đỏ… nhiều lúc tôi muốn đè cả hai ra mà hiếp rồi đến đâu thì đến nhưng may sao kìm được dục vọng. Tôi bí bách và cần chộ xả lũ gấp…

Tôi như thường lệ đưa tiền phòng đến cho chị Hằng. Trời đã bắt đầu se lạnh và sát tết nên chị cũng khá bẩn rộn với công việc.

Sao đó em? Giọng chị vang lên đầu dây bên kia…

Em đến đưa tiền phòng cho chị… tôi ngồi trên xe trước cổng nhà nói.

Um… chị đang ở nhà nội bắt đầu về. Chờ chị tí nhé …. chị Hằng nói sao mà dễ thương quá vậy tời.

Dạ… tôi nói xong thì cúp điện thoại.

……

Làm trận ps không mày? Tôi bấm số gọi thằng bạn trong lớp hay đá ps.

Tau đang 273 đây.. lại đi. Thằng Mạnh nói oang oang.

Ok. Nói xong tôi nổ máy lao đến 273 Nguyễn Văn Cừ ( 273 hay 173 gì đó vì lâu quá quên mất tiêu rồi ).

…..

Đang hăng say red với mu cùng thằng Mạnh vì kèo nước máy đến sôi tiết thì máy có người gọi….

Alo…. tôi tạm dừng rồi nói…..

Anh hả… Thảo nè… không lưu số hả. Cô bạn như chim hót.

Um… sao đó Thảo? Tôi ngạc nhiên vì cô bạn gọi.

Cho Thảo mượn tập đề cương môn zxc được không? Của Thảo để đâu quên mất rồi? Cô bạn cũng ngại khi giọng tôi chưng hửng vậy.

Ok. Tí về Anh điện cho qua lấy nhé… giờ đang đi tí công.

Ok….

Mày dạo này lên tay đó nha… ngoại bữa tau chấp 2 bàn mà giờ chấp có 1,5 bàn cũng khó ăn mày ghê? Thằng Mạnh cười hì hì khi thắng tôi.

Vui là chính mà… thôi tau có việc té đây. Tôi nói xong định té thì nghe nó bảo.

Cái Thảo duyên đó… không ăn thì để tau he… Thằng Mạnh nói nửa đùa nửa thật…

Ăn cái gì… à à…. bạn bè bình thường thôi mà mày. Tôi lí giải rồi lao vút đến chị vì chị nhắn tin đã về nhà được lúc rồi…

Tôi đi đến chị nghĩ đến con bạn Thảo người Diễn Châu này…. không xinh không cao nhưng được cái rất duyên và có cái gì đó rất quấn lút.. ngực thì lép, mông thì vừa vừa… cao đâu tầm mét 58 59 gì đó chứ mấy… ấy thế mà nghe đâu trong lớp học phần và lớp tôi khối thằng trồng cây si….

…….

Alo chị đi đâu rồi à… tôi gọi khi thấy cánh cổng vẫn đóng.

Đẩy cửa vào đi… nhớ chốt lại đó. Chị đnag trong phòng có tí việc.

Tôi vào ngồi trong phòng khách uống li nước ấm cho đã lạnh thì thấy chị đi ra….

Trời đất ơi….! Bả chuẩn bị đi đâu mà ăn mặc đẹp và sang trọng quá trời. Phía trên vai là chiếc khăn quàng nửa che nửa hở một bên bầu vú…. phía giới là cái váy bó sát cùng chiếc quần lưới đến mê li…

Chị đi công việc gì à… tôi cố lấy lại bình tỉnh hỏi.

Đâu… chị vừa đưa cháu về nội gửi ít hôm. Tết nhất đến nơi nhiều việc quá…. chị đi cưới giới quê lên… chị cười cười khi cái tay đang lay hoay làm gì đó trên điện thoại….

Đây chị…. tiền phòng tháng này… phòng ad trả nợ xx đồng… phòng ac xin khất sang tháng…. phòng y ra tết chuyển trọ…. tôi nói khi không thể thoát ra khỏi thân hình bốc lửa ấy…
Um….. chị cảm ơn! Chị vẫn hí hoáy trên màn hình điện thoại…

Thôi em về đây…. tôi nói ra nhưng người vẫn ngồi yên tại chộ nhìn chị đắm đuối….

Um…. ơ khoan…. ở đây ăn quà quê đã em…. chị vỗi vàng thả điện thoại xuống nói….

Chị đứng lên đi vào bếp…..

Tôi nuốt nước bọt…. đã một lần thì thêm lần có sao đâu… vả lại….. tôi đứng lên….

A…… đừng em… chị hốt hoảng khi tôi ôm lấy vòng eo ấy từ sau lưng….

Chị đẹp lắm… e nhớ chị lắm…. tôi vùi đầu vào mái tóc hít lấy hít để khi bàn tay đnag xoa xoa vòng eo ấy và có dấu hiệu đi lên vị tuyến 1…..

Cửa … cửa em…. chị cố gắng nói ra khi bàn tay đã nắm lấy tay tôi đồng thuận….

Cửa cổng em khoá rồi…. nói xong tôi xoay chị lại đặt lên bờ môi ấy một nụ hôn nồng cháy….

Um….. ứ……. ứ……. á….. chị xoa nắn đầu tôi khi chị đang ngồi lên cái bàn ăn ngả người để tôi bú mút xoa nắn cặp vú ấy….
Tôi dần dần… tụt……

Vào phòng đi em… đây không được đâu…. chị kéo tôi lên và nói sau đó đẩy tôi ra chạy mạch vào phòng….

Tôi chạy theo khi vừa chạy vừa cố tháo bớt những thứ trên cơ thể không cần thiết lúc này ra….

Chị cũng đang đứng trước giường và tự nude bản thân….

Tôi và chị hai thân hình không mảnh vải quấn lấy nhau trao nhau nụ hôn thắm thiết nồng cháy….

Um….uk…… ứ….. chị run lên khi những ngón tay bắt đầu dày vò vùng tam giác ướt át…..

Nào …. um… ứ…… mút sâu vào……. tôi quay người lại để chị mút cặc tôi và tôi có thể nhìn thấy cái vùng tam giác ấy….

Ứ….. ứ…….. á….. chị vội vàng nhả con cặc ra rên khi tôi đang cắn nhẹ và không ngừng day day hạt le…..

Em đút vào nhé….. tôi quay người cọ cọ thằng em nơi khe sâu ấy…

Chị im lẳng mặt ngoảnh đi nơi khác khẽ gật đầu…..
Ứ ứ……. cả cơ thể quằn quại và cái mông nhấc lên để cố gắng mút lấy thằng em….

Tôi vui sướng đùa giỡn để con cặc cỏ đi cỏ lại phía ngoài phía âm hộ và nhìn chị phê pha….

Ứ…… đút vào đi mà….. chị cong người ôm lấy tôi….

Đút gì…. đút gì vào….. tôi thô bão đẩy chị ngã xuống dù đã muốn đâm nát lồn chị rồi…

Đút con cặc vào đi…. đụ chi đi…. ứ….. chị là con người thông minh nên dù trong cơn phê vẫn biết tôi muốn gì…..

Pạch….. ứ ……. một phát tôi cho thằng em lút cán phía trong rồi không ngừng uốn éo phía bên ngoài….

Á…….. ứ……. chị hai tay nắm lấy chiếc gối vẵn vẹo phê tít….

Tiếp nha chị…. tôi bóp một bên vú vừa thều thào trêu chị…..

Um…… đụ chị đi…. chị là của em mà…. đụ chị đi em….. chị vươn lên quàng lấy tôi rồi cứ thế nhún nhún cái mông cho âm vật mút nhả con cặc tôi.
Ứ….. ọt ọt…. ọt…. á…… cả căn phòng vang lên âm thanh của dục vọng……

Tôi bí bách lâu ngày nên cũng chẳng thể kiềm chế trước co thể mĩ miều bao thằng thèm như vậy được bao lâu thì có dấu hiệu buông súng đầu hàng…..

Ứ….. em ra…. trong … chị nha…. ứ… tôi trong cơn phê tột độ cố gắng nói….

Ứ…. xuất đi…. vào sâu trong chị…. á…..

Á…. tôi rên lên một tiếng rồi ào ạt xuất vào tận trong tử cung của chị…..

……

……….

Tôi và chị ôm nhau nằm ngủ như vậy thì bị chuông điện thoại chị thức giấc….

Tôi vào vệ sinh cá nhân để chị nghe điện thoại…..

Đi ra mặc đồ sau khi trao chị nụ hôn thắm thiết….

Đang ngồi vu vơ trên giường thì vô tình nhìn về phái ngăn kéo….. tôi nở nụ cười….

Con rung….

Cặc giả……

Bao cao su có gai…..

Một sấp tầm 3 4 cái địa ghi ngày tháng phái bên ngoài…..
Phía giới là một bầu trời đồ lót khiêu dâm…..

Cất đi đồ quỷ… chị nói khi bước ra từ phòng tắm.

Hihi…. tôi tiến lại ôm lấy chị bế lên đi về phái giường……

Á….. định làm gì hả….. chị hốt hoảng khi tôi chọn một cái địa ghi ngày tháng gần nhất đút vào……

Tay cầm lấy con cu giả bật nút làm nó kêu re re…….

Chị ngơ người nhìn tôi lại bắt đầu nude….. thằng em hiên ngang dựng đứng chào cờ…..

Trời ơi….. trên màn hình là anh Hùng cùng con cặc to chả bá gân guốc ……

Cô gái trong bộ bikini màu đỏ đang uốn éo trên giường khoe đường cong chết người…. là…. là…. chị……

Chị đang bò như một con chó dần dần về phía anh Hùng…… chị bò đến ngậm lấy con cặc ấy bú mút trông vô vùng dâm đảng….

Chị xấu hổ cố lấy cái gối che lấy mặt khi cả người co lên như con tôm…..
Chị cố gắng ngậm lấy con cặc to dài ấy … tôi tiến đến kéo chị quay lại….. kê đầu con cặc sát miệng chị khi ánh mắt đang dán trên màn hình…

Chị hiểu ý…. chị ngậm lấy con cu ấy…. chị mút chụt chụt….

Tôi nằm xoài ra trên giùờng để chị chủ động bò trườn đến mút, phục vụ tôi như trên màn hình phục vụ chồng chị vậy….

Anh Hùng đứng lên bồng chị thả trên giường rồi cầm lấy con cặc giả…. bật công tắc….. và đút…….

Chị chằn quãi khi con cặc giả đang không ngừng rung chọc phía trong âm đạo……

Tôi cũng với con cặc giả…. bật…. đút….. nhưng tôi quay ngưỡi thân mình đúng kiểu 69 để chị vẫn có thể bú liếm con cặc ấy……

Re re….. con cặc giả rung lên….. âm dịch chạy ra hai bên………

Tôi dùng một tay day day hạt le làm chị hốt hoảng thả con cặc ra cố gắng van xin…..
Đừng đưng…… ứ…….. đừng…. á……. chị lấy tay cố gắng vùng dậy dưng vô dụng…… chị thở hổn hển đứt quãng…..

Trên màn hình… anh Hùng đang bắt đầu đụ chị đúng cái kiểu tôi ưng ý… doggy…..

Tôi đứng dậy …… xoay chị lại…… và cũng bắt đầu đụ chị đúng cái kiểu của anh hùng……

Pạch pạch……. em đụ chị có sướng bằng anh Hùng không? Tôi hứng chi nhìn màn hình hỏi chị…..

Ứ ứ…… á……. chị rên thay cho câu trả lời…….

Chát…. chát……. lồn chị bót lắm Hằng ơi….. sướng lắm…….. tôi bắt đầu vô thức theo quán tính…..

Ứ ứ……. á…… chị hổn hển nhìn về phía màn hình…..

Hằng ơi….. anh sướng…. sướng lắm……. tôi nhìn màn hình kích thích đến cực độ khi anh vừa đụ vừa bắt chị bò…. vừa bắt xưng tên người đàn ông khác…..
Ứ…. anh Hùng ơi….. em đang đụ chị Hằng nè…. sướng lắm anh ơi…. pạch pạch….. tôi bấu lấy cặp mông ấy mà dập…. cái cảm giác không thể nào tả nổi….

Công nhận ông Hùng này trong va cái trò này biến thái vkl…. Ông bắt chị cong như con tôm rồi ngồi xổm nện xuống…. cha ai chịu nổi khi con cặc ông to dài như trai châu phi….

Um….. em ra…. chị ơi….. em ra…. á…. tôi học theo cái kiểu của ông nhưng đành đầu hàng….

Do chị Hằng đã rất lâu chỉ biết thụ dâm và không có mùi vị nam nhân nên mới phê đến như vậy… chứ tôi thấy so với ông Hùng tôi chẳng bằng muỗi đốt ống logg….

…..

Tôi uể oải vác xác về phòng thì tầm đã 19h hơn…. vào phòng thì lại tối đen…

Leo lên gác định ngủ nướng giấc thì lại thấy trong chăn có người….

Đậu phộng…. tôi chưởi hai con này không biết tiết kiệm điện khi ra về o tắt máy sấy có biết có nghe không biết?
Ông chưởi ai đó hả đồ keo kiệt….. hừ…. Giang ngồi dậy khi cái chăn vẫn quấn quanh người nhìn tôi ngườm….

Hihi… đúng mà…. tiết kiệm là đường đến thành công. Mà Linh đâu bà nằm đây mình…..

Hừ…. cái con dại trai đó kệ xác nó đừng nhắc nữa? Mà ông ăn gì chưa? Chạy đi mua tôi cái gì đi đói quá? Cái Giang ngồi trong chăn chỉ huy như thật…

Ê …. sai sai à nha…… ngủ nhờ… giờ còn sai đi mua đồ ăn… tôi không phải ô sin đâu nha…. tôi khều khều cái chăn trêu chọc…

Hừ…. ông có phải đàn ông con trai không vậy…. mà khều cái gì? Lạnh? Nói xong lại chun tọt vào chăn nằm tiếp….

Hừ…. đời đúng khổ mà? Bố mày có sơ múi được miếng nào đâu mà sai như sai bồ vậy chứ?

Lác đác chạy tắt qua quán đi mua hộp cơm sinh viên phía cổng sau thì thấy đám em út trường Chuyên….
Ê …. Lợi mày chạy đi mua cho anh ba suất cơm hộp đi…. tôi vỗ vai thằng em khi thấy nó đang chờ thằng bạn xong trận….

Lạnh lắm… em không đi đâu? Nó chu cái mỏ lên nói…

Tình nguyện đi hay cả đi cả khóc… Anh Hưng thằng Lợi đã trả nở chưa nhỉ? Tôi nắm vai nó khi cúi đầu hét lớn bên tai…

Cả quán cười ầm trêu nó vì toàn khách quen……

Đi thì đi….. hậm hực nó đứng dậy.

Hihi…. thế chứ.. tiền nè…. anh Hưng nộp cho nó 50k tài khoản với nha…..

Đang mặt như đưa đám thế là cười hớn hở chạy đi…. đúng là sức mạnh đồng tiền thật ghê gớm….

Đang ngồi tán phét với mấy đứa cấp 3 thì thằng em chạy về với đùm thức ăn….

Anh cảm ơn nha…. uống gì lại tủ mà lấy… cầm đùm đồ tôi bước đi vừa nói….

Thằng Lợi hí hửng chạy lại tủ lấy nước mở ra tu hơi ngon lành…..
Anh Hưng ơi…. nước ngọt nay tăng giá nha… đứa nào uống nhớ lây tiền, không cho nợ. Đặc biệt là thằng Lợi nha…

Ơ ơ… anh mời mà…. cái mặt nó ỉu xìu nhìn ngu vãi. Học thì giỏi mà tội ra xã hội hơi ít…

Ai bảo anh mời…. haha…. cái thằng này nữa… ai làm chứng. Tôi trêu nó trận rồi đi lên phòng… nhưng không quên dặn ông Hưng tính tiền chai nước cho tôi.

….

Thưa công chúa… cơm của công chúa đây…. tôi nói khi đã bày sẵn cơm nước lên cái bàn học đa năng….

Hihi….. ngoan lắm. Ngoan vậy chị thương…. iu quá tơ….. Giang vùng giậy nhìn chộ thức ăn vừA làm cái mặt tỉnh bơ nói…

Ăn đi rồi mà biến…. tối nay xếp mệt nên ngủ bù… tôi cầm cái thìa chuẩn bị ăn nói luôn cho tỏ bức….

Hihi…. lại đi hiến máu cho lắm… dãy trọ đống gái xinh không hiến lại đi hiến đâu đâu….. con Linh vừa nuốt ngụm cơm chu mỏ nói luôn.
Hừ…. gái đâu mà hiến chứ…. bà đừng nghĩ ai cũng hút máu như bà. Tôi thanh niên nghiêm túc nhất năm…. haha…. tôi nói xong gắp miếng thịt nhét vào miệng nó cấm cho nó nói…

No rồi…. bổn cô nương phải uống nước? Con trời đánh này vừa nói vừa hất cằm lại bình nước mới kinh khủng….

Này này…. bà sướng hơn cha mẹ tôi ở nhà rồi đó nha….. vừa chưởi tôi vừa với tay rót cốc nước cho người đẹp….

Khà… no quá….. tôi làm ngụm nước xong hể hả xoa bụng nói.

Hihi… để đó tôi dọn cho….ông cũng tâm lí phết. Còn mua cho cái Linh một suất….. hay là….. hihi….

Ê ê…. tôi biết bà ăn như heo nên mua thêm? Chứ Linh đi chơi với trai kiểu gì chả no bụng rồi….

Con Giang giờ mới từ trong chăn bước ra… Giang cúi cầm hai hộp cơm cùng mấy cái địa…. bốn mắt gặp nhau…..

Giang nó mặc bộ váy ngủ bằng dây sệ cổ…. cúi xuống khoe trọn bầu nú căng tròn trắng tinh…. cái áo con loại đai to to không che nổi cặp vú bữ đại ấy….
Ê ….. nhìn cái gì… chán chưa…. đồ dê xồm… con Giang nạt tôi khi cái mặt đã đỏ hồng hào….

Hihi…. ngu gì không nhìn…. mà bà độn kinh thế…. định mơi tôi à….. tôi nằm xoài vô tường trêu chọc….

Ôi trời đất ơi…. có cái loại người như ông không vậy hả trời? Nhìn trộm còn bày đặt….. con Giang đi xuống khi không quên quay lại nguýt tôi cái nguýt thần sầu……

Có tôi đây à… bà đúng là có phúc lắm mới gặp đó nha. Tôi cười khà khà khi nhắn tin lại cho Như….

Đang hăng say nhắn tin lại cho người yêu thì ả đi lên với địa hoa quả cắt tỉa gọn gàng……

Tôi ngớ người khi thấy con này tự dưng chu đáo đến lạ kì?

Hihi…. ăn đi…. ăn đi rồi mà ra nét ngồi he. Cái Giang vừa đưa miếng xoài vừa nói….

Ê ê…. tôi no rồi. Bà ăn đi rồi về. Tôi buồn ngủ lắm rồi……
Hức…. thế tôi cũng ngủ đây? Cái Linh hôm nay không về? Tôi ngủ mình lạnh và sợ lắm…..

Ơ ơ…. thế bà không sợ tôi à…. tôi nhai nhỏm nhẻm thách thức….

Cái Linh ngủ lại được sao tôi không được ngủ lại… sợ gì…. haha….. con bé trời đánh này kinh khủng ghê.

Thì tại tôi và bà Linh tối tối học sinh học ôn lại kiến thức…. tôi nói khi hai mắt nhìn chằm chằm cô bạn ngộ ngược….

Ơ hơ…. thôi cái đi. Cái Linh nói hết rồi… kể cả cái bữa uống rượu say ông kể lệ khóc lóc với nó rồi còn …. nói đến đây cái Giang biết mình lỡ lời nói hớ nên bịt miệng khi hai mắt cúi xuống đâu dám nhìn tôi…..

1s im lặng.

2s lặng im….

3s im lặng……..

Thôi tôi ra nét làm trận… bà ngủ thì nhớ chốt cửa… mai tôi ôn mốt thi cho nhớ…. Tôi như thằng mất hồn đứng dậy định bước đi xuống……
Xin lỗi mà…. tôi lỡ lời….. cái Giang nắm tay tôi thì thào….

Bà có gì sai đâu mà lỡ lời…. tại tôi ngu thôi…. tôi vùng tay đi xuống…..

Thôi mà năn nỉ đó… cái Linh giết tôi giờ…. ông hứa giữ bí mật cho tôi đi…. cái Giang đứng phía trên cúi xuống năn nỉ….

Uk…. nhớ chốt cửa đó. Tôi vừa nói vừa đi lại tủ lấy cái áo ấm cho chắc….

Hay như vậy đi… ông hứa im lặng… tôi cho ông hỏi ba câu, tôi sẽ trả lời hết… được không? Cái Giang này sợ cái Linh một phét à nha…. mà đúng là con gái chuyện đéo gì cũng kể được với nhau là sao?

Tôi im lặng định bước ra thì thấy gió lùa vào khá lạnh…. hai mắt sáng lên….. đóng cửa lại…. thật chứ.

Cái Giang cười cười không nói khi cuộc giao dịch thành công theo đúng ý bà?

Tôi dả vờ mở cửa bước đi thì thấy ả hốt hoảng đồng ý…..
Gà con mắc bậy sói già rồi…. phải moi hết thông tin cái tối mình say mới được….

……..

Câu thứ 1: tối hôm đó rốt cuộc xảy ra chuyện gi? Tôi ngồi đối diễn cô gái đang trùm chăn quanh mình hỏi với ngữ khí lạnh tanh…

Thì thì… thì là ông say… ông kể mõi chuyện trong lòng cho cái Linh hết… rồi rồi cả hai đi ngủ thôi. Giang nhìn tôi trả lời như thật.

Cụ thể đi. Tôi lạnh lùng phản dame….

Thì cái Linh nói có đến đó….. với tay làm miếng hoa quả trước khi quả lời mới chất.

Bà không thành thật chi….. nếu bà nuốt lời tối nay bà phải hối hận đó. Tôi vừa nói vừa le lưỡi liếm môi làm ả ta tái xanh mặt mày…..

Thì ông kể chuyện ông với Chị Hằng ra sao rồi cả hai say rượu nên không tự chủ được….. cái Linh hốt hoảng né tránh về sau khi tôi đang nghiêng người sang bên ả hẳn…….
Tôi ngồi sụp xuống….. địt mẹ…. chết rồi…. chết thật rồi….. sao nữa? Tôi lờ đờ hổ theo quán tính….

Hết rồi… có từng đó thôi…. cái Giang hốt hoảng khi thấy tôi như vậy?

Câu thứ2: bà có khinh thường tôi không? Trả lời thật lòng không sau này đừng gọi tôi là bạn nữa? Tôi làm miếng xoayd nhai nhỏm nhẻm để cố giấu đi cảm súc cá nhân…

Tôi lần đầu cũng kinh ngạc lắm… sau nghe cái Linh kể và nó phân tích thì cũng thấy bình thường. Không sao không sao?

Cái Giang cố nói khi thấy tôi hai mắt đã đỏ lên vì tức…..

Câu thứ 3: Nếu người yêu bà đi ngủ với gái bà biết bà sẽ làm sao? Tôi hỏi câu hỏi ngu nhất quả đất……. vì khi đó ai biết gì nữa đâu. Nhiều lúc ngu ngu lại hay các bác à….

Đơn giản… chia tay thôi… cái Giang nói mà mặt tỉnh bơ nhưng đôi mắt khá buồn…
Hừ…. tôi sẽ giữ im lặng…. bà ngủ đi. Tôi đứng dậy đinh đi xuống ra nét thì Giang nắm tay nói đừng để bà mình lúc này….

…..

…….

Hai đứa nhìn nhau… ánh mắt Giang lờ dờ….. hơi thở dồn dập….. hai tay cứ nắm lấy nhau chắc nịch…….

Bà sao vậy? Tôi lấy tay sờ quán Giang…..

Không sao? Cả người Giang giựt thột và hốt hoảng lùi lại…..

Ngủ đi… bà ốm rồi đó. Tôi nói rồi quay lưng đi…….

Đừng… Giang chạy lại ôm tôi… ôm tôi từ phía sau?

Tôi đứng chết đơ vì tình huống trong kịch bản thằng tác giả cũng không thể nghỉ ra nổi?

Ông ở đây đi…. tôi sợ… sợ một mình. Hãy ở đây với tôi đi mà… con Giang nói khi đã sụt sùi….

Tôi gỡ tay ra… quay lại…… lấy tay lau hai dòng nước mắt lăn trên khuôn mặt ửng hồng ấy….

Bà sao vậy? Có chuyện gì à? Tôi hỏi khi với tay ôm cô bạn vào lòng…
Không? Không có gì? Đừng đi nhé…. cái giọng sao mà ngọt ngào đến vậy?

Tôi nâng cằm cô bạn lên nhìn chằm chằm…. Giang biết tất cả về tôi, những thứ xấu hổ…. nếu xem nhau là bạn cứ tâm sự thật lòng với nhau đi? Tôi vô tư hỏi vì thấy lo lắng…..

Um….. hai đôi môi chạm nhau…. Giang choàng ôm tôi đặt lên đôi môi tôi nụ hôn….

Tôi sau lúc bất ngờ cũng… cũng….. anh hùng đẩy cô bạn ra…..

Sao vậy? Bà làm vậy? Tôi nắm lấy hai bên vai hỏi….

Giang khó chịu…. Giang muốn trả thù hắn…. Giang làm gì sai để hắn phản bội Giang…. không ai khác chính lại là em họ Giang chứ! Giang vung tay tôi ra rồi vừa nói như hét vừa tuột chiếc váy xuống gót chân khoe đường cong mĩ mãn….

Bà bà….. thôi mà. Tôi chỉ kịp thốt ra câu ấy….

Giang tiến tới ôm tôi rồi hôn… bàn tay không ngừng xoa khắp lưng, đầu tôi….
Um….. cả hai nằm xuống chiếc nệm ấm cúng….. đôi môi không nỡ rời xa…… bàn tay tôi bắt đầu khám phá thân hình ấy….

Um….. tôi hôn xuống cổ…… bàn tay cố luồn vào trong vì cái áo này không biết tháo chốt ở đâu…..

Giang vật ngược tôi lại khi hai mắt đờ đận…… phựt… chiếc áo con quăng sang một bên khoe trọn hai cặm vú săn chắc với đầu ti ửng hồng nho nhỏ…..

Um….. tôi gượng dậy… bú mút cặp vú của tạo hoá…. cắn… văn… xoa bóp…. um um…….

Giang nằm xuống….. nhấc mông kéo cái quần lót xuống…… hai mắt nhìn tôi say đắm…..

Cả người như hoả đốt… kiến cắn cùng người.. đaejc biệt là nơi thằng em…. tôi nude khi chưa kịp 3s…..

Nằm cạnh Giang đang quanh đầu vào tường vì ngại…..

Điện… tắt… tắt điện đi…… Giang cố gắng nói câu nói ấy khi tôi kịp bịt miệng lại bằng chính chiếc lưỡi mình…..
Tách… căn phòng hơi lờ mờ vì tia hồng ngoại của máy sấy….

Giang choàng tay ôm lấy tôi…. hôn tôi……

Um… vào đi…. Giang muốn lắm…. vào đi……. cô bạn của tôi như thay đổi hoàn toàn. Bàn tay búp măng đang dò dậm cầm lấy con cặc căng cứng ấy đưa đến cửa mình xin được đụ…..

Mông khẻ động….. cái đầu khấc dễ dàng đi vào vì dâm thuỷ….

Um… Giang cong người đón nhận từng mm một của vật thể lạ tiến vào?

Ứ…. con cặc tôi nằm trọn trong Giang…. môi vẫn hôn môi và bàn tay cô gái không ngừng ôm siết lấy chàng trai…..

Tôi hẩy mông đưa thằng em ra vào…. chơi cái kiểu truyền thống y chang ông bà ngày xưa…

Ứ… um…. um…. Gian bẹn thẻn rên lên nơi cuống hỏng….

Ứ…. um….. um…. ứ…. tiếng rên một lúc một đều hơn… bàn tay đã thả chàng trai để bấu vào tấm gas giường…..
Thân hình được giải thoát… tôi ngẩng đầu nhìn cô gái xinh đâu thua kém Ngọc Trinh đâu đang oẳn oải vì sướng….

Pạch pạch…. tôi ra sức dập mạnh hơn khi háng Giang theo bản năng co lên giang rộng ra…….

Chụt chụt…. tôi vừa nhẹ nhành tình cảm đẩy thằng em ra vào vừa bú mút cặp vú đẹp đẽ ấy…..

Tôi ngồi thẳng dậy…. vác hai chân dài miên man lên vai…. đẩy cong nguời cô gái…

Pạch pạch…. pạch….. um ứ….. tôi nhỏm người và bắt đầu dập mạnh hơn khi đụ mà như đang hít đất….

Ọt ọt…. dâm thuỷ lênh láng…. ọt ọt… pạh pạch…. âm thanh của nhục dục….

Ứ.. ứu…… dừng dừng…… ứ… dừng….. Giang cố gắng đẩy tôi ra….

Cô gái càng đẩy càng làm con thú đi săn hăng máu truy đuổi……

Pạch pạch… pạch…… tôi gấp hẳn hai chân Giang lên phía trên đầu rồi dập…..
Phạch pạch…… pạch………

Á ư… á….. ứ……. ứ….. um……. áaaaaaaaaaaa…..

Giang cả người rung lên rồi rên tiếng to nhưng thảo mãn…..

Um…., tôi um lên một tiếng rồi cũng ào ạt suất tinh vào tận tử cung cô bạn cùng xóm trọ…….

Cả hai người mồ hôi ướt át… trai trên gái giới nằm thở hổn hển…. không ai nói ai câu gì?

Cô gái đẩy chàng trai sang một bên để thở….. chàng trai choàng tay ôm cô gái…..

Không khí im lặng…. một người một dòng suy nghĩ khi lấy lại được lí trí…..

Ngày mai không biết sẽ ra sao? Tò mò làm hại cái thân phải đụ cô bạn xinh như hoa hậu. Tôi nhìn lên trần nhà nhớ lại lúc làm tình xong với chị Hằng……

Đừng sịt em….. chị la lên khi tôi cất mấy cái đò chơi vào ngăn kéo thì thấy chai nước hoa. Tò mò vì hương thơm tôi sịt mấy cái…….

Ra về chị chỉ dẵn đi dặn lại: về đóng phòng rồi đi ngủ? Không được đi chơi đâu đâu đó… tuyệt đối không được đi chơi…. đặc biệt là nữ giới…..
Tôi trên đường về cứ tưởng là chị sợ mình đi kiếm con em nào? Yêu rồi cũng nên mà cười đắc ý chứ đâu biết được nguyên nhân là gì? Đến khi về đến phòng thấy tin nhắn mới biết đó là nước hoa kích dục nữ giới của ông Hùng mua về ……

Tôi sau hồi đuổi Giang về không được rồi hai đứa lại trêu nhau nên quên mất…. hậu quả là cô bạn thân xóm trọ lại bắt tôi đụ ….

Rồi mai đây khi tỉnh táo lại thì sẽ sao…..

Tôi suy nghĩ và mệt mõi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay khi bên cạnh là một mỹ nhân của thành phố Hà Tịnh…..

P/s: đợt này công việc đột xuất khá nhiều với lại tình hình sức khoẻ đi xuống nên thất hẹn anh em….

==================== Chương 41: Là ngu hay là kẻ khôn nhất quả đất ====================

Sáng hôm sau tôi ngủ dậy muộn vì cuộc truy hoan ngày hôm qua vắt đi bao nhiêu sức lực…. Làm tình không nhiều trong ngày so với độ tuổi nhưng mỗi lần đều mang cho tôi cái cảm giác sướng khoái đến điên dại….

Tôi mở mắt ra khi cảm giác tay mình tê tê….. Giang nằm gọn trong vòng tay ôm tôi ngủ say sưa như một thiên thần…. Giang là người con gái thứ hai mang lại cho tôi cái cảm hạnh phúc ngoài Như…

Tôi nhìn cô bạn đanh ngủ say xưa mà lòng đau… không biết khi tỉnh dậy biết mình bị đứa bạn mà cô tin tưởng hạ dâm dược bằng nước hoa thì sẽ ra sao? Đúng là tôi không cố ý đấy nhưng là thằng đàn ông thì phải có trách nhiệm về hành động của mình?

Tôi nhẹ nhàng hết sức để nâng cái đầu Giang lên rồi nhẹ nhàng đưa bàn tay về.

Xin lỗi Giang nhé….. ước gì Anh có thể, có thể bỏ mặc tất cả để đến bên cậu…. nhưng cậu có yêu mình đâu nhỉ…. tôi nói rồi đặt lên trán cô bạn một nụ hôn thật sâu….

Tôi dậy vệ sinh cá nhân rồi chạy ào ra ngoài mua suất ăn sáng để sẵn trên bàn cùng hộp sữa lạnh ….

Tôi lặng lẽ ra nét ngồi… hôm nay sinh viên đã bắt đầu đi thi môn đầu tiên nên cũng chỉ có đâu mươi máy….

Tôi vào face…. bấm loạn xã cái bàn phím….. nội dung rất dài …..

Giang à…. chuyện lúc tối Anh không biết nói sao và cũng không dám cầu xin cậu tha thứ cho cái tội lỗi ấy. Có lẽ cậu không biết nhưng hành động của cậu hôm qua là do chính nước hoa mình vô tình xịt mà nên…. Nói thế nào nhỉ? Nước hoa đó là một loại dâm dược dành riêng phái nữ… khi ngửi lại lâu thì sẽ tăng ham muốn cơ thể lên hàng trăm lần….. Anh thực sự vô tình xịt lại vì cứ tưởng nước hoa thông thường và khi về đã cố đuổi Giang về… nhưng rồi hai đứa trêu đùa đi lại quên mất…. bây giờ có nói gì giải thích sao cũng không thể trốn trách đi trách nhiệm bản thân? Anh không muốn vì mất cậu, mất đi tình bạn tốt đẹp bấy lâu của chúng ta… Thật ích kỉ khi bảo cậu hãy bỏ qua tất cả để ta có thể vô tư như trước và mình cũng không dám nói sẽ chịu lấy trách nhiệm? Mình yêu Như… rất yêu và nếu nói tớ sẽ chịu trách nhiệm cho lỗi lầm ấy gây ra thì tớ lại một lần nữa lừa dối cậu. Cậu đẹp, đáng yêu, hiền lành nên bao nhiêu chàng trai chỉ hi vọng được lọt vào mắt xanh của cậu dù chút hi vọng mỏng manh…. mình cũng vậy…. nhưng mình ích kỉ lắm…. mình không thể để mất Như? Rồi còn người yêu cậu nữa… và mình biết cậu chỉ xem mònh như một người bạn thân thiết mà thôi? Bây giờ mình có thể làm gì để cậu có thể tha thứ và giảm bớt sự dằn vặt trong lòng đây?

Tôi viết một tràng dài ơi là dài….. nhưng do dự mãi chưa chám gửi… rồi tôi cũng nhấn nút….. thoát face đi và đi đâu đó để đầu óc đỡ căng thẳng? Bây giờ tôi chưa dám đối diễn cô bạn?

……….

Đi đá ps với thằnh bạn tận đầu giờ chiều tôi mới về để ôn thi cho môn thi đầu tiên…. nói là ôn chứ cũng xem lại một số thứ và đặc biệt cố vẽ lại mấy hình vẽ ấy mà thôi…..

Căn phòng gọn gàng ngăn nắp tinh tươm như không hề có việc gì xảy ra vào tối hôm qua. Mấy bồ đồ trong phòng tắm cũng đã nằm yên trên dây phơi đồ…..

Tôi bấm số…. nhưng rồi lại tắt máy đi. Nếu Gianh gọi điện hay nhắn tin chưởi thì có thể tôi sẽ nhẹ nhõm hơn……

Tôi lao đầu vào học….. học…… rồi lăn ra ngủ nhoài…..

Ông tê….. ông lợn…… dậy dậy…… đi ăn nào? Cái Linh vỗ cửa ầm ầm khi máy tôi thuê bao?

Tôi trùm chăn kín đầu giả vờ như không biết để trốn tránh…..

……….

Sáng sớm tôi dậy đi tập gym và tranh thủ trốn đi thi sớm nhất vì như tôi biết sáng nay Giang cũng thi tiết một như tôi……

Chém gió là nghề khi bộ khung sườn đã nắm hết nên tôi nhanh như cái máy hí hoáy viết…. nói chung là môn thi đầu tiên thành công mĩ mãn….

………..

Về đến quán tôi ngó ngược ngó suôi rồi tranh thủ vào lướt xem tin tức với face một lúc. Thấy cô bạn đã xem nhưng không rép lại….. tiêu rồi…. tiêu thật rồi…… tôi nản chí đứng dậy làm điếu thuốc rồi lủi thủi đi về phòng trước cái mắt như muốn rớt ra… mồm há hóc của con Hương……

Cả ngày hôm đó tôi trốn trong phòng không khác gì gấu ngủ đông? Hết nằm ngủ lại dậy đọc truyện hay đọc sách…..

Đến ăn tôi cũng không thèm ….. nhưng đến tối muộn tôi cũng không chịu được nên trùm kín đầu đi làm bát ăn khuya….
………….

Tôi mở máy ra sau hơn ngày tắt máy….. mấy tin nhắn lẫn… chủ yếu là tin nhắn cái Linh chưởi bới với cái Thảo hỏi mượn đề cương…..

Tôi đâm nản cái cục gạch chỉ nghe gọi với mấy bài nhạc với cái thẻ nhớ 2gb này mất thôi. Thế là tôi quyết định phải tẩu con cảm ứng để lên face chứ cứ muốn lên là phải chạy ra quán….

Lên face rep lại tin nhắn em với mấy người bạn cùng chém gió mấy cái thì thấy Giang đăng stt….: chấm hết!

Tôi không dám like không dám comment mà lặng lẽ tắt máy đi về phòng.

………..

……………

Sáng hôm say tôi lịch vẫn tập gym rồi về làm ít trận lol chứ gần tuần rồi ông đánh đấm gì cả. Không có cái gì giải trí tốt và trút dận sướng bằng lính và tema bạn cả….

Alo… ông đâu đó? Con Linh bám giai như địa đói…

Tôi đáng đá ps trên đường Nguyễn Văn Cừ, sao đó bà? Tôi cụt hứng bỏ xừ vì đang gặp trận Cr7 phong độ đỏ mà cứ goị hoài không nghe không được?
Về đi? tôi có chuyện gấp cần nhờ, nhanh nha? Nói xong cô nàng chết bằm chuyên phá đám tắt máy cái rụp….

Thôi thôi tau về cái… mày thanh toán đó hộ nha…dãy trọ hình như có biến? Nói xong tôi hốt hoảng chảy về ….

Sao đó bà? Tôi chạy ào vào hỏi khi chưa kịp tháo cái mũ bảo hiểm?

Hôm nay sinh nhật cái Giang mà tôi quên mất… tôi gọi ông về để chuẩn bị chi? cái Ginag năm nay không tổ chức, hình như nó với thằng sở khanh đó chia tay nhau rồi? Cái Linh làm một tua khi đang hí hoáy viết cái gì đó.

Trời đât, bà làm tôi cứ tưởng chuyện quái gì? Mà đi sinh nhật cái Giang à… tổ chức đâu đây? tôi hỏi khi tháo cái mũ chạy làm cốc nước hạ họa…

uk…. mà lo sinh nhật cho nó xong tôi mới tính đến cái tội của ông sao? ông cũng gan lì ghê gớm, không đùa được? Linh nói mà nhìn tôi bằng con mắt sát thủ xuyên tim….
Tôi chở Linh sang chở sinh viên mua hoa quả với đặt bánh sinh nhật rồi tôi tranh thủ đi mua cái quà với hy vọng chuộc lỗi trong mắt hai mỹ nhân?

Alo …….anh Long ơi anh biết chộ nào bán gấu đẹp đẹp không?

Có… mà chú mày cũng có gái để tặng hả? Ông này chuyên gia sóc óc..

Hihi…. cho em cái địa chỉ đi….. tôi nói vọng vào?

Ok…. em lên chộ facebook làm li cafe anh nói tí việc, còn gấu của chú sẽ có người đưa đến tận nơi, không đẹp không làm anh chú? Ông này hay sóc óc nhưng làm được việc thôi rồi…cánh tay đắc lực của anh Hùng mà….

Ok….. em qua liền…. gọi gấu cho em đi nha… không là không kịp… tôi nổ máy xe vừa nói …

Ok…. lên đi…. nói xong ông cúp máy cái rụp.

Anh có có chuyện gì sai bảo thằng em vậy? Tôi lên đến nơi lạnh thun vòi nên châm chọc lại ông anh tí…

Không dám không dám….. ông làm li sữa nóng cười nói.
Hihi….em chào các anh. chị ơi cho li ca cao nóng nhé…. Tôi ngồi xuống thảm nói chuyện tỉnh bơ.

Ông Long người săm trổ đang ngồi với ba bốn anh cũng rông rắn và hai cô gái nhìn ăn điệu sang chảnh….

Khi nào em về nhà vậy? ông Long mặt nghiêm túc hẳn hỏi..

Chắc thi xong về luôn anh…có chuyện gì à anh… tôi hỏi vì thấy nghi nghi….

À… chị Thơm đây có ông anh họ mới nhập trại trong đó nên nhờ em về gửi gắm hộ ông anh cái ấy mà…. Ông Long nhìn tôi chằm chằm nói chuyện như kiểu từ chối sẽ ăn thit luôn vậy.

Anh cứ tâng bốc em vậy? anh biết em đâu có cái bản lĩnh ghê gớm vậy…. tôi gãi đầu kiểu thơ ngây vô số tội…

Này này…. chú không phải giả nai ở đây? Đây toàn là anh em thân thiết anh mới mở lời nhờ chú… anh biết chú sống có nguyên tắc nhưng không thể một lần vì anh mà phá vỡ à….
Chuyện này em không dám hứa……………

P/s : tạm tạm từng này

==================== Chương 42: Chuẩn bị ====================

Cuộc trò chuyện kết thúc khi thằng đệ ông Long vác đến con gấu đẹp và to chả bá. Tôi vác con gấu này đi trên đường chắc phải nói là con gái nhìn tôi với ánh mắt cầu khẩn: chịch em đi anh đẹp giai có gấu đẹp và ga lăng ơi!

Tôi thanh toán mà một hai ông không chịu nhận tiền và còn bảo nếu chú xem anh là anh em thì cất tiền đi còn chú nghĩ mấy đồng bạc lẻ để chú cua được gái mà anh không giúp được xứng mặt làm đàn anh chú hả? Thế là có gấu tặng Giang lại không mất tiền……..

Chuyện đó em sẽ cố…. anh gửi tin nhắn họ tên với buồng qua đây đi…. nhưng em không dám hứa trước đâu…. tôi nói khi đứng lên gọi thanh toán cafe.

Ok…. chú biến. Ai mượn mặt chú trả tiền….. Ông Long ăn nói ba trợn ba trão thôi rồi.

Mình thích thì mình trả tiền thôi…… kaka….. tôi biết tính ông nên cũng éo thèm nhịn nữa…..

Thằng oắt….. nói xong cả hai nhìn nhau cười cười….

Em về đã…. anh chị ngồi chơi vui vẻ…….

Tôi nghĩ cách đem con gấu to túớng này về phòng để không ai biết thì đúng là khó hơn chịch nữ hoàng Anh quá….

Alo…. Thảo ở phòng không? Tôi bấm ngay số con bạn cùng lớp…

Có… sao đó Anh? Cô bạn có vẻ đang ngái ngủ….

À…. Anh gửi cái đồ tối đến lấy được không vậy?

Ok… đưa đến đi.

…………

Tôi về phòng thì đã gần 2h chiều nên tranh thủ chạy lên chộ sân thượng xem con Linh chuẩn bị sao rồi?

Ôi đệt….. không có gì ngoài việc đã dọn dẹp lại mấy cái đồ củng cà củng kỉnh cho sang một bên cùng với quét dọn tinh tươm……

Alo… bà đâu đó? Tôi gọi ngay cho con phá đám….

Tôi đang đi cái công…. có chuyện gì không? Con chết tiệt này ở đâu khi nói mà cứ ồn ồn…

Thế tối có tổ chức cho cái Giang nữa không? Tôi bực mình hỏi……

Có chứ…. tôi với Giang đi công việc tí chắc 18h hơn chi đó về rồi ta tổ chức luôn. Cái Giang nó chỉ mời có 4 5 đứa thân thân thôi…. con Linh nói mà kiến kêu làm tôi phải căng cái lỗ tai mà nghe.

Ok….

………

Chú đang đâu đó…. tôi bấm ngay số thằng Lợi cấp 3.

Em đang phòng anh ơi… chuẩn bị ra quán nè….

Mày gọi mấy thằng nữa sang đây anh nhờ gấp…. nhanh lên nha…. tôi nói như ra lệnh.

Chuyện gì đó anh… mà đông không? thằng nhát địt này chắc tưởng gọi nó đi đánh nhau chắc….

Sao cũng được? Làm xong anh không để bọn mày thiệt đâu? Mà tí nữa mày mua cho anh ít bong bóng xanh đỏ tím vàng trang trí phòng sinh nhật nha…..

À à….. có ngay và luôn? Thằng chó này nghe vậy là biết kiểu gì cũng được ké nên hí hửng đây mà.

Tầm 10 15 phút sau nó với 3 cô bạn gái cùng hai thằng bạn nữa là 6 mống đã có mặt…..

Anh giao lại toàn bộ chộ này cho chú… dọn dẹp sạch….. trang kí kim tuyến… bong bóng cho anh….. nếu có tí đèn với nhạc nữa thì ổn……. đây cầm lấy tiền mà mua… thiếu thì alo anh… tôi vỗ vai thằng Lợi nói….

Ơ ơ…. em biết làm sao được? Mà anh đi đâu à…… thăng này hỏi mà tay không quên cầm tiền mới giỏi.

Anh có cái công việc đột xuất… à mà tí nữa mày đi đặt cho anh cái bánh sinh nhật to to nha…. còn trang trí sao thì mấy đứa tự nghĩ đi….. nói xong tôi quay người đi vì vội.

Anh ơi….. mà bánh sinh nhật đề tên ai đây? Mấy tuổi nữa? Thằng lợi đứng phía trên hét xuống…..

Sinh nhật con mũ Giang đó…. tuổi thì anh cũng không rõ? Tí anh nt cho? Nói xong tôi lên xe chạy đi luôn….

P/s: phần này ngắn vì bổ sung tí. Để chương sau cho nó liền mạch hấp dận hơn.

==================== Chương 43: Sắc màu cuộc sống ====================

Hát cho nhau nghe – 48 Nguyễn Sỹ Sách nhé anh. Tôi vội vàng nhắn tin cho anh Long khi ông Phi gọi từ nhà xuống ông già tôi đi tất niên cuối năm bị thằng trẻ trâu sỏ mũi.

Alo…. tôi vừa chạy xe vừa nghe máy…

Anh đang đến…. hàng họ ok…. tầm 5p nữa có mặt. Ông Long phon cho tôi……

Ok…. đến đó xem tình hình sao rồi tính anh…..

Ok…..

………

Tôi vừa dừng xe thì thấy một tốp trên mấy chiếc xe con cùng tacxi bước xuống….

Dkm…. đông vậy thì chết rồi. Tôi thầm nghĩ khi nhìn bọn này lạ hoắc mà săm trổ bẵm trợn sinh gớm.

Alo…. tôi vội vàng nghe máy.

Anh Huynh đây…. anh Hùng bảo…. ông anh bên đầu dây bên kia alo….

Tôi cúp máy khi thấy người đàn ông to con săm trổ với cái đầu trọc lóc đang gọi điện thoại cho tôi.

Anh Huynh phải không ạ…. tôi lật đật tiến tới hỏi.

Uk…em là em anh Hùng…. Ông hỏi với cái giọng ồn ồn và khuôn mặt lạnh tanh…

Dạ………..

Tôi cùng ông Huynh và đám huynh đệ ông đi vào như những vị khách…

Em nghe anh…. vừa bước chân lên cầu thang để lên tầng 2 thì ông Phi gọi điện đến…

Nếu chuyện không có gì thì tốt nhất đừng làm gì quá đáng đó, dù sao em cũng đang ở Vinh học và chú còn ra ngoài làm ăn…

Ok anh….

…………………..

Có chuyện gì thế….. Ông Huynh bước vào căn phòng vip khang trang rộng rãi đang có tầm đâu 10 con người đang ngồi cất tiếc nói khi phía sau là một đội ngũ xăm trổ mặt mũi bẵm trợn…

Anh Huynh hôm nay đi hát mà không gọi thằng em câu nha…. Một thằng thanh niên ăn mặc khá bảnh bao, đeo kính cận nhìn tri thức bước đến nói khi không quên mang hai bàn tay hướng về lão bắt ta…

Tôi bước vào nhìn quanh để tìm ông già… ông đang ngồi yên lành tại chộ nhưng hai bên có hai thằng lạ hoắc đang ngồi cạnh…

Bố không sao chứ? Tôi tiến đến hỏi….

Ông già im lặng là tôi đủ hiểu chuyện gì……

Về thôi bố… tôi nhìn hai ông anh đang nhìn tôi chằm chằm nói…

Về…. muốn về đâu dễ vậy? Thằng cha đeo kính quay lại nhìn tôi bằng bốn mắt chó nói…

Chú dám đứng ra cản…. Ông Huynh bước lên nói….

Tất nhiên là anh biết em không dám nhưng…. thì dám? Ông anh tháo cái cảnh cận ra đưa lại áo lau lau mắt kính rồi sủa….

Không biết người đứng sau anh là ai? Nhưng hôm nay bố tôi phải ra về an toàn dù anh muốn hay không? Tôi cố gắng vớt vát khi thấy ông Huynh có dấu hiệu e dè…

Từ em…. chuyện này ….. ông Huynh nhìn tôi nói như ngũ ý điều gì….

Hôm nay thằng nào có bản lĩnh động đến ông già thằng này mà bước ra khỏi đây toàn mạng thì ngày mai trên cầu bến thủy có xác trôi sông? Khi đó thì bản tính anh hùng rơm và cùn lên thì nói vậy không hề nghĩ ngợi… đơn giản là mày động đến bố thằng này mà không làm được gì thì sau này trên thương trường ông ăn nói làm ăn sao được và mặt mũi mình ra sao?

Anh Huynh anh em mình đã quá hiểu nhau nhưng thằng oắt con vắt mũi chưa sạch này dám to loa ở đây thì ……… Thằng cha bốn mắt quay lại nhìn tôi khi hai thằng kia đã đứng dậy đặt tay ra phía sau thắt lưng rồi nhìn qua ông Huynh nói?

Đúng, nhưng thằng em này chú tốt nhất cũng đừng nên có động vào? Ông Huynh cũng tiến lên nắm lấy vai thằng kính cận nói…

Alo…. thằng nào bước ra ngoài trong khi em chưa ra cú thế thẳng tay? Tôi móc cái điện thoại ra nghe máy anh Long mà trong lòng thầm cảm ơn.

Ok chú….. Anh Long nói rồi tắt máy cái rụp…..

Hôm nay quán xá thật náo nhiệt đông vui….anh Huynh…. thằng Lý cũng có mặt góp vui sao ? Một thằng cha trung tuổi béo ủn ỉn bước vào?

Anh Huynh và cái thằng kính cận chắc là thằng Lý cúi mặt không nói câu gì……

Alo… bốn mắt nghe máy…..

dạ dạ.,.,…. em biết rồi? Nó um a cái gì đó rồi cúp máy…
Thì ra là chuyện hiểu nhầm, hiểu nhầm…. nó cất cái điện thoại rồi vẫy tay cho hai thằng em ngồi xuống.

Tôi thấy lạ là ông già từ đầu đến cuối không nói câu gì cứ ngồi im?

alo…. tôi cũng bắt máy nghe cú điện thoại tiếp theo?

Dạ… dạ.,…… dạ….. cháu hiểu…. dạ…..? Tôi cúp điện thoại rồi nhìn thằng Lý bốn mắt thư sinh ấy….

Anh Lý à…. nếu hiểu nhầm thì có lẽ anh nên thanh toán nốt số tiền đang còn thiếu của công trình đi chứ? Tôi với lấy chai nước lọc mở ra uống rồi thản nhiên nói….

Thằng cha Lý quay lại nhìn tôi chằm chằm…..

Bốp ……………. a……………..

Tôi may sao tay nhanh hơn não nên khuôn mặt không bị nhòe ảnh khi cái cốc thủy tinh của thằng cha bốn mắt ném đến…..

á…………. một tiếng thét vang lên….

Thằng bốn mắt nằm gục trên đất ôm cái chân đang tướt máu tươi ra………. Tôi đanh hoa mắt và đau nên không kịp nhận biết chuyện gì đã xảy ra ngoài cái cảnh cuối cùng,,,,,
Đây là đâu mà chú muốn đánh thì đánh sao? Lão béo ngồi lên cái bàn cầm lấy long bia uống một hơi sạch rồi thản nhiên nói chuyện….

Đi….. chuyện này chưa xong đâu …… thằng bốn mắt được hai tên ngồi cạnh ông già đến đỡ lên ………

Tôi nhìn ông Huynh thì thấy ánh mắt ấy đang nhìn lão béo rồi quay lạ tôi gặc đầu,.,,,

Bốp bốp……………..á .á………………. cả ba thằng bị nhóm bọn tôi và ông Huynh vùi cho một trận …….

Có gì mai em đến nói chuyện sau nhé? Ông huynh nói với lão béo rồi cả lũ chuồn…..

Còn ba thằng kia được người của lão béo lo liệu……..

Nói người của chú bên ngoài rút đi…. đây không phải chộ cho bọn chú gây chuyện?lão béo nhìn tôi với ánh mắt sát khí rồi nói…

Dạ…..

==================== Chương 44: Sắc màu cuộc sống (2) ====================

Tôi cùng bố và các anh em đi ăn nhậu để cảm ơn toàn bộ anh em.

Em cảm ơn anh Huynh, anh Long…. tôi nói rồi đưa li rượu lên mời…. cảm ơn toàn bộ anh em…….

Khách sáo gì? Chuyện này chưa xong đâu. Bác giờ tính sao? Anh Huynh nhìn ông già tôi hỏi…..

Người lớn đã bảo nói cho nó ba ngày rồi nên cứ chờ thêm vài hôm nữa….. ông già tôi cầm li rượu mời toàn bộ anh em xong nói…

Nhưng…… tôi chưa kịp nói ra lời nào thì bị ông già nhìn ……

Ngứa non háo đá… mõi chuyện phải dùng cái đầu mà giải quyết…. dùng đến nắm đấm là biện pháp cuối cùng thôi con trai à….. ông già tôi trầm ngâm nói từng câu từng chữ…..

Với bọn chó đó thì phải dùng nắm đấm…….. hôm nay may có anh Huynh anh Long cùng toàn bộ anh em đến kịp không thì không biết chuyện gì xảy ra…..

Haha…… đúng là gừng càng già càng cay….. ông Huynh giơ li cũng với ông già rồi cười nói…..

Công trình mới bố phải nhận được…. tiền nợ cũng phải lấy không thiếu một hào…. ông già nói với khuôn mặt nghiêm nghĩn hàng ngày……

Con lo mà học hành cho tốt, còn chuyện này bố có cách làm riêng của bố.

Cảm ơn các chú….. nếu thằng này ở Vinh mà chơi bời phá pách cái gì thì cứ thẳng tay trừng trị hộ bác. Ông quay lại nói với hai ông xăm trộ….

Ôi đệt…. mình đi cứu ông giờ lại bị giáo huấn lại là sao? Nhưng tôi biết… ông già đâu đơn giản như vậy… nếu đơn giản thì ông tồn tại trong giới kinh doanh đến nay cũng lạ à nha……

Ngồi chén chú chén bác một hồi thì một cô gái khá trẻ đẹp đi vào…..

Cô gái đưa cho ông già cái cặp rồi đứng bên chờ ông già xem qua…..

Ừ…. cảm ơn em….. em về bảo với giám đốc mai anh đến nhé…..

Ông già nói xong thì cô gái lệ phép chào hỏi rồi chuồn…..

Mà từ nay em đi đâu cũng cẩn thận…. thằng Lý không đơn giản đâu? Ông Hynh quay qua tôi nói …..

Um….. em biết rồi ạ……

Hừ….. thằng chó nó dám lên Bến Thuỷ gây sự em dám đảm bảo nó có đi mà không có về? Ông Long làm li 100% rồi nói khi cái mặt đã đỏ ……

Con cứ lo học…, sẽ không ai dám đến gây sự đâu… nhưng cũng phải đề phòng.

Lại chén chú chén bác làm tôi cũng lâng lâng…….

Thằng khỉ…. máy mày sao thuê bao hả? Ông Phi đến phía sau từ lúc nào ?

Lúc nãy bị thằng cho cắn trộm nên mất máy rồi? Mà hôm nay anh trực mà? Tôi vừa nói vừa nhường ghế cho lão……

Anh lên đón chú về luôn…. hôm nay anh đổi ca trực….. ông anh ngồi vào bàn và bắt đầu nhập cuộc.

……..

Ôi đệt……. bố với mấy anh ngồi em về có chút việc….. muộn mất rồi. Tôi hốp hoảng khi nhìn thấy cái kim đồng hồ trong quán đã chỉ 21h hơn rồi……

Tôi vác cái tay băng bó chạy đến phòng Thảo để lấy con gấu…..

Ông không lạnh à…… con Thảo đưa con gấu cho tôi nói khi thấy tôi đi xe máy mà chỉ khoắc cái cáo ấm …..

Hihi…. con trai mà…, cảm ơn Thảo nhé….. tôi với một tay cầm con gấu nói……

Tay ông sao vậy…. con Thảo nói khi thấy một tay tôi không cầm được con gấu mà đưa tay tê lại ôm thì nhăn mặt……

À ….. chó cắn ấy mà. Tôi lấp lửng nói chuồn lẹ…..

Cô nào phúc ghê đó nha…. vừa nổ máy xe thì thấy cô bạn nhìn con gấu tiếc nuối nói với khuôn mặt biểu cảm thôi rồi…..

Hôm nào sinh nhật Thảo alo Anh nha…. tặng bạn ý mà? Tôi gãi đầu nói rồi cười cười chạy xe đi….

………

Alo….. em đây đó. Tôi hỏi thằng Lợi…..

Dạ…. nét anh…..

Ra cổng phụ cầm con gấu về phòng anh cái…….

Dạ……

Tôi chạy về phòng chờ nó đưa gấu vào?
Ơ hay…. anh về o cầm về luôn đi bắt em chạy giưã trời lạnh ri cầm về là sao…. còn nói là không phải gấu anh?

Chú tí ra nạp đo 100l tài khoản…. anh thanh toán…. anh có việc nên nhờ…. tôi đang trong phòng tắm thay bộ đồ….

Dạ….. mà hôm nay tầng thưởng có gì mà đông vui với đẹp rứa anh…..

Sinh nhật…… chị Giang….. tôi vừa mặc đồ vừa trả lời…..

À à…. e biết rồi…..

Biết biết cái gì….. có cút không…. ở đó mà nghĩ lung tung làm mất giá anh mày thì mày chết…..

Ôi định mệnh…… yêu được chị Giang lại phúc còn bày đặt…….

Mày đi mà yêu….. bố láo….. tôi đi ra giơ nắm đấm lên đe doạ nó….

Tay anh sao vậy… nó chỉ cái tay đang băng bó của tôi hỏi?

Gái theo nhiều quá nên bị xô ngã đó…. đẹp trai rõ khổ? Đang chải tóc vừa nhìn mình trong gương……

Oẹ oẹ….. mẹ kiếp…. lúc nãy ăn bát cơm sao giờ buồn nôn khíp anh a à….. nó nói xong thì ba chân bốn cẳng bỏ chạy…..
………

Tôi ung dung bước lên sân thượng…..

Bong bóng tím, trắng hình trái tim với treo xung quanh cùng với mấy bộ bóng nháy rõ đẹp? Xung quanh còn có một hàng nến mới chạy được đoạn… nhưng đến khi tôi lên thì đã tắt ngụm….. chỉ còn một tốp khoảng 10 11 người đang sum vầy ăn uống bên lò than nướng nóng rực….

Tôi tiến đến cười cười…… đáp lại tôi là mấy khuôn mặt lạnh tanh…….

Có miếng gì nữa không cho miếng chứ đói quá? Tôi tiến sát cười nói làm hoà…..

Ơ bạn là ai đó nhỉ…. quen ai đây à? Con Linh mồm miệng đúng nhanh hơn não…..

Ơ….. nhầm à….. xin lỗi nhé…. tôi cứng đơ về quê độ hết sức. Trong đám người đang ngồi quây quần ấy tôi chỉ biết có bà Giang và Linh với người yêu Giang…… còn lại là hot girl không à… mà quê thấy mồ…..

Tôi gãi gãi cái đầu quay lưng đi…. ước gì có chộ mà chun cho đỡ quê….
Đi thong thả nhé…. nó bồi thêm câu ức chế không thể tả nội?

Hihi….. Bà Linh nay đến tháng à…. tôi quay lại cười tươi hết cỡ……

Ơ….. bảo về mà…… Cái Linh đâu dễ buông tha tôi như vậy?

Đã ai bảo bà vừa điêu vừa xấu tính chưa hả…… tôi ngồi cạnh khều khều tay ả trêu chọc……

Có tôi nè…..

Tôi nữa…….

Đám bạn của bà bắt đầu nhao nhao lên vì có đồng minh……..

Hừ….. đúng là toàn bọn dại trai… cái Linh gắp lấy cái miếng thịt nướng lên chuẩn bị ăn nhưng phải chưởi được câu mới chịu…..

Cảm ơn bà đã khen tôi đẹp trai…… nhưng tôi nghe nhàm quá rồi…. vừa nói tôi vừa cướp luôn miếng thịt cho vào miệng nhai nhỏm nhẻm…..

Ông…… đồ vô lại…. cái mặt cau có luờm lườm với nấm đấm nhìn buồn cười hết sức…..

Hihi…. cả bọn cười tươi như hoa….
Bát ông nè….. đi đâu giờ mới về…. gọi o được nên bọn tôi ăn trước…… Giang bây giờ mới lên tiếng khi ngồi bên anh chàng người yêu đẹp trai hào hoa…

À…tôi có cái việc đột xuất…… tôi nói nhưng không dám nhìn Giang..

uk…cảm ơn ông về món quà….. Giang nói hai từ món quà nhỏ như thiếu o xi vậy…

Ui chời…. lạng mãn quá trời….

Ước gì mình được như cô ấy………

Giang ơi số bà có khổ quá không vậy….. sang tui ít coi……

Cả bầy vịt giời nhao nhao nói rồi không ngừng chỉ trỏ trỏ nơi sân thượng………….

Hả………. quà gì? Tôi đâu có mua gì…….. Tôi hốt hoảng thực sự…………..

Bạn không làm gì đâu.,….. chỉ lãng mãn như phim Hàn thôi……… có người chưa bạn? cho e xuất với? Các cô bạn xinh đẹp của Giang không chỉ đđẹ người mà nết cũng đẹp kinh khủng………
À à……….. tôi nhìn Giang rồi nhìn anh Phong….. lúc chiều bà Linh phân công trang trí nhưng vì việc bận nên tôi nhờ thằng Lợi với mấy đứatruyensex.me em trường chuyên…. chắc bọn chúng tưởng tổ chức sinh nhật cho người yêu nên làm hơi quá…..

Uk.,…….cái Linh bây giờ cũng có chút tính người khi bênh vực tôi câu trước người yêu Giang làm tôi cũng đỡ tủi thân ……

Anh Phong cười cười nhìn tôi không nói gì? Bàn tay ấy nhẹ nhàng vòng qua bờ eo con kiến kéo nhẹ cả thân hình nóng bỏng vào sát mình như một lời khẳng định hoa đã có chủ…..

Ăn uống một hồi thì cả lũ kêu nhau đi hát đi hò….

Anh với mõi người đi đi chứ em hơi mệt và mai thi nữa nên chắc xin lỗi mõi nguoiè vì đã làm mất hứng….

Đi tí rồi về cho vui ông, đang vui mà… con Linh đang dọn đồ thì vẫn chêm được câu…
Thật sự xin lỗi Giang… hôm nay Anh mệt thực sự nên không đi được? Tôi tữa vào lan can rồi châm điếu thuốc rít hơi thật dài với hi vọng giảm bớt cơn đau….

Tôi lủi thủi một mình bước xuống cầu thang để trở về phòng vì thực sự tôi rất mệt mõi sau trận đánh lỗn ấy.

Ê…. cái Linh chạy đến vỗ vai tôi từ phía sau khi tôi đang đi trên hành lang về phòng…….

Á….. tôi theo phản xạ kêu lên một tiếng rồi ôm lấy cánh tay bị thương….

Ông sao đó… tôi xin lỗi…. chỉ muốn dỡn tí thôi mà. Con Linh hốt hoảng cúi xuống nhìn tôi đang ôm cánh tay với khuôn mặt nhăn nhúm….

Không sao.. lúc chiều đi không cẩn thận ngã xe. Tôi cố gắng nhịn đau trước gái đẹp lấy số…..

Đi với đứng… tôi xin lỗi nhé…. vừa nói vừa cười vừa chu chu cái mỏ thổi thổi cánh tay qua lớp áo ấm làm tôi phì cười….
Sao lại chạy xuống đây? Tôi vừa đi vừa hỏi vì chỉ muốn về phòng làm viên giảm đau rồi ngủ giấc thôi….

Hihi….. chạy xuống mượn cái xe…. con Linh đi bên cạnh nói…

Lạnh vậy gọi tacxi mà đi chứ xe máy gì cho lạnh……

Có việc cần mà….. cho mượn không? Nó đứng hẳn lại làm mặt lạnh mới ghê.

Đây nè….. mượn xe nhớ đổ xăng.

…….

Tôi vào làm viên thuốc giảm đau và đặt lưng ngủ giấc ngon lành cho đến tận trưa hôm sau mới vác xác dậy được.

Tôi nhìn cái đồng hồ báo thức rồi xuống vệ sinh cá nhân sau đó không quên ra quán làm gói mì tôm chống đói.

Chiều hôm ấy tôi đi thi về mà thầm cảm ơn trời là bị thương tay trái chứ tay phải chắc lại hoạn thi thì chết? Ôn luyện trúng tủ vậy rồi nên chém kinh điển luôn….

……..

Ê….. ông vào đây tôi hỏi cái nè? Cái Linh vừa thấy tôi vác xác về đã đứng dậy khi đang xem youtube?
Ừ… tôi lác đác theo nó đi về phòng?

Ông có yêu con Giang không? Mới bước vào phòng tôi thì nhỏ đả quay đầu lại hỏi….

Tôi tiến đến đưa tay lên rờ trán nhỏ… mát mà…. đâu có sao đâu?

Linh hất tay tôi ra rồi mặt nghiêm nghị… tôi hỏi thật chứ không đùa?

Tôi có người yêu bà cũng biết, Giang có người yêu rồi…. mà tại sao bà lại hỏi chuyện ngớ ngẩn vậy? Tôi cũng khó chịu lắm nên vừa nói vừa trèo lên gác xép….

Ông chỉ cần trả lời có thích nó không thôi? Con Linh nhìn tôi chăm chăm hỏi….

Gái đẹp ngoan hiền thằng con trai nào chả thích….. tôi vô tư trả lời không cần suy nghĩ?

Vậy ông hãy đến bên đó và kéo nó ra khỏi thằng cha khốn nạn đó đi được không? Cái Linh nói mà như muốn hét lên…

Khoan…. chuyện gì? Có chuyện gì sao? Tôi lật đật bò lại lan can ngó đầu xuống nhìn Linh hỏi….
Tôi không thể ngờ thằng cha đó lại có thể đốn mạt đến như vậy? Con Linh tức tối chèo lên ngồi cạnh tôi hằm hực….

Chuyện gì nói nhanh coi? Tôi cũng bị nó làm tức lây….

Lúc tối đi hát nó dám, nó dám …. nó dám làm chuyện đó trong nhà vệ sinh với con chó đó? Cái Linh nói đến đây thì khuôn mặt xinh đẹp tức dận và ánh mắt sát ý như muốn giết người…

Làm cái gì… với ai? Tôi không hiểu gì cả….

Hừ hừ….. thì là …. thì là…. hắn dám ôm hôn thắm thiết con Huyền trong nhà vệ sinh quán ca ra? Con Linh vừa nói vừa thở …..

Khoan… anh Phong và cái con nào đó trong nhóm bạn bà a. Tôi cố gắng vừa suy nghĩ vừa nói….

Um…. thằng chó và con đĩ…… con Linh hai mắt đỏ hau nói….

Tôi im lặng khi cả cơ thể như không có chút sức lực nào cả…..

Con Giang mới tha thứ cho nó hôm kia mà ngay cái ngày sinh nhật của con Giang nó lại dám giở trò bỉ ổi ấy?
Giang đâu rồi? Tôi lấy lại bình tịnh hỏi…

Khóc tối qua giờ nên ngủ được lúc rồi… con Linh đứng lên nói…

Um….. bà cố gắng khuyên nhủ nó cái. Bây giờ tôi lên khác gì đổ dầu vào lửa….

Sao? Con Linh ngơ ngác nhìn tôi….

Khi nào con Giang dậy bà alo tôi rồi ta đư nó đi dạo cho khuây khoả?

Máy ông có điện được đâu mà gọi…. con Linh đi lại cái giá xác lục lục rồi nói….

Ơ hầy ….. để tí tôi ra mua cái máy khác luôn? Con Linh nói tôi mới nhớ máy mất con mẹ nó rồi….

Con Linh làm li nước rồi rót cho tôi cốc đưa đến…. bây giờ chỉ có ông mới giúp được nó thôi? Con Linh nhìn tôi như ý cầu xin vậy?

Hừ…. chuyện Giang biết hết rồi nên không khinh thường tôi đã may lắm rồi nên giờ mà để tôi an ủi khác gì xé vết thương lòng hả bà…… tôi cầm li nước xoay xoay nói….
Tôi xin lỗi…. tôi và Giang không giấu nhau chyện gì được cả…. con Linh cúi mặt nói nhỏ…

Hihi…. có gì đâu. Tôi cũng làm ngụm nước nói….

Chí ít ông dám làm dám nhận… còn hơn thằng chó ấy gấp vạn lần…. Con Linh vô tư ngã người nằm trên nệm…..

Ông chắc không biết là con Giang nó bị lung lay vì ông….. con Linh nói xong thở dài…..

Tôi im lặng….. im lặng để lắng nghe….

Từ trước đến nay nó chỉ yêu mỗi mình ông Phong và còn xác định là sẽ đi đến cuối con đường với lão… nhưng từ khi nó gặp ông và tiếp xúc ông nó tâm sự với tôi là có cái gì đó ở ông làm nó vui làm nó cảm giác an toàn ấy? Con Linh ngồi khom dậy nói….

Tôi tôi….. tôi không xứng đâu. Nếu như tôi đoán không nhầm cái hôm say rượu ấy tôi đã kể cho bà hết về tất cả…. tôi nói như kiểu tôi đang nói chuyện bộc bạch với con Cúc vậy….
Um….. ông nói hết….. con Linh lí nhí….

Bà không khinh tôi sao? Tôi nhìn Linh hỏi….

Không? Nó nhìn tôi đáp câu chắc nịch….

Vì sao? Tôi ngạc nhiên hỏi…..

Tôi không biết vì sao cả? Tôi chỉ cảm thấy tin tưởng ông hơn thôi? Ông cũng là con trai mà… mà là con trai ai chả vậy… nhưng ông hơn lũ chó má ấy là ông dám làm dám chịu và chí ít ông còn cảm thấy áy náy hối hận….

Hì….. cảm ơn bà. Tôi thở dài vì trút bỏ được gánh nặng trong lòng bấy lâu.

Um…. nhìn ông kiểu mệt mõi lắm… nghỉ đi. Có gì tí tôi gọi… con Linh nói xong đứng lên bước xuống ra về….

Bà cũng về nghĩ đi…. nhìn xuống sắc lắm rồi đó? Tôi cũng đi xuống theo nó để chốt cửa….

Uk…. mà hôm nào sinh nhật tôi nhớ mua cho tôi con gấu như con Giang nha….

Trước khi bước ra về Linh còn quay lại cười cười trêu tôi như thật….
Đơn giản… sinh nhật bà tôi tặng cả tôi luôn…. tôi cũng a dua trêu nó….

Gớm…. ai thèm ông chứ… nó xị mui cái rồi ngoắt đi về phòng.

==================== Chương 45: Tình yêu. ====================

Con Giang mạnh mẽ hơn tôi tưởng…. nó sống quá lí trí hay là đang cố gắng tỏ ra mạnh mẹ.

Những ngày sau thì cũng chỉ là ôn thi, đi ăn với đi thi cho xong chứ cũng không có cái gì là hay ho cả.

……..

Hai bà khi nào về ăn tết…. ba đứa đang ngồi chờ trận đấu hạng mới…..

Chắc mai hoặc mốt…. ông thì khi nào về? Cái Giang lên tiếng …..

Tôi thì đến mốt đi đón Như xong đó đi chơi vòng rồi mới về…. tôi nhấp chuột chấp nhận trận đấu nói….

Thế thì tôi phải ở lại gặp cô gái đen nhất năm của quả đất xem sao? Cái Linh đã không nói thì thôi chứ nói là chỉ có dìm hàng….

Bà sp cho tôi đi nha… tôi không thèm để ý cái con mỏ nhọn ấy nữa mà nói với Giang….

Sona nhé…… Giang vẫn chăm chăm nhìn cái màn hình nói….

Ok…. sona hợp với bà đó. Tôi cũng bắt đầu lựa chọn ad và nói….

Ahihi….. sona mà hợp với con lợn này a…. sona đẹp nhất lol đó nha…. cái Linh chọn Lux mid nhưng không quên cắn thêm câu….

Ặc…… bà mồm thúi quá đó…. tôi bước lên đi lấy chai nước nói….

Hừ…. ông nói ai đó hả…. con Linh cũng đứng lên tháo cái tai phôn nói……

Này….. tôi đưa cho đứa chai nước rồi lại máy ngồi…..

Xem như quà rửa điện thoại nhé? Bà Linh đừng đòi hỏi nữa nha……

Hoho…. mua hẳn cái iphon 4 gần 20t mà mua được hai chai nước lọc… ông bủn xỉn quá đó…. con Linh chu mỏ nguýt nói…..

Thế tối nay tôi free cho bà một đêm được chưa…… con này phải nói vậy mới chịu cơ….

Ok…… mà có đủ sức phục vụ tôi cả đêm không? Cái Linh đúng là cái đồ mở đưởng cho heo chạy mà…

Thôi đi cái hai người….. nác lọc cũng được mà…. đánh đi? Giang nhìn hai đứa rồi nói……

Ngày hôm sau cũng vậy….. thi xong rồi nên chỉ biết lol thôi….

………

Sáng sớm tôi dậy tắm rửa…. xịt nước hoa…. chải chuốt vuốt ve…. mở tổ lấy hộp thuốc …. hai viên nằm gọn trong túi quần…. nhìn ngắm thân hình từ trên xuống giới……… ok rồi.

Cho một xe đến xyz….. bấm số gọi mấy em tổng đài mai linh…..

Nhìn cái bót và đếm số tiền……. Như ơi anh đến đây.

==================== Chương 46: Thăng hoa ====================

Tôi như một người vừa trúng tờ vé số độc đắc vietlot đi đón em. Hôm nay trời thật trong xanh và bản nhạc của chú tài xế mở sao hay đến thế…..

Ngồi chờ máy bay em đáp….. lên face…… stt….. hạnh phúc…..!

Tầm 30p sau thì đoàn người cũng bắt đầu ùn ùn đi ra….. tôi đứng lên cố gắng nhìn em trong đám người.

Là em…. Cô gái trong cái áo dạ khoác hờ hững…. Chiếc quần bò rách bó sát cặp chân thon dài…… cái mũ to to như cái ô……. bên trong là chiếc áo len màu trắng đang ôm lấy đôi bồng đào của tạo hoá…..

Tôi nhìn em…. Cô gái đang nhìn mõi người qua cặp kính râm sành điệu…… em của tôi hôm nay sao sang chảng và quý phái đến vậy chứ? Tôi ngơ người nhìn em đẹp một cách kiêu sa….

Em đang lôi cái điện thoại ra……..

Tiểu thư xinh đẹp có đi xe lai miễn phí không ạ? Tôi tiến đến bên em hỏi…….

Hihi…. Em nhìn tôi mỉm cười hạnh phúc…… em ôm lấy tôi thật chặt…….

Cả hai đứng giữa sảnh sân bay ôm nhau thắm thiết như thể cả cái thế giới này chỉ có hai chúng tôi yêu xa vậy?

Em đẩy tôi ra và khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng nhìn ra phía sau lưng…..

Em chào chị…. Tôi quay lại thấy chị nên mồm nhanh hơn não…

Hihi…. Chị cười gật gật đầu rồi thế là hai chị em ôm nhau cho thoả những ngày nhớ nhau….

Em gái của chị càng ngày càng đẹp gái đáng yêu nha….. chị vẫn ôm như vừa nói đủ để tôi nghe….

Em chị mà lị…. em nói ngọt như mía lùi…..

Tôi trở thành cu li kéo đồ cho em khi đi phía sau nhìn hai cái mông căng tròn cùng cặp chân dài đang ngo nguẩy phía trước…..

Tôi bỏ đồ vào cốp xe chị rồi lên xe……..

Hai đứa dừng đâu thì nói chị nhé… chị tí chạy đến cơ quan luôn… tết nhất đến nơi nên khá lu bu…. Chị vừa chạy xe vừa nói…..

Hihi….. nay biết lái cả xe luôn…. Chị em ngầu quá…. Em ngồi bên phủ chị nói….

Thôi cái… không phải nịnh…… chị nói với cha mẹ là em ở đây chơi tối nay sáng mai về với anh chị luôn rồi… đi đâu thì đi tối nhớ về ăn cơm với anh chị đó…..

Tôi thề là thằng nào mà có bà chị tâm lí ri thì chỉ có sướng…. Tạo hết điều kiện cho em út sung sướng bên nhau…. Chắc phải mua cho bà chị này cái cạc việt theo 10k mới dk…..

Chiều tối em nhớ xuống ăn luôn nha…. Anh nhắc em hoài đó…. Như đi cái là nhớ tới ai đâu… chị cười cười trêu tôi….

…….

Chị xuống làm li cafe rồi hãy đi….. tôi cố gắng nịnh nọt bà chị này…..

Thôi…. Hai đứa ngồi đi…. Mà cũng biết ăn biết uống ghê…. Chị nhìn biển cafe lá đỏ là biết rồi mà….

Tôi và em chào chị rồi bước vào chọn một không gian yên tịnh ngồi…. giờ này tầm 9h sáng nên khách cũng không đông đúc lắm……

Chọn món xong hai đứa nhìn nhau âu yếm……

Nhìn gì mà kĩ vậy? Em cúi đầu khi bàn tay cứ xoay xoay cốc nước….

Nhìn cho bỏ nhớ….. tôi với tay nắm lấy tay em…..

Hì…. Cái mỏ nay dẻo gớm nha….. em cũng nắm tay tôi rồi nhìn tôi mỉm cười….

Chúng tôi uống rồi gọi chị Mai anh Linh đưa lên đường Kim Đồng ăn bánh xèo huế….

Chúng tôi đi đâu thu hút mõi ánh mắt đến đó…. Không khác gì những người nổi tiếng vì quá xứng đôi….

Chị ơi cho em 3 suất mang về với nhé…. Tôi không quên hai nhỏ ở nhà dk vì dù sao hai nhỏ cũng thân thiết và quan tâm rôi ghê. Nhỏ Giang thì dù bị ảnh hưởng của thuốc nhưng cũng mang lại cho tôi cảm giác của thằng đàn ông chinh phục được mỹ nhân…. Cái Linh thì tôi không rõ đã đâm cây côn vào khe thịt ẩm ướt hay chưa nhưng tôi biết nhỏ rất quan tâm tôi ít nhất là theo cãi nghĩa bạn bè….
Anh lấy về cho ai à….. em đang gói một miếng mới cho tôi vừa hỏi…..

Anh lấy về cho hai con heo nái trong xóm……

Em im lặng không nói gì hơn chỉ đưa miếng bánh gói gọn gàng cho tôi….

……….

Anh đi đón em ấy về rồi à…… chị xin lôi vì bận thi không đi đón em được. Em có mệt lắm không…. Cái Linh đang ngồi quán thấy tôi và em trên taxi xuống thì đứng lên nói với bộ dáng thành thật đến khó tin……

Ông đón em nó cũng không nói tôi câu đi cùng cho vui…. Cái Giang cũng phụ hoạ.

Anh nữa ….. đưa em nó lên phòng nghỉ ngơi đi. Cái Linh chạy đến nắm tay em như kiểu chị em thân thiết lắm…..

Anh … em nó……. Tôi thấy cái gì đó sai sai ở đây rồi à nha……..

Nhìn gì mà nhìn hả mấy đứa kia…….đây là em họ của anh Anh đó ….. cái Linh chu cái mỏ chết bằm lên kéo dài hai từ em họ dài như vãn lí trường thành…….
À à…. Tôi đã hiểu ra cái trò quỷ của con mẹ Linh này…..

Tôi quay qua nhìn em… khuôn mặt em đỏ ửng trong khi đôi mắt thì ngơ ngác nhìn tôi.

Em…. Em nó mới xuống máy bay sao không đi lấy nước hâm lại cho ấm để em uống. Tôi để đùm thức ăn lên dàn máy tiến đến bên Linh… bàn tau khẽ khoác qua vai….. kéo vào……

Anh vui quá quên mất…. anh xin giới thiệu đây là Linh… bồ nhí của anh. Đã diễn thì phải có vai chính vai phụ chứ…..

Ông ông…. Cái Linh mồm há hốc nhìn tôi……

Hihi… con Giang thì bịt miệng cười trong khi mấy thằng em cấp 3 lừa mẹ để nán lại chơi vài hôm cũng đang cười khúc khích……

Tôi thả bả ra…. Đi lại nắm lấy bàn tay em nắm thật chặt, mắt nhìn em thật sâu…… ta đi em….. kệ cái bà chằn này……. Tôi kéo tay em đi …..

Ê… ông dám nói tôi là bà chằn hả…. ông đứng lại đó cho tôi….
Tôi và em đi về phòng mặc kệ con c hó la lối cùng tiếng cười rộn ràng ……..

Phòng anh sao đẹp và đầy đủ tiện nghi ri…. Em nhìn qua phòng tôi một lượt rồi chu môi nói…….

Hihi…… gọn gàng nữa chứ. Tôi leo lên cầu thang vừa nói…….

Èo….. tự sướng kinh….. nói xong em cũng đi lên phía gác xép theo tôi……

Em lại nhìn một lượt tổng quát…. Em chạy lại giá sách cầm lên cái khung ảnh của tôi và em….. em lại cầm lấy cuốn nhật kí trước khi đi học để lại cho tôi…….

Em quay lại nhìn tôi âu yếm……

Ê ông quên thức ăn nè……. Cái Linh và Giang bước vào khi trên tay là đùm thức ăn…….

Hihi…. Mua cho hai bà đó mà….. tôi nói vọng xuống…..

Ở….. cảm ơn nha…….. cái Linh chu mui nói…..

Lên đây ngồi chơi nè…… tôi mời cho lịch sử vì tôi đoán kiểu gì hai con này cũng vào nên chưa đóng hẳn cửa…..
Mời cho lịch sử ấy thế mà con Linh nó chui tọt lên ngồi cạnh Như rồi tự nhiên ở nhà trò chuyện rôm rả….

Tôi thề là tôi quá ngu khi đưa em về đây. Ba ả như ba chị em thân thiết khi nói về thời trang, shopping, ăn uống….. không một ai trong ba mĩ nhân thèm nhìn hay để ý đến tôi dù chỉ có 1s.

Tôi ngồi ngắm ba người đẹp đang chụm vào nhau nói chuyện vui vẻ…. ba người con gái xinh đẹp với những đường cong chết người đang sát, rất sát tôi.

Tôi không dám nhìn thêm nữa vì sợ sẽ làm cái gì ngu dốt mất nhưng cũng không dám đứng dậy vì thằng em chào cờ cứng ngắc…..

Biện pháp cuối cùng là nằm gọn một góc trùm trăn vào đọc truyện sex……

……….

Không biết bao lâu thì tôi cũng thấy hai ả chào Như về rồi còn hẹn này hẹn nọ…

Dkm…. Hai con lồn tụi mày có về nhanh không để bố còn đụ? Chứ bố mày nứng lắm rồi…..
Tiếc đóng cửa…. cách…..

Tôi hồi hộp chờ em….

Em đi vào nhà vệ sinh một lúc rồi mới đi lên….

Anh ngủ rồi à… em ngồi xuống bên tôi khẽ hỏi…..

Um… anh ngủ rồi. Tôi đẩy cái chăn ra nói….

Hihi…. Cái đồ đáng gét…….. em âu yếm nhìn tôi…..

Chiếc áo len mỏng dường như càng tôn lên cái vẻ đẹp ma mĩ ấy nơi em? Mồm miệng tôi khô khốc, hai mắt như muốn lòi ra…..

Nhìn gì….. quà anh nè……. Em với lấy sau lưng em một hộp quà…..

Quà gì đó…. Đưa anh xem nào? Tôi háo hức với lấy…..

Không? Khi nào không có em hãy mở ra xem? Em đứng lên cất hộp quà lên giá sách……

Tôi cũng nhanh như chớp tiến đến ôm em từ phía sau……..

Bàn tay tôi ôm lấy vòng eo thon thả ấy, cái cằm để trên vai em…. Miệng thủ thỉ….. anh nhớ em lắm em có biết không hả…..

Hai tay em nắm lấy hai bàn tay tôi ôm lại…… em cũng nhớ anh lắm……..
Mùi hương nhè nhẹ lan toả làm đầu óc tôi càng thêm điên cuồng trong dục vọng và bắt đầu hành động…….

Chiếc mũi tôi bắt đầu hít hà nơi chiếc cổ…. hít hơi dài lên đến manh tai……

Bàn tay cũng bắt xoa xoa nơi vùng em phẳng lì…. Xoa xoa…….

Như hơi thở bắt đầu dồn dập…… mặt ửng…….. hai bàn tay di chuyển theo cử động của bàn tay tôi…….

Anh yêu em và nhớ em nhiều lắm! Tôi ghé vào tai em thủ thỉ……

Em quay lại…. bốn mắt nhìn nhau….. mắt em đỏ hoe…….. em ôm chầm lấy tôi. Em cũng vậy?

Hai đứa ôm nhau…… ôm nhau như để bù đắp lại quãng thời gian xa nha……

Hai đôi môi quấn lấy nhau trao nhau nụ hôn say đắm nhất tôi từng biết. Chiếc lưỡi như con rắn nhỏ luồn lách vào phía trong đá lấy lưỡi em…… chiếc lưỡi không ngừng thám thính phía trong hang động ấy…..
Tôi vừa cố gắng cởi áo vừa hôn em ……

Em cũng bắt đầu tự cởi áo mình ra…….

Cả hai nhanh tiếc nuối rời nhau rồi nhanh chóng lột bỏ những thứ rườm rà không cần thiết …

Hai thân thể chỉ còn lại những mảnh vải nhỏ lao vào nhau lăn lộn trên nệm ôm hôn thắm thiết…..

Tôi trượt dần…. hôn lên cổ lên tai…. Hôn dần xuống giới…… em ưỡn người để tôi tháo cái nịt vú ……

Um…… em rên lên khi tôi tham lam mút lấy đầu ti nho nhỏ ửng hồng ấy thật mạnh……

Một bên tôi hôn…. Khi một bên tôi không ngừng nắn bóp bầu nhực trắng tinh như tuyết và nhô cao đầy kiêu hạnh…..

Á…… em rên lên khi hai hàm răng tôi cắn nhẹ lên đầu ti ấy…..

Tôi trượt xuống khi hai bàn tay đang nắn bóp cặp ngực đẹp đẹ chết chóc ấy….

Tôi hít một hơi…. Mùi khai khai nồng nồng……….
Tôi đê mê kéo cái quần ship vướng víu xuống khi em nhẹ nhàng nhích cái mông lên…..

Tôi không có đủ thời gian kéo nó xuống hết hẳn mà chỉ qua đầu gối là tôi nhanh như chớp cúi đầu xuống ngắm nhìn cô bé…..

Âm dịch em đã tiết ra ướt đậm…. tôi le lưỡi liếm một đường dọc theo âm hộ…..

Á….. ứ…. Đừng…. Đừng ah…… á…….

Chiếc lưỡi tôi tham lam liếm láp…… âm dịch mằn mặn…… tanh tanh……..

Á……. Anh ơi……. Á…….. chiếc lưỡi chọc sâu thật sâu vào khe âm đạo chọc ngoáy

……

Cả cơ thể em nhấc bổng, quằn quãi phê pha…. Ánh mắt đờ đận trong ki hơi thở gấp gáp……

Tôi đứng lên tụt cái quần cho thằng em được giải phóng khỏi gông kìm….thằng em hiên ngang hùng dũng khi đầu khấc đỏ hau…..

Em nhìn tôi ngây dại….. rồi em từ từ ngồi dậy…. ngồi dậy……. em bò lại… bò lại…..
Đầu khấc con cặc mất hút dần trong miệng em…. Em đang quỳ gối mút lấy thằng em một cách vụng về nhưng cũng chỉ cẩn có thế cũng làm tôi cũng sướng đến điên dại…..

Tôi hướng dận em…. em ngoan ngoãn làm theo…..

Chiếc lưỡi đang trượt dài theo thân con cặc đi xuống nơi hai hòn bi…. Chiếc lữoi không ngừng quét lên hai hòn bi…..

Á….. um…… chết anh mất vk ơi….. tôi sướng đến cong người khi em ngậm lấy hòn bi đưa vào miệng đá lưỡi phía trong……

Tôi đẩy em ra… tiếp như vậy tôi out mất thôi…..

Tôi kéo em nằm xuống rồi kê cái gối xuống vùng eo em……

Tôi nhìn thân hình mỹ miều ấy… đầu gấc rà rà nơi khe âm đạo…..

Um… um….. anh ơ… anh ơi….. em khó chịu lắm…. em cố gắng kéo người tôi để thằng em đi vào…..

Như ơi….. làm vợ anh nhé…..

Um……. Ư…. em rên lên khi đầu khấc ấy bắt đầu tách hai mép thịt ẩm ướt ấy đi vào….
Dù em ra rất nhiều nước nhưng cái khe ấy vẫn bót và khít như gái còn trinh làm hồn tôi phiêu lãng…..

Á….. cả hai cùng đồng thanh khi thằng em lút cán nằm gọn trong em……

Anh ơi…em nhớ anh lắm….. cả hai ôm nhau trao nhau nụ hôn ngọt ngào của tình yêu…. Em thều thào nói trong cơn đê mê khoái lạc…..

Phần hạ thể của tôi bắt đầu di chuyển để thằng em nhẹ nhàng ra vào……

Um á…. Um….. ứ…… em cắn chặt đôi môi nhưng âm thanh ấy vẫn phát ra….

Tôi một tay nhào nắn bầu vú căng tròn ấy…. một tay không ngừng xoa xoa một bên má em… trong khi thằng em bắt đầu tăng thêm nhịp dập….

Á….. Như ơi lồn em bót quá…. Anh sướng…. Tôi thều thào ….

Anh…. Đừng….. á…… em ôm siết lấy tôi……

Tôi không muốn lần đầu tiên sau bao tháng xa cách lại ra nhanh đến như vậy….

Tôi nằm yên trên em…….
Anh yêu em! Tôi chỉ thốt lên từng ấy câu….

Em yêu anh! Em thủ thỉ bên tai tôi…..

Tôi lật em lại theo cái kiểu thích nhất…. doggy…….

Pạch pạch……. Em nằm úp sấp cái mặt lên gối khi vểnh cái mông căng tròn ấy cho tôi dập……

Pạch pạch…. Á um…. Anh ơi…. Á….. á…. Um…….. em hai tay bấu chặt ga giường sau mỗi cú dập mạnh lút cán của tôi….

Lôn em bót quá Như ơi….. tôi điên dại dập như một cái máy…..

Chát…… tôi sướng nhất là vừa đụ vừa xoa xoa bờ mông căng tròn và lâu lâu sẽ đét lên bờ mông trắng ấy một cái….

Á….. um….. tiếp tiếp ….. em thích…. Như cố gắng ngoảnh đầu lại nói với tôi…..

Chát chát…. Pạch pạch…. Cứ mỗi cú dập mạnh là một cú đét vào mông khá mạnh……

A…. á…….. ứ….. anh … anh … ơi…… e…. e…….

Á….. pạch ….. chát…. Pạch pạch…….. Như ơi anh ra……….
Á…… cả hai cùng rên lên một tiếng rồi tôi cố gắng thúc những cái cuối cùng để dòng tinh dịch tuôn trào ra hết……..

Tôi nằm lên em…. Cả hai cùng nhau thở hổn hển như mới chạy vòng quanh sân bóng đá vậy……..

Cảm ơn em…… tôi nằm ngữa ra giường hổn hển nói…..

Sao lại cảm ơn? Em choàng tay ôm lấy bờ ngực tôi khi cái đầu kê lên bờ vai săn chắc ấy…..

Cảm ơn em đã đến và sưởi ấm trái tim anh….. câu nói sên súa nhưng nó đặt đúng vị trí hoàn cảnh thì tác dụng hơn tiền bạc….

Em yêu anh….. và chi mỗi mình anh thôi. Như âu yếm rúc vào lòng rôi như cô gái nhỏ cần được che chở….

Em và tôi ôm nhau ngủ mặc kệ đời….. ước gì giây phút ấy mãi mãi ngừng trôi…..

……..

Chúng tôi dậy khi điện thoại em đổ chuông… là mẹ em gọi……… và em không ngần ngại nói là đang đi chơi với em và chiều tối sẽ xuống anh chị ăn cơm rồi sáng mai về sớm…..
Tôi hạnh phúc ôm lấy em…… có gì hạnh phúc bằng cô gái nói chuyện với mẹ khi bao tháng xa cách là đang đi chơi với người yêu chứ……

Tôi tiếc nuối rời em để xuống bật nóng lạnh……

Tôi lên ôm em khi em đang xem góc học tập với đầy hình vẻ của tôi…..

Vk anh xem gì đó? Tôi ôm lấy vòng eo ấy từ phía sau…..

Em đang xem ck em có chăm chỉ học tập không thôi? …..

Ck đang sợ có học bổng thì chết? Tôi vừa nói khi một bàn tay không ngưng nắn bóp bầu vú căng tròn trắng như tuyết ấy…..

Thật a…… nếu đk thì em sẽ thưởng anh cái gì đây nhỉ? Em vui ra mặt à nha…..

Anh chỉ cần em ở bên anh như này là quá đụ rồi ngốc à….. tôi siết chặt em hơn như sợ vụt mất em vậy….

Hihi….. ngốc nữa? Em quay lại nhìn tôi…. Hôn tôi thật sâu…. Vợ yêu ck nhiều lắm ck biết không? Ck biết những lúc vợ nt hay gọi điện ck không nghe máy thì vợ lo lắng lắm không? Đã bao đêm vk khóc và chi muốn về ngay với ck để được nhìn ck một tí thôi cũng dk…. Em sụt sùi nước mắt…..
Anh, anh xin lỗi….. nín đi nào? Tôi lau đi nhưng giọt nước mắt ấy trên má em……

Cả hai lại ôm nhau …….

Thôi để em tắm cái nha…. Em ngước lên rồi nói….

Để ck tắm cho vk nhé? Tôi xoa mái tóc mịn màng ấy rồi nói….

Kỳ lắm….. không đâu? Em đỏ mặt rồi đẩy tôi ra…..

Em đi xuống…. Và cẶp mông cùng đôi chân dài miên man ấy làm tôi lại điên dại….. thằng em đã bắt đầu biểu tình…..

Tôi chạy xuống và không ngần ngại đi vào khi em đanv xả nước……

Em quay lại nhìn tôi… nhìn thằng em đang chào cờ…… em đỏ mặt cúi xuống….

Tôi xối nước lên em …. Lấy xà bông xoa cùng người và bàn tay vuốt ve mõi ngõ ngách…….

Um…. Em um lên một tiếng khi tôi vân mạnh đầu ti ấy……

Em lườn tôi tinh nghịch rồi cũng xoa xà bông lên khắp người tôi…. Bàn tay búp măng sóc lên sóc xuống con cặc đang bị xà bông tắm phủ kín……..
Hai đôi môi chạm nhau….. lưỡi quấn lấy lưỡi……. xà bông quấn lấy xà bông……

……..

Pạch pạch….. em đang cong người để tôi đứng phía sau đâm con cặc ấy vào sâu tận tử cung.

Pạch pạch….. tôi sướng lên khi vưa dập vừa nhìn hai cơ thể đang xà bông cùng người trong chiếc gương…..

Tôi nắm lấy tóc em kéo đầu em lên…. Vk ơi nhìn đi…. Nhìn ck đang đụ vk nè…..

Á….. um…. Kì… kì quá…. Á…….. anh ơi ….. á……..

Em không nói nên lời khi tôi lấy đà dập một nhát thật mạnh sâu thật sâu…. Con cặc tôi có thể cảm nhận được tử cung em luôn…..

Anh ơi… đau… thốn lắm…. a……. em rên lên thành tiếng…..

Pạch pạch…… Như ơi….. anh sướng đến chết mất…. pạch pạch…….

Lần thứ 2 sau mấy tiếng đồng hồ nghỉ ngơi và thuốc bắt đầu âm dần nên con cặc nóng và cứng ngắc đang không ngừng chun vào chun ra…..
Ann ơi… anh ơi… á…. Đừng…… á…. Em cố gắng lấy tay kéo ra nhưng không được……

Tôi nghịch ngỡm khi lấy một ngón tay… một ngón tay đâm chọt vào lộ hậu em…. Một đốt ngón tay nằm gọn trong lộ hậu khi không thể đi vào thêm nữa…..

Tôi ấn vào thì lộ hậu co dãn đẩy ra…..

Á…. Bẩn……. anh…. Em quay đầu lại nhìn tôi…..

Pạch pạch….. á….. tôi lại một lần nữa ào ạt xuất tinh sâu thật sâu vào tận tử cung em…….

Em hổn hển khi người xà bông đã khô khốc và thở hổn hển không ra hơi. Anh ơi… anh làm kiểu này em chết mất…. sao lần này anh lâu quá vậy? Em ngườm ngườm tôi hỏi khi cố gắng thở…..

Tại vk anh đẹp quá…. Tôi mỉm cười trêu em….

Hừ…. em lườm tôi và rồi cả hai cùng tắm rửa cho nhau xong rồi gọi xe xuống nhà anh chị …..

Em khá rụt rè khi bước ra khỏi phòng vì sợ ai nhìn thấy.
Em yên tâm… xóm trọ về cả rồi. Mà xấu hổ gì chứ, người yêu anh chứ ai mà sợ với chả ngại hả! Tôi trêu chọc em….

Đi đi…. nhanh không anh chị chờ.

==================== Chương 47: Cầu vồng sau mưa ====================

Tôi và ông anh ngồi chém gió khi chị và em đang soạn mâm…..

Chuyện sẽ cũng chả là gì đáng nói nếu như ông anh không động đến chuyện kinh doanh.

…..

Bán sim à anh…. Tôi nhâm nhi li nước nói….

Uk… anh với chị mới sắm cặp sim phong thuỷ mà tận gần 10 triệu lẫn….

Oà…. Tôi cũng khá ngạc nhiên…..

Sim phong thuỷ bây giờ đang bắt đầu hót và nhu cầu sim học sinh sinh viên cũng có lượng cầu rất lớn nên anh tin sẽ hái ra bạc đó…..

Dạ…. để em nghiên cứu cái… tôi cũng khá hứng thú với vụ này vì tiền tôi nằm trong tài khoản cũng thấy phí phạm quá…..

Um…. Anh chị không có thời gian? Còn em sinh viên thời gian rảnh nhiều. Làm được hôm nào mời anh chị bữa cafe he… anh tinh nghịch trêu tôi.

Hihi… cafe thì khi nào chả được anh. Tôi cũng vui tươi nói chuyện….

May có gì Như về nên anh mới gặp được em chứ bộ…. ông anh đá đểu khi thấy em từ trong nhà bếp đi ra….

……

Buổi tối hôm đó ăn uống thật vui vẻ… tôi và anh hợp nhau nên cứ hết chén lại lại qua chén khác….

Hai chị em lâu ngày không gặp nhau nên lên phòng nói chuyện tâm sự để hai thằng đàn ông ngồi nhậu….

Chén này qua chén khác và khi hai người con gái xuống thì tôi cũng đã phê tít….

Anh say rồi thì ngủ lại đi mai về…. em cố gắng khuyên nhủ tôi ở lại.

Anh đi taxi về mà… mai anh còn bàn giao xóm trọ với đến nhà chủ giao chìa khoá nữa….

Uk… vậy anh về cẩn thận. Em tiễn tôi ra về ….

………

…………..

Tôi xuống xe thì gọi điện ngay cho em đã về tới phòng cho em yên tâm….

Đang chân trái đá chân phải đi vào thì tôi thấy Giang đnag ngồi nét…. Sinh viên cũng đã về gần hết nên quán cũng chỉ có vài mống…..

Tôi tưởng bà với Linh về rồi… tôi tiến đến hỏi….

Linh về rồi…. mai tôi mới về….. Như về rồi hả…. Giang quay qua nhìn tôi hỏi…

Um…. Như về nhà anh chị rồi sáng mai mới về nhà……

Tôi liêu xiêu lại lấy chai nước lọc tu một hơi cho tỉnh rượu…… khà…. Mát quá…..

Tôi mặc kệ liêu xiêu đi về phòng……

Trời…. hôm nay uống gì mà kinh vậy…. Giang chạy đến đỡ lấy tôi dìu về phòng rồi nói….

Hôm nay tôi uống với ông anh rể Như nên hơi say… ông vui tính lắm…. tôi vừa nói khi cố gắng móc chìa khoá mở cửa……

Giang khó khăn lắm mới đỡ tôi lên đến nệm để nằm…….

Tôi nằm xuống kéo chăn rồi thiếp đi luôn…….

………….

Nửa đêm tôi tỉnh dậy vì cái mồm khôn khốc vì khát nước….. tôi loạng choạng dậy thì thấy Giang đang ngồi cầm cái điện thoại không ngừng xụt xùi……….

Tôi mơ màng tiến đến…..

Bà sao vậy? Tôi vừa nói khi vừa rót li nước tu hơi sạch bách…..

Không có gì? Tôi tôi…. Giang ấp úng khi cố gắng lau đi hai hàng nước mắt khi mắ đã đỏ hoe cùng sưng sưng…..

Tôi ngồi bệt xuống bên Giang….. một bàn tay đưa lên lau đi những giọt nước mắt còn đọng lại trên hai má……

Khóc đi… hãy khóc đi…. Chỉ có vậy bà mới nhẹ lòng được……

Và thế là nàng ta không kìm được lòng mình khi khóc nức nở …….

Tôi ngồi cạnh im lặng nhìn cô bạn xinh đẹp hiền lành ấy nức nở tuôn trào nước mắt….

Giang nức nức mấy cái rồi im lặng….

Tôi đứng lên vì đã tỉnh ngủ….. lấy cuộn giấy đa năng đưa cho Giang…….

Cảm ơn ông! Lau đi hàng nước mắt Giang nói….

Giữa hai đứa còn câu nệ cái gì nữa? Bà xem tôi là bạn thì đừng bao giờ nói những từ khách sáo như vậy? Tôi bò tới rót thêm li nước và ực thêm một cái rồi rót thêm li đưa lại cho Giang….

Ông ngủ đi mai mà về….. Giang vẫn ngồi co ro nói….

Bà như vậy tôi ngủ sao được?

Tôi xin lỗi…. và Giang thẹn thùng lên tiếng khi khuôn mặt đờ đận gác trên hai đầu gối nói….
Bà nói câu ấy nữa là nghỉ chơi luôn đó…. Tôi cũng gắt lên….

Um…… Giang đứng lên đi xuống gác xép…….

Đi đâu đó hả… tôi hốt hoảng hỏi với….

Đi rửa mặt cái cũng không cho à….. vừa đi Giang vừa trả lời.

Tôi nằm xoài lên giường…. Hai mắt nhìn lên trần nhà….. suy nghĩ vớ vẩn….

Ông không định cho tôi ngủ à…. Cái Giang đứng trước nệm nói….

Hihi….. đâu dám…. Tiểu thư nằm đi…. Tôi nằm sát vào tường nhường đến 2/3 cái nệm cho Giang….

Giang nằm xuống và không hề ngần ngãi lấy cái chắn đắp chung với tôi….

Ông có thể ôm tôi ngủ được không? Cái Giang quay qua tôi rồi nói…..

Um…. Có thằng điên mới nói không? Con trai mà từ chối gái thì có ngu huông hồ đây lại là một mỹ nhân….

Tôi choàng giang tay ra cho Giang kê đầu lên rồi tôi lấy một tay kéo Giang sát lại vào người….
Giang quay lại ôm tôi khi như một tình nhân…..

Bàn tay tôi vỗ về sau lưng Giang….. ngủ đi bà…. Ngủ một giấc rồi ngày mai mõi chuyện sẽ qua….

Sao ông không hỏi tôi chuyện gì? Giang nằm trong lòng tôi thủ thỉ…

Chuyện làm bà buồn thì không đáng để hỏi và cũng không đáng để nhớ…. Tôi chi muôn nhìn bà cười thật hạnh phúc vì khi đó bà đẹp lắm…. tôi ôm siết lấy Giang rồi nói…..

Thôi muộn rồi ngủ đi ông….

Ừ….. xoa xoa lưng Giang theo quán tính vì ham muốn thằng đàn ông lại trội dậy……

Ngủ đi…. Giang khẽ lên tiếng khi phát hiện dấu hiệu bất thường…..

Cảm ơn bà? Tôi thủ thỉ bên tai Giang…

Chuyện gì? Giang vẫn nằm im lên tiếng….

Vì tất cả? Tôi nói rồi một bàn tay khẽ chạm vào vùng da thịt nơi thắt lưng với chiếc áo len mỏng……

Giang im lặng không nói câu gì …..
Bàn tay ấy dần dần xoa lên trên và nó đi đến đâu kéo áo lên đến đó….. cảm thấy chiếc áo đã căng cứng o thể đi lên được nữa tôi lại xoa xuống đến tận bờ mông …..

Thôi ngủ đi…. Giang đẩy tôi ra rồi nhìn chằm chằm vào mắt tôi……

Tim tôi đập thình thịch….. lo lắng…..

Tôi xin lỗi… tôi hơi cúi xuống tránh né ánh mắt ấy của Giang….

Bất ngờ Giang tiến lên đặt lên môi tôi một nụ hôn nhanh…… rất nhanh….. bây giờ Giang mệt lắm chỉ muốn ngủ thôi…..

Tôi im lặng kéo đầu Giang vào lòng rồi nở nụ cười…. tôi biết tôi sắp được chiêm ngượng lại thân thể mỹ miều này rồi nhưng tôi lại hụt hẩng vì một cái gì đó… tôi ôm Giang cố gắng suy nghĩ là vì chuyện gì nhưng không tài nào đoán ra…

Thôi kệ… đến đâu hay đến đó vậy…… rồi cố gắng chìm vào giấc ngủ để mai thu xếp còn về vì tôi biết sau mõi chuyện Giang không hề trách móc hay xa lánh tôi có nghĩa là ……

==================== Chương 48: Đúng là con gái ====================

Tôi về tết với một đùm đồ chị Hằng gửi vào cho anh Hùng trong trại để ăn tết……….. Những ngày gần tết và những ngày tết tôi suốt ngày đi chơi với thằng LInh con Trang và Như.. chỉ đúng duy nhất ngày 1 là đi ông bà anh em nội ngoại mà thôi……

Ngày 4 tôi cùng Hoa Thảo Linh và nhóm bạn làm mấy mâm cơm rồi tập trung tại nhà con Hoa để có cái goị là họp nhóm bạn thân sau khi đi họp lớp về ….

Chuyện thì cũng chả có gì đáng nói nêu như thằng người yêu Hoa đi đến nơi khi người đã nặc mùi hèm……..

Ông xanh say mèn ăn nói sóc óc hết sức nhưng vì nể con Hoa và cũng làanh me quen biết cả nên cả nhóm bạn mặc kệ cho đến khi ông chưởi con Hoa.

Em coi mấy thằng này hơn anh… ông Trường lớn giọng nói.

Anh say quá rồi về đi….con Hoa mắt đã đỏ hoe muốn khóc..

Sao anh nói em đi họp lớp với anh em lại không đi hả? Ông Trường vung tay nói…

Em nói em không thích đi rồi còn gì? Con Hoa bức xúc nói….

Em là người yêu anh hay người yêu mấy thằng này hả…. ông Trường đứng lên khuay tay mua chân.

May sao là hôm nay chị và bố mẹ Hoa không ai ở nhà vì đang trên nội hồi nữa mới về. Không thì sau vụ này con Hoa sẽ bị ông bà nó chưởi cho một trận, không khéo lại bắt ở nhà không cho đi học nữa cũng nên. Bố Hoa rất nghiêm khắc trong ba cái vấn đề này..

Anh em mình đi làm kèo bia nào anh… tôi nuốt cơn dận vào trong vì đứa bạn thân.

Đánh cái cc….ông hất tay tôi ra……

Bốp…… ông TRường nằm xoài sau cú đấm….

Linh ông làm gì thế hả? Con Hoa gào lên rồi chạy đến chộ ông Trường……

Anh có sao không? có đau lắm không? ….. con Hoa hốt hoảng hỏi…

Kệ mẹ hắn đi …. thằng chó lợị dụng chén rượu mà quấy hả… Thằng Linh hung hăng vừa chưởi vừa cố đẩy con Thảo ra để nhào đến đánh tiếp…..

Ông Trường sau cú đấm choáng váng thì liêu xiêu đứng dậy khi có con Hoa dìu…

cút…… ông xô con Hoa ra….

Chát……..cút đi con đĩ chó……… ông Trường gào thét như thằng điên sau có tát trời giáng vào mặt con Hoa….

Bốp bốp………….. thằng LInh nhào đến đấm đá, sút vào người ông Trường như cái bao cát…

Đủ rồi đó… tôi tiến đến đẩy thằng Linh ra……

Con Hoa vẫn lao đến ôm lấy ông Trường khi không ngừng trách móc thằng Linh…

Ông quá đáng lắm rồi đó Linh…

Thằng Linh máu sôi lên…. dkm…. bà yêu hắn thì từ nay nghỉ chơi mẹ đi… hắn nói xong thì cũng hung hăng lên xe máy chạy đi mất….

bà ra lấy xe rồi đưa ông Trường về… tôi quay lại nói với con Thảo sau khi đỡ lấy ông Trường.

Sau trận đòn của Thằng Linh ông Trường tỉnh táo hơn hẳn, chỉ im lặng khi ánh mắt đầy sát khí như muốn giết người vậy….

Ông yên lặng ngồi sau lưng để tôi chạy xe còn con Thảo ngồi phía sau đỡ lấy… con Hoa đòi đi nhưng bị tôi ngăn lại…

…..

Tôi vừa đi đến làng ông thì ngay đoạn ngã 4 thấy một tốp như 4 5 thằng thanh niên đang ngồi trên xe máy nói chuyện…

Tôi chuyển từ pha sang cốt rồi cho xe chạy chậm lại… không đi chơi đâu à anh Thắng… tôi dừng xe chào hỏi người anh cao tuổi nhất bầy,,,

Hết bạc rồi có biết đi đâu đâu chú.. mà thằng Trường sao thế,…. ông Thắng nhảy xuống xe khi thấy ông Trường…..

À à… chuyện hiểu nhầm ấy mà…… tôi nói với ông Thắng….

Hiểu nhầm cái con cặc… ông Trường ngồi sau xe nói..

Bốp….. tôi choáng váng ngã xuống… bị cái xe đè lên……….

Lão Trường cùng chung số phận cùng tôi và Thảo….

Ông Thắng cùng đám thanh niên đỡ chúng tôi đứng lên và cố ngăn ông Trường lao đến chộ tôi…
Rốt cuộc là chuyện gì,,,, ông Thắng nhìn tôi xoa xao cái đầu hỏi….

Ông say rượu ở đâu… đến chộ con Hoa chưởi bới còn tát con Hoa nên thằng Linh ức chế nó đấm cho ông Trường cái… em nghĩ ông say nên cùng con Thảo đưa ông về..

ĐKm…tau giết mày,….. ông Trường gào lên khi chỉ cái tay về phía tôi…

Chú về đi…có gì ngày mai anh em nói chuyện sau? ông Thắng nói xong rồi quay lại chộ thằng Trường …..

Về thôi bà… tôi ấm ức đi về vì có con Thảo đây nên không muốn gây chuyện?

Đang định quay xe thì tôi thấy một thằng nhào đến….

Vù…. tôi lui người về sau để tránh cú đấm của thằng thanh niên….

Cú đấm hụt làm thằng oát con mất đà lao lên trước và ăn nguyên cú đấm chính diện vào mặt,,,,,

á…. thằng sửu nghé ôm cái mặt giật lùi về sau…

Dkm…. đập chết cha nó đi…. rồi mấy thằng lao đến chộ tôi…..
bọn mày điên hả,….. ông Thắng chưởi bới khi ôm lại được một thằng……

Ba thằng lao đến chộ tôi nhanh như chớp…..

Tôi nắm lây tay con Thảo rồi chạy……

bà chạy vào nhà dân gọi điện cho ông Phi nhanh…. tôi vừa chạy vừa nói với Thảo….

Tôi chạy thục mạng về phía trước khi phía sau mấy thằng đang vừa rệt vừa chưởi….

Tôi chạy vào một con hẻm nhỏ rồi tựa ngươi vào tường thở lấy sức….

Dkm… nó đâu rồi…..

tôi ngó đầu ra nhìn thì thấy hai trong ba thằng đang cầm cái gẫy nhìn ngó xung quanh…..

Đang lo nhìn ba thằng tôi không để ý hai thằng cầm gẫy từ phía sau chạy đến chộ tôi…

Vù … bộp bộp….. tôi ăn nguyên hai ba gẫy vào lưng và tay….

bốp…. nhịn đau tôi cung tay đấm móc về phía trước……

Một thằng choáng váng thả cái gẫy ra ôm lấy mũi kêu gào……
Nhanh như chớp tôi vơ cái gẫy giới đất phang tới tấp thằng còn lại….

bốp bốp……

á á….. giết chết cha mày luôn thằng chó…….

Tôi cố gắng thoát ra khỏi vòng vây rồi chạy về phía nhà con Hương,……

Phía sau là 6 7 thằng chạy theo không ngừng quăng gẫy gộc về phía tôi,.,…..

Tôi chạy vào nhà con Hương khi có một hội người trung tuổi đang đánh bài phía trong nhà…..

Sao đó cháu…. mẹ con Hương nhận ra tôi và thấy tôi đang cầm cái gẫy khi trên người quần áo sộc sệch và máu đang chạy…..

Mấy người trung tuổi cũng đứng lên khi ngoài cổng tiếng hét rồi tiếng chó sủa dồn dập …..

Bố Hương nhìn tôi rồi nhìn ra phái ngoài sân khi 4 5 thằng đang cầm gậy, tít lao vào?

Bọn bay cút hết cho tau…. bố Hương đi ra thềm xô một thằng ngã nhào ra sân khi đang lao về phía tôi.

Mấy ông trung tuổi cũng can ngăn và rồi rốt cuộc một đám thanh niên tầm như mười mấy mạng đang đứng phía ngoài….
Con Hương cũng lật đật chạy về khi đang chơi ở nhà hàng xóm bên cạnh….

Sao đó ông….. con Hương chạy vào chộ tôi hỏi?

Tôi im lặng ôm lấy cái vai trái khá đau nhức…..

Ông Thắng cũng chạy vào sau khi trên tay cũng một chiếc típ sắt…..

Bốp….. thằng có bộ tóc vàng khè ăn nguyên bộp bạt vào đầu….

Bọn mày điên hả,….. anh em với nhau cả bay làm cái trò gì đó hả Trường…. ông nhìn chằm chằm thằng Trường hỏi…

Thằng Trường im lặng rồi quay người kêu mấy thằng về…

Đkm thằng chó…. chuyện này chưa xong đâu? thằng tóc vàng khè chỉ cái gẫy về phía tôi nói…

cảm ơn các chú và mữ….. tôi thả cái gẫy ra rồi đi lại bàn tu một hơi sạch cốc nước….

Chuyện gì mà mấy thằng lại rệt đánh cháu vậy……một người nhìn cứng tuổi hỏi…

da…. chuyện là …..

Tôi chưa kịp nói hết câu thì thấy mấy thằng lúc nãy lại chạy như ma đuổi trở lại và phía sau là một tốt với mác, gẫy, lê đang rệt đến nơi…….
Tôi lật đật chạy lại ngăn cản mấy thằng thanh niên trong xóm lại…..

Anh thủy… hiểu nhầm thôi. không sao đâu? Tôi ôm lấy ông Thủy rồi nói….

Hiểu nhầm cái con cặc… làm ơn mắc oán mà… thằng Linh chạy từ phái sau lên nói….

ông thắng tiến đến sau khi quăng cái típ xuống … đéo có chuyện gì đâu mày….mấy thằng con nít thích thể hiện ấy mà….

Bọn mày liệu cái hồn đó…. ông Thủy chỉ cái gậy về mấy thằng đang đứng sau mấy ông trung tuổi nói….

Thôi mày đưa mấy đứa về đi.. có gì mai tau dận mấy thằng lên rồi nói chuyện. Anh en trong làng trong xã cả… ông Thắng vỗ vai ông Thủy nói…

Um….. tôi tau về….ông Thủy nói rồi quay lưng về….

cháu xin lỗi chú mữ… tôi quay lại nói với bố mẹ con Hương rồi về….

Đi ra đầu chộ ngã tư thì thanh niên xóm ông trường cùng xóm tôi và mấy xóm đang đứng chật cứng….
bọn mày ăn nhiều bánh quá rồi rửng mở hả….

thì biết đéo đâu… thất thằng Trường nói bị đánh thì chạy ra thôi….

thôi,….. về nha tau uống rượu đê…..

đám thanh niên nhao nhác rồi mỗi tốp mỗi hướng đi về…..

mày không sao chứ? Thằng Linh vừa chạy xe vừa hỏi….

um…chỉ hơi đau ở vai…. thằng chó đó chết chắc với tau,….. tôi ôm cái bả vai đang nhức nhối nói……

………………..

ông không sao chứ? về đến nhà đang được con băng bó thì con Hoa gọi điện…

Uk…… tôi không sao? tôi ượm ờ cho qua…

thế là tốt rồi… mà sao ông đánh anh Trường nặng tay vậy? con Hoa thút thít trong điện thoại…. anh đang băng bó trong trạm xá nè….

tôi nghe vậy thì tắt máy luôn ……

Con này yêu đến điên rồi thì phải…. con Thảo chao mày nói với vẻ hậm hực….

Sao nó ngu vậy không biết? thằng Linh điên tiết chưởi khi đang lôi điện thoại ra bấm số……..
bà điên hả…. con trai thiếu gì mà yêu cái loại đó. Hắn mới tát bà chưởi bà đó mà giờ vác xác xuống thăm nó làm mẹ gì… thằng Anh không nhanh thì giờ chắc đang nằm trong quan tài đó…Thằng LInh điên tiết gào thét trong điện thoại ……….

….

……

bà nói cái gì? ok… thế thì cút mẹ đi….thằng Linh điên tiết …….

Con Hoa nói sao ông? Con Thảo hỏi….

Dkm… đừng bao giờ nhắc đến con điên đó trước mặt thằng này nữa…. nói xong thằng Linh lao tọt ra ngoài rồi không thấy vào nữa….

Thôi bà về ngủ đi… cũng muộn rồi. Tôi mệt mõi nằm trên giường khi mẹ tôi khóc thút thít…….

==================== Chương 49: Yêu ====================

Sáng hôm sau uể oải bước xuống giường thì được ông già giáo huấn cho trận nhẹ nhàng coi như điểm tâm sáng….

Tôi im lặng nghe bài ca của đức chúa trời……

…………

Alo….. ra con Thảo đi he…. Thằng Linh gọi điện thoại dục…

Ok…… tôi đang trau truốt lại bản thân vừa nói..

Sao đó mày? Tôi dừng xe thì thấy cu Linh đang rít thuốc đăm chiêu thôi rồi….

Mày vào trong thì biết? Tau cạn lời rồi. Vừa nói vừa hất hất cái hàm ghét đéo chịu dk?

Tôi bước vào thì một không khí u ám và chiến tranh lạnh thế giới lần thứ 3 đang diễn ra. Con Thảo thì ngồi co chân nhìn lên màn hình tivi, con Trang thì đang ngồi với Như một ghế với ánh mắt khó hiểu nhìn nhau? Con Hoa đang ngồi đối diện cùng thằng cha Trường….

Thằng Hải em con Thảo thì vậy vậy tôi vào phía trong buồng để trốn tránh chiến tranh lạnh…..

Tôi nhìn em cười mỉm… em nhìn tôi như muốn nói trốn đi anh ơi……

Sao đó em? Tôi bước vào buồng hỏi ngay thằng Hải.

Có chuyện gì mà chị Hoa vơi bà Thảo to tiếng với nhau từ lúc nãy giờ vậy anh? Em chưa thấy hai bà này như vậy bao giờ?

Chắc chuyện lúc tối ấy mà? Để anh ra xem sao? Tôi nói xong đang định bước ra ngoài….

Anh Trường người yêu chị Hoa a răng á… khi nãy giờ nạt chị Hoa 2 3 lần rồi. Nó với nói nhỏ với tôi như sợ phía bên ngoài nghe được vậy….

Dkm…. Tôi cố tình hét lớn rồi ung dung bước ra ngoài……

Có chuyện gì đó ông? Con Thảo đứng lên hỏi…..

Người không muốn làm toàn muốn làm chó nên hơi bực tí thôi mà bà…. Tôi vừa nói vừa nhìn về phía con Hoa…..

Con Hoa im lặng nhưng thằng người yêu nó thì không phải vậy?

Chú ăn nói cho cẩn thận? Chuyện hôm qua anh say thì cho anh xin lỗi nhưng Hoa không làm gì sai để chú đối xử với nó như vậy? Ông Trường vừa nói vừa đứng lên nhìn tôi….

Ôi dào…. Ông anh dạo này hay bức xúc nhé… thằng em là nói chuyện khác chứ nói éo gì chuyện ông anh hay con Hoa…. Chuyện gì không liên quan tới thằng này thò đếch quan tâm ……

Đi chơi thôi nào em… thời gian chúng ta không còn nhiều? Tôi tiến tới nắm tay cái Như rồi đi ra cửa…..

Ông ông…. Cái Hoa đứng lên nói không thành câu khi mai mắt đã rớm lệ…..

Trang ơi… đi nào? Cái Linh thấy tôi và Như ra thì cũng gọi cái Trang ra để đi chơi….

Bốn đứa tôi vi vu hết chộ này chộ nọ… đi đến đâu tiếng cười giòn tan ở đó…. Và rồi hai đôi như quá hiểu nhau nên mỗi đôi tách một đàng…..

………..

Giờ ta đi đâu đây vk? Tôi vừa chạy xe vừa hỏi……

Đi đâu cũng dk mà…. Tối mai em đi rồi…. một câu nói đầy ẩn ý….

Hihi….. tôi có ngu đâu mà không hiểu khi vít gas chạy đến cái nhà nghỉ bấy lâu với chị Thư….

………

Mai em phải đi rồi! Cô gái đáng yêu đang nhìn ra phía cửa sổ nói đầy tâm trạng…

Ba tháng sau ta lại gặp nhau mà…. tôi nhìn ngắm em nói trong vô hồn. Cô gái của tôi nay quần bò bó sát cùng dày đen kết hợp với áo da đen tôn lên thân hình nóng bỏng và rất sành điệu. Em mới đi có mấy tháng thôi sao thay đổi nhanh quá vậy? Em đẹp và cách điệu hơn nhiều…..

Em không muốn xa anh? Như vẫn nhìn phía ngoài nói….

Tôi tiến đến ôm em từ phía sau? Em nằm trong trái tim anh và mãi mãi luôn vậy Như à… em hãy cố gắng lên nhé! Sau này ta sẽ bên nhau cả đời mà……

Hix…. Ai thèm bên anh cả đời chứ… ăn dưa bở hả. Em tinh nghịch nắm hay hai tay tôi rồi vừa cười tủm tỉm vừa nói…..

Hihi….. Tôi bế sốc em lên đi lại phái giường…… bốn mắt nhìn nhau khi em nằm trên giường hết sức khiêu gợi….
……..

Em đẩy tôi tôi ra trườn dậy làm tôi hết sức ngạc nhiên…..

Em bước xuống….. thon thả vòng ra sau tôi……. Pịch….. tôi ngả nhào lên chiếc nệm ấm cúng…….

Hôm nay em sẽ chiều ck em hết cỡ….. Như dứt câu thì bắt đầu hành động….

Rẹt…. rẹt…. chiếc xăng tuy áo ấm được kéo xuống ……

Chiếc áo len màu hồng nhạt bó sát khoe trọn cặp vú căng tròn trắng như tuyết và vun cao đầy đẳn ………

Như nhìn tôi đang ngây dại vì sung sướng hạnh phúc nở nụ cười…… và rồi chiếc áo len cũng dần dần được kéo lên khoe trọn vòng eo con kiến cùng làn da trắng tinh….

Chiếc áo len được vứt ngay giới đất để lộ một cái áo con sex… sex…. Khiêu gợi nhất ……

Em âu yếm nhìn tôi rồi chiếc khuya quần bung ra…. Em đang cởi cái quần dài rườm rà ấy ra để lộ một cái quần tam giác màu đen bó sát vào thân thể…..
Cổ họng tôi khô khốc khi hai mắt đang dán vào thân hình ấy… thân hình đã nhiều rát nhiều lần tôi xoa bóp cày cấy nhưng nay dường như có sức hút vô hình làm tôi càng đê mê…..

Em uốn éo thân mình thả làn tóc bồng bềnh khiêu gợi…….

Như trườn lên…. Trườn lên đến bên tôi khi cả người tôi cứng đơ như pho tượng…..

Em yêu anh và mãi mãi yêu anh! Em thủ thỉ bên tôi rồi lại như con rắn nhẹ nhàng trườn xuống phía giới…….

Chiếc tất ấm ám được em lột ra….. và đầu ngón chân là sự ươn ướt ấm áp….

Um….. tôi điên lên vì nứng…… là em là em… em đang ngậm lấy ngón chân tôi mút sao…. Cảm giác sướng đến chết mất thôi……

Em uyển chuyển trườn lên…. Một tay ôm trọn cục u đang đội lên vì tay còn lại đang dần dần tháo kéo cái quần xuống trong sự phối hợp của tôi…..
Chiếc quần kéo xuống….. tôi cố rướn lên để nhìn xem em dở trò quỷ gì……

A…. ứ…. Em hôn dần từ chân đi lên phía trên tôi…… tôi cong người vì quá sướng và vì quá khó chịu…..

Um…. Tôi cố gắng vươn dậy thì lại bị em dùng tay đẩy ngã xuống…….

Chiếc quần con rườm rà được em kéo xuống để giải phóng cho thằng em đã căng cứng hết cỡ…… phía đầu khấc đỏ hau…. Dịch nhờn trăng trắng ứa ra rất nhiều……

Á…….. tôi cong người chết điếc khi chiếc lưỡi em quét nhẹ một vòng nơi đầu khấc…..

Sướng không chồng yêu? Em ngước nhìn rôi hỏi….

Có… có……. Chết mất…. tôi cố gắng nói trong hơi thở dồn dập và cố gắng cởi chiếc áo len rườm rà ấy ra…..

Á…. Em ơi……. Tôi vừa vứt cái áo len sang một bên thì chết điếc khi chiếc lưỡi ấy trượt dài theo thân con cặc tôi xuống tận hai hòn bi…..
Chụt chụt…….em mút lấy hai hòn bi……

Um…. Cả thân hình tôi cong lên như con tôm luộc vì quá sướng và quá khó chịu……

Um…… em lại một lần nữa làm tôi chết đứng khi ngậm lấy cái đầu khấc tôi và chiếc lưỡi không ngừng đá lên đầu khấc…..

Chụt chụt…. ứ um….. em đang ngậm lấy con cặc tôi lên xuống đều đặn…….

Ứ…. Tôi ôm ghì lấy đầu em khi muốn kéo ra khi lại muốn nhấn xuống…….

Um…….. con cặc to dài đang mất dần sâu trong cuống họng….

Oẹ…. em cố gắng ngậm lấy hết thân hình con cặc nhưng không được nên vỗi vã nhả ra nôn ẻo……

Tôi vội vã tỉnh cơn đê mê để vươn dậy vỗ vỗ sau lưng em…..

Hai mắt em đỏ hoe…. Nước miếng hai bên miệng ướt đậm…….

Em nhìn tôi âu yếm…… rồi lại lạnh lùng đẩy tôi ngã ra giường……….

Em vuốt vuốt thân con cặc ấy….
Bàn tay xnh đẹp đang không ngừng vuốt ve con cặc gân guốc rồi sục lên sục xuống……

Như ơi… đừng ….. á…… anh ra mất đó….. dừng đi ……..

Á…… ứ………. Tôi thất thanh khi bàn tay ấy không vuốt lên vuốt xuống và chiếc lưỡi ma quái đang liếm liếm nơi đầu khấc……..

Đừng…. Em ơi…… ứ……. Mặc tôi dạy dụa khi cảm giác xuất tinh ập đến…. em vẫn nhịp nhàng vuốt lên vuốt xuống………..

Á……. Đừng…… em ngậm lấy con cặc tôi đá lưỡi thêm vài cái rồi như cái máy mút lên mút xuống liên tục………..

Tôi ôm ghì lấy đầu em kéo lên kéo xuống….. tôi sướng…

Như ơi…. Tôi rít lên thành tiếng rồi sau đó sung sướng bắn đợt tinh nóng hổi mạnh mẽ vào sâu trong miệng em…..

Theo bản năng tôi ghì xuống kéo lên mấy cái để thằng em bắn hết mớ tinh trùng bế tắc mấy ngày tết vào miệng em……..
Tôi đê mê thả đầu em ra rồi nằm thở dốc sau cơn sướng tột cùng….

Em âu yếm nhìn tôi rồi nuốt hẳn mớ tinh dịch ấy….. em hơi rùng mình nhưng rồi vẫn nằm xuống bên tôi……

Bàn tay em không ngừng xoa nắn lên bờ ngực săn chắc của tôi……. Ck em sướng chứ?

Sướng… sướng lắm? Tôi hổn hển trả lời……

Em hạnh phúc mỉm cười khi không ngừng xoa nắn bờ ngực tôi…….

Tôi với lấy chai nước cho em để em súc miệng vì cảm nhận được em vẫn ơn ớn……

Tôi cũng vươn vai dậy lấy trong túi trong chiếc áo ấm hai viên thuốc rồi nhẹ nhàng vào nhà tắm với bao giòng suy nghĩ trong đầu…..

P/s: máy hỏng chưa sửa được nên viết bằng điện thoại tạm cho anh em. Đáng ra là một chương dài cho liền mạch nhưng viết bằng điện thoại chậm quá…. anh em thông cảm!

==================== Chương 50: Yêu (2) ====================

Em của tôi ngày nào sao nay khác quá vậy? Em trải đời và mạnh dãn hơn rất nhiều sau một học kì trong ấy sao? Em xinh đẹp đáng yêu miễn bàn nhưng sự thay đổi này làm tôi sợ? Tôi sợ một ngày nào đó tôi sẽ mất em……… em quá xinh đẹp và quá đáng yêu. Dòng suy nghĩ ấy làm tôi lo lắng khi tu hơi nước để hai viên thuốc trôi vào dạ dày.

Anh ơi! Tôi choàng tỉnh khi cô gái gọi tôi với giọng điệu đáng yêu vô cùng……

Anh đây…. Anh đi ngoài cái…. Tôi cố gắng trấn tỉnh tinh thần trả lời em……

Em tưởng anh ngất trong ấy rồi chứ….. em vừa vọc điện thoại tôi vừa chu mỏ chọc ghẹo…

Hihi….. vk anh đang kiểm tra tư cách ck à….. tôi vừa nói vừa nằm xuống ôm lấy em….

Hik… ai thèm chứ… em đang chơi chém hoa quả mà…. Như vừa nói vừa dơ dơ cái điện thoại lên……

Ngốc này nữa…… mà vk anh vào đó chắc khối anh theo đuổi nhỉ? Tôi kéo em nằm vào lòng mình vừa hỏi?

Có chứ….. nhiều ơi là nhiều…. em vừa nói vừa dơ tay ra khua 1 vòng ra hiệu y chang con nít….

Vk anh xinh đẹp đáng yêu ri mà lị…. mà có ai bằng ck em không vậy? Tôi hỏi khi bàn tay đang xoa nắn tấm lưng mịn màng ấy…..

Không? Không có ai lạnh lùng kiểu đáng ghét như anh hết? Em chu cái mỏ lên nhìn tôi nói…

Ghét sao còn yêu vậy ta? Tôi lấy cái ngón tau dí vào bờ mui mọng nước ấy…..

Ai biết? Bị lừa mà…. Em nói như kiểu vô tội ý…….

Hihi….. tôi kéo em ôm siết vào lòng………

Cả hai im lặng theo đuổi suy nghĩ riêng của bản thân………..

Anh nè………. Em thủ thỉ…………..

Sao vậy? Nói đi chứ….. tôi xoa đầu em nói…….

Em sợ mất anh lắm….. chị Huyền có lẽ nói đúng anh hề……. tôi nghe mà o hiểu mô tê gì cả?

Sao? Tự dưng lại nói lung tung với chị Huyền là sao vậy…. tôi vẫn ôm em nhưng đầu óc bắt đầu mơ hồ….

Chị Huyền nói anh đào hoa lắm….. chị còn nói anh không thiếu những cô gái xinh đẹp hơn em vây quanh. Em sợ một ngày nào đó bên anh là một cô gái khác chứ không phải em, em sợ lắm….. em nói nhưng tôi bắt đầu cảm giác em như muốn nấc lên……

Nhưng anh….. tôi chưa kịp nói thêm thì ngón tay em dơ lên chẵn lại những ngôn từ còn lại…….

Anh à. …. Em biết anh yêu em rất nhiều và điều đó làm em hạnh phúc lắm anh ạ! Yêu xa, em biết nhiều lúc anh nhớ em, anh cần sự quan tâm của em hay là khao khát của một người con trai….. em cũng vậy anh nak. Nhiều đêm em nằm một mình ao ước có anh bên em lúc ấy…. Chị Huyền nói đúng a à…. Để giữ người con trai bên mình thì không phải chắc yêu hay xinh đẹp là đủ… mà cần phải biết chiều chuộng thoả mãn tâm lí cũng như sinh lí của anh. Em yêu anh và không bao giờ muốn mất anh cả….. nói đến đây thì hai dòng nước mắt em cũng đã lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp ấy……

Anh xin lỗi… tôi nói ra câu ấy với biết bao cảm xúc. Sự hối hận vì đã lừa dối em quan hệ xác thịt với bao cô gái, sự xót xa cho cô gái mình yêu…..

Lần sau đừng làm những chuyện mình không thích để anh vui như lúc nãy nữa nghe chưa? Tôi vừa nói vừa cốc nhẹ lên đầu em để cố gắng vớt vát cái khung cảnh xến xúa này….

Dạ…… em ngoan như một cô tấm thời hiện đại vậy……

Mà ai bày cho vậy….. làm anh suýt chết?

Bịch bịch….. em đấm như xối vào ngực tôi nhưng lạ là không hề đau tẹo nào luôn? Chỉ đơn giản là thấy hạnh phúc…..

Nói đi mà….. nói đi mà…. Năn nỉ đó…… tôi ôm em nằm gọn trong vòng tay……

Thì thì…… trên mạng ấy…….. em nói mà rúc triệt để vào lòng tôi.

Tôi ôm em để cố kìm nụ cười phát ra nhưng rồi cũng không tài nào kiềm chế nội….

Hihi….. vợ ơi là vợ…….
Hik…… em ứ chơi với anh nữa ( câu này y chang Như nói )……..

Tôi lại ôm em thật chặt….. thằng em đã cương cứng nhờ hồi phục dương khí và được bổ trở bởi thuốc.

Đôi môi chạm đôi môi….. em hưởng ứng ngọt ngào…….

Um……. Chiếc áo con vương víu được tôi tháo ra để cặp vú căng tròn vun cao với đầu ti ửng hồng săn chắc……

Nuối tiếc bỏ qua đôi môi mọng nước cùng chiếc lưỡi nhỏ ướt át của em tôi trượt dài xuống vùng cao nguyên trù phú……

Um….. chiếc lưỡi tôi như chú sên nhỏ chăm chỉ liếm quanh đầu ti ửng hồng làm cả cơ thể em cong lên hưởng thủ trong khi nơi cuống họng âm thanh gợi dụng o ngừng tuôn ra……

Ư …. ứ…… một bên tôi liếm tôi cắn nhẹ một bên không ngừng xoa bóp nhào nắn bầu ngực đẹp như một vì sao…….

Á….. a……. em cong người lên khi hai tay bấu chặt lấy ga giường. Hơi thở em dồn dập khi hai bầu vú không ngừng bị vân vê trong khi chiếc lưỡi đang chạm nhẹ chạm nhẹ lên làn da trắng tinh và không ngừng trượt dài xuống phía giới…….
Chiếc quần ma mĩ được tôi kéo xuống giới sự hưởng ứng trong cơn mê dục vọng của ái tình……

Um…. Đừng anh….. đừng……. Em vươn cái đầu lên ngó xuống khi hai bàn tày không ngừng xô đầu tôi ra khỏi giữa hai chân em……

ứ……ứ……… em rên lên thoả mãn khi chiếc lưỡi tôi tách môi âm đạo ửng đỏ sưng lên vì kích dục…….

Một mùi tanh nồng đậm đặc do dâm thủ em ra lúc đầu nay khô lại nhưng lại làm tôi hưng phấn đến cực độ…… chiếc lưỡi tôi tham lam chun tọt theo cái khe vào sâu hết cỡ có thể…..

Á….. um…… anh a…… nh ơ …… ơi! Em cong người lên sung sướng…….

Chiếc lưỡi tiếc nuối đi ra để chiếc mũi có thể hít thở một chút ô xi……..

Tôi ngước nhìn em đang chìm đắm trong tình dục…. tóc tai rúi bời…… khuôn mặt đê mê…… ửng hồng cùng hơi thở dồn dập…….
Á……. Á……. Cơ thể em cong lên….. hai tay cố đẩy tôi ra……..

Tôi úp hẳn khuôn mặt đẹp trai vào giữa háng em…. Chiếc lưỡi không ngừng rà lên trượt xuống và đôi lúc hàm răng trắng tinh ấy cắn nhẹ lên hột le….. hai tay tôi ôm ghì lấy hai chiếc đùi thon dài ấy……

Hở hở….. em thở hổn hển nhu nghìn năm chưa được hít lấy một hơi o xi nào cả……

Tôi say đắm nhìn em đầy thoả mãn….. và nhẹ nhàng đẩy hai chân em ra…….

Thằng em vốn đã to dài nay lại thêm liều thuốc kích dục liều lượng cao và dục tính dâng trào làm đầu khấc phình to hết cỡ……

Tôi trao em một nụ hôn nhẹ nhàng rồi nhẹ nhàng cho thằng em đi đánh trận…….

Á……. Cả cơ thể em ôm chầm lấy tôi……….

Đúng…… nơi tiền tuyến báo về rất rõ ràng. (Cập nhật chap mới liên tục tại Truyện__vkl chấm cơm – http://truyen v k l.com) Nước nôi lênh láng nhưng mũi khoan ấy mới đi được một nữa thôi nhưng hai thành âm đạo đang siết chặt cây côn y như lần đầu phá trinh em vậy……..
Tôi ôm em….. ứ…… một phát hẩy mông để thằng em lút cán nơi âm hộ……

Á……. Em bấu chặt lưng rôi in như màng trinh bị rách lần hai nếu có……

Đầu dương vật tôi có thể cảm nhận được chạm đến tận sâu trong tử cung em…….

Tôi trao em nụ hôn…. Em đáp trả cuồng nhiệt……

Ứ á…….. những tiếng rên phát ra âm ỉ mỗi lúc thằng em ra vào nhịp nhàng……

Pạch pạch……. Tôi bắt đầu tăng tần xuất ra vào……..

Á ứ….. anh…. Um………… cứ mỗi cú nhấp lút cán là em lại cong người lên và không ngừng rên rỉ…….

Tôi ra hiệu cho em nằm sấp lại và với lấy hai cái gố đầu kê phía giới…….

Bây giờ cái mông to trắng tinh đang yểm ệ vênh cao… hai cái chân dài đang hơi chạng ra…… tấm lưng phẳng lì cong vút càng tôn lên vẻ đẹp của cặp mông ấy…..

Ọt…….. thằng em được dâm thuỷ bôi trơn từ đầu đến tận hai hòn trứng dái dễ dàng xâm nhập động thiên đường……..
Pạch pạch……. Chơi cái kiểu này làm tôi càng thêm hứng tình và thằng em đã căng cứng hết sức có thể nhưng vẫn chưa tài nào xuất tinh được……

Pạch pạch….. á ứ…… um…………

Như ơi… lồn em bót quá…… bót Như ơi……. Tôi điên cuồng dập lia lịa……

Chát chát……. Tôi vừa đụ vừa cố gắng vỗ vào cái mông trắng tinh ấy đang không ngừng lắc lư…….

Pạch pạch……… chát….. bây giờ Như đang khom người lên để tôi nửa quỳ nửa đứng đụ từ phía sau….. chát…… cái mông em đã đỏ ửng những dấu ngón tay…. Cơ thể hai người mồ hôi lấm tấm cả rồi……….

Như ơi…. Anh anh…. Ra………. Tôi điên cuồng dập mạnh những cái cuối cùng khi hai tay bấu chặt lấy bờ eo em kéo sát vào thân mình……

Á……. Cả hai con người không hẹn mà cùng A lên một tiếng rồi sau đó tôi dập mấy cái theo quán tính để tinh trùng ra hết sâu trong tử cung em……..
Hở hở….. hực hực………. cả hai con người nằm xoài ra trên giường nằm thở hổn hển…….

Tôi với tay để em kê đầu và trao em nụ hôn lên trênq trán…. Em và tôi hổn hển thở và rồi chìm vào giấc ngủ vì lần làm tình quá lâu và tốn biết bao sức lực……….

Em và tôi ôm nhau ngủ đến tận chiều muộn mới tỉnh dậy…. tôi uể oải…. dáng đi của em cũng mất tự nhiên…….

Nhưng cả hai đều rất hạnh phúc và thoả mãn……

…………

Tôi lật đật chở em về vì con Thảo nhắn tin có chuyện quan trọng lắm khi có lẫn gần 20 cuộc gọi nhỡ của cô bạn…. tôi biết không có chuyện gì thì Thảo sẽ không bao giờ như vậy cả……

Có chuyện gì vậy anh? Em xuống xe nhưng vẫn lo lắng vì thấy tôi khá hốt hoảng…..

Anh không biết? Em vào đi… tí có gì anh nhắn tin cho…. Sáng mai anh xuống nhé! Nói xong tôi nhìn em miễn cưỡng quay người đi vào phía trong nhà……
……….

Sao đó bà? Tôi chạy một mạch đến nhà con Thảo…….

Ông làm gì cả chiều mà tôi gọi không được vậy? Con Thảo đứng lên nói với vẻ bực tức…..

Máy để chể độ im lặng ngủ nên không biết? Sao đó, có chuyện gì nói nhanh đi……

Đi ra đây với tôi….. con Thảo kéo tay tôi đi ra phía ngoài sân kiểu lén lút…..

Sao nào nói nhanh đi… tôi bị con Thảo làm cho phát cuống……..

Con Hoa có thai rồi…… Thảo ngồi bệt xuống chiếc ghế đá nói……

Cái gì… chuyện này o đùa được đâu nha? Tôi vò đầu bứt tai hỏi……..

Ông điên à…. Hắn khóc sướt mướt lúc trưa giờ….. mệt quá mới nằm ngủ đk tí đó……

Lão Trường biết chưa? Tôi cũng ngồi bệt xuống ghế theo con Thảo hỏi……

Chưa? Nó cũng mới biết lúc trưa sau khi mua que thử…. Con Thảo cũng ôm đầu nói vẻ u sầu……
Đệt….. giờ nó tính sao? Mà sao ngu vậy o biết… đéo biết dùng thuốc hay sao trời…. tôi điên tiết đứng lên la om sòm….

Ông bé bé cái họng coi…. Nó giờ đang lo lắng bố mẹ biết đây. Con Thảo lườm tôi nói….

Mà khoảng bao lâu rồi…. tôi ngồi cạnh thủ thỉ hỏi …..

Con Hoa o chắc nhưng nó ước chừng tầm hơn tháng gì đó ông nak… tháng này nó chậm nên mới lo nên thử đó……

Chết mịa rồi…. lấy thằng chó đó có khổ cả đời. Gia trưởng vãi lìn… mà nó yêu thằng chó đó thế không biết….. tôi cũng lo lắng cho hoàn cảnh của con Hoa… bố mẹ nó kì vọng nó nhiều và không hề ưa ông Trường tí tẹo nào?

Cả hai im lặng chìm đắm vào dòng suy nghĩ riêng để rồi tôi cũng phải lên tiếng: thế này đi… để nó ngủ dậy rồi ta hỏi rõ xem sao? Chứ chuyện này tôi cũng hết cách….. tôi mệt mõi đứng dậy đi vào nhà kiếm cốc nước….
Um……. Mà hồi nữa ông nhớ bình tĩnh nhé. Con Hoa đã thảm lắm rồi…….

Uk….. thôi thế tôi vô phòng thằng Hải ngủ giấc he… mệt lắm. Tí có gì gọi tôi dậy……

Tôi uể oải đi vào vì lúc chiều vắt kiệt sức với cuộc truy hoan ấy…. nhưng cũng không quên nhắn tin cho em một câu rồi mới chìm vào giấc ngủ….

Đúng là con gái… vì yêu học có thể làm những cái chuyện mà ta không thể ngờ tới. Chữ yêu nó mạnh liệt đến mức làm con người mất hết hoàn toàn lí trí …..

Em yêu tôi và cố gắng để tôi được hạnh phúc về thể xác lẫn tinh thần. Tôi may mắn khi có được tình yêu ấy của em……

Con Hoa nó cũng yêu đến mù quáng…. tôi không tài nào hiểu được với đứa thông minh như nó mà lại có thể dính bầu đi cho được….. nhưng chuyện làm tôi bất ngờ nhất là đoạn phía sau cơ?
P/s: anh em đọc tạm… phần này 89% ngôn từ và hành động là sự thật. Bởi vì nó in sâu trong trí nhớ của thằng con trai mới lớn…..

==================== Chương 51: Khó hơn mình tưởng ====================

Giờ bà tính sao? Còn vài hôm nữa là bà đi học và bọn tui cũng vậy? Tôi cố gắng nói với giọng nhỏ nhẹ hết sức…

Con Hoa chỉ im thin thít khi hai mắt đã sưng lên vì khóc….

Giờ phá chứ biết làm sao? Con Thảo nói câu này mà tỉnh bơ à nha….

Chỉ còn cách đó? Tôi cũng thở dài ngán ngẩm….

Ý bà giờ sao Hoa? Tôi quay qua nhìn dáng vẻ tội nghiệp ấy hỏi….

Sao cũng đk…. Con Hoa thút thít nói như chuyện này méo liên quan gì đến nó vậy?

Quyết vậy đi… bà giờ chỉ còn cách ấy? Con Thảo quả quyết…..

Nhưng… nhưng…. Anh Trường mà biết…. con Hoa nói với vẻ mặt âu lo….

Biết thì sao? Chả lẽ giờ bà làm cô dâu còn ông Trường làm chú rể rồi về cạp đất mà ăn à…. Bà nhìn nhà ông Trường có lo nội cho bà không? Còn tương lai ước mơ của bà nữa…. con Thảo ôm chầm lấy con Hoa gào thét như nội đâu của chính nó vậy?

Tôi im lặng nhìn hai đứa. Con Thảo hàng ngày nó vô tư, ăn nói không suy nghĩ mà trong vấn đề này nó lại suy nghĩ kín kẽ thấu đáo như vậy……

Đoạn phim…. Nếu anh biết anh tung lên mạng mất…. nói đến đây thì con Hoa gào thét lên như một đứa con nít đang nư lên vậy?

Đoạn phim… phim gì….. tôi và con Thảo đều thất kinh nói đồng thanh.

Chẳng lẹ là phim….. tôi không dám nói hết câu ấy vì nó quá thừa thãi lúc này. Tôi cũng không thể tin một đứa thông minh và sống đầy lí trí và vô cùng khôn khéo như con Hoa lại có thể quay phim lại khi làm chuyện ấy…. Con Hoa là cô bạn thân chia đắng sẻ bùi với tôi từ khi Cúc đi… không phải là tất cả mõi chuyện tôi và Hoa có thể tâm sự như với Cúc nhưng đa phần chúng tôi tìm đến tâm sự hay phon cho nhau mỗi lúc bế tắc nên thực sự tôi quá sốc với sự thật này.

Con Thảo cũng sốc không kém tôi khi đang nhàu nát con gấu bông đáng yêu và ánh mắt vô thần với vẻ mặt hốt hoảng cực độ….

Cả ba chìm vào im lặng vì tôi hay con Thảo bây giờ cũng không biết nói gì để động viên hay tháo gỡ cái tình hình hóc búa đối với mấy đứa chập chững vào đời như bọn tôi.

Thời gian lặng lẽ trôi đi để chúng tôi tự suy nghĩ và tự tìm lấy câu trả lời cho chính những câu hỏi của bản thân mình….

Bà hãy bình tĩnh lại và nói xem bà định xử lí sao thì bọn tôi mới góp ý được cũng như tìm cách giúp bà? Bà như vậy chúng tôi thực sự chịu rồi…. tôi cố gắng lên tiếng vì dù sao cũng là thằng đàn ông con trai duy nhất.

Tui.. tui…… con Hoa nói không nên lời khi khuôn mặt cúi gằm xuống.

Tui tui cái gì? Bình tịnh lại cái coi nào… bà của ngày thường đâu rồi hả. Mạnh mẽ lên cái coi… tôi không giữ được bình tịnh gắt lên khi con Thảo cố gắng với lấy tay tôi ra hiệu bình tịnh lại.

Cho tui xin lỗi…. thấy không khí càng ngột ngạt hơn nên tôi chủ động xin lỗi để tháo gỡ cái bế tắc này.

Con Hoa ngẩng mặt lên nhìn tôi rồi nhìn con Thảo…. mấy đoạn clip của tôi anh Trường đang giữ trong máy điện thoại… mấy lần tui cũng muốn chia tay lắm khi biết anh bắt cá hai tay nhưng anh lại xin lỗi nên tui cũng nguôi ngoai. Có lần tui nằng nặc chia tay thì anh lôi mấy cái clip ra đe doạ… nên tui… tui sợ lắm. Con Hoa nói đến đây thì sụt sùi ôm lấy con Thảo….

Đkm… thằng chó chết. Tôi thực sự điên lên khi bàn tay cứ vỗ vào bàn và không ngừng chửi rủa..

Tôi cố gắng hít thở lấy lại bình tĩnh rồi đi lại cầm ca nước tu từng hơi ừng ực để cho cơ thể hạ hoạ…

Bây giờ tôi tính thế này… hai bà vào rửa mặt cho tỉnh táo rồi ra đây tui nói xem có được không?

……..
Hai bà đến ra trường thì con Thảo đưa con Hoa đi khám xem đã mấy tháng rồi? Xem có thể… nữa không? Khám xong thì alo về cho tôi biết ngay để tôi tính.

Nếu phá được thì đoạn clip trong điện thoại ấy tôi sẽ cố gắng nhờ người lo và tôi tin chắc sẽ được.

Nếu không phá được nữa thì tôi sẽ vác mặt mo này đi báo trước cho.

Bây giờ tôi cũng chỉ biết tính như vậy? Trước khi đi khám thì hai bà tuyệt đối không để ai biết đó nghe chưa… Bà Hoa bây giờ cố gắng lấy lại tinh thần đi chứ người lớn họ tinh ý lắm…

Cả hai đứa chỉ im lặng ôm lấy nhau im thim thít lắng nghe. Con gái dù mạnh mẽ đến đâu đi nữa thì những lúc như thế này rất cần một người con trai bên cạnh giúp đỡ.

……….

Tôi cũng tạm gác chuyện cái Hoa sang một bên để xuống Như……

Chiều tối em lên chị rồi đi luôn anh nak? Em ngồi đối diện nói với cái giong buồn miên man…
Uk…. Anh năm này đăng học cũng có hai ba ngày thôi. Hôm nào nhớ quá không chịu được thì anh vào he. Những lời nói từ đáy lòng của một thằng con trai đang yêu say đắm…

Hihi… dạ. Cô gái đẹp tựa toà thiên nhiên được tô điểm thêm bởi sự e thẹn ngượng ngùng vô cùng đáng yêu.

Vào trong ấy thì nhớ ăn uống cho đầy đủ mà đặc biệt là cấm xem phim Hàn rồi khóc sướt mướt cả đêm đó nha….. tôi thừa biết tính em nên vô tư dặn dò nhưng một sự quan tâm rất nhỏ nhoi ấy lại làm cô gái của tôi hạnh phúc vô bờ bến.

Dạ…… ta vào nhà ăn cơm đi anh. Em đứng lên đi vào trong nhà để trốn tránh ánh mắt xăm xoi của thằng dê xồm.

……….

Em đi và thằng Linh cũng nghe theo tiếng gọi của con bướm đi vào Đà Nặng trong khi con Hoa con Thảo cũng đã ra thủ đô được một hôm để đi khám……
Tôi cũng vào Vinh trước kế hoạch để thu xếp công việc của con Hoa và cũng như lại chị Hằng. Chị Hằng thì hôm bữa đầu năm đã gặp mặt và còn mừng tuổi cho 5lit với thành tích làm chị sung sướng khi sắp xếp cho chị vào thăm anh Hùng….

Năm mới khoẻ chứ anh…. Tôi xuống đến vinh với căn phòng hôi như cóc do ẩm mốc và thời gian không có ai ra vào?

Uk… anh khoẻ? Chú xuống Vinh chưa nhóc. Tiếng khàn khàn của người đàn ông vang vọng trong điện thoại…

Dạ… em xuống rồi. Em anh mình thu xếp làm li cafe đầu xuân nhỉ.

Giờ à… giờ thì anh bận mất rồi. Đến tối nha em…. Ông anh biết tôi điện là có chuyện nên giọng cũng nghiêm túc hẳn.

Dạ…. vậy tối gặp nha anh. Tôi cúp máy và cố gắng siêng năng để dọn dẹp căn phòng lại cái…

Tình hình đã có phòng nào xuống chưa Hương? Tôi đi ra quán nét thì hỏi cái Hương… đúng là con ngoan trò giỏi khi mùng 3 tết đã xuống để đi làm thêm….
Có hai phòng thui… mà có người đến thuê phòng đó. Hai em xinh tươi lắm? Cái Hương chỏm chẻm cười nói….

Um um….. khách nay cũng ít hề. Tôi nhìn quanh quán chỉ mới có dăm mống hỏi…

Ti nữa mới đông? Hương vưa nạp tiền vào tk cho khách vừa nói…..

………

Alo… một âm thanh ngọt ngào trong trẻo vang lên khi bài nhạc chờ mới vang vọng được vài câu….

Hai bà chưa xuống hả? Ăn gì ăn lắm thế? Tôi cao hứng trêu ghẹo cái Giang….

Ông xuống rồi à…. Bọn tôi chắc tối mốt đi xe ông anh ra luôn…. Cái Giang nói vọng vào cái điện thoại nhưng hình như đang đi chơi vì tiếng ồn của đám bạn.

Vậy à… thế bà đi chơi với đám bạn đi he. Nói xong thì tôi cúp máy để đi đến chị Hằng…..

Đang đưa con xe bụi bám đầy ra để xịt qua thì tiếng chuông điện thoại vang lên…..

Sao đó bà…. Tôi cao hứng ngồi lên yên xe nghe máy Giang….
Chưa nói xong lại cúp máy… tui tưởng ông quên bọn này chứ? Cái giọng giận hờn trách móc của bọn con gái….

Đâu có…. Nhắn tin điện thoại thường xuyên đó à… nhớ hai bà chết đi được? Tôi cười cười nói vào cái iphon….

Có người đẹp bên mình là quên hết bạn bè luôn? Cái giọng có mùi dấm chua à nha….

Hai bà cũng đẹp và còn sẽy hơn mà… tui là tui nhớ mùi nước hoà của bà lắm luôn đó? Tôi cố gắng trêu ghẹo để vớt vát lại tí sỉ diện…

Hừ…. cái loại dê xồm. Tối mai có vài đứa bạn ra Vinh chơi nên báo với ông trước để thu xếp….

Ờ… bạn bà ra Vinh thì tôi đâu có liên quan… mà khoan… gái xinh à… tôi tười dâm đảng nói.

Cái loại chỉ được thế là nhanh….. gái rất xinh và còn rất giàu. Có đủ sức không mà ham hố….. cái Giang có mấy bữa thui sao nay điêu y hệt con mũ Linh vậy trời….
Thì cũng đủ sức phục vụ hai bà tới bến là được chi…. Nói đến đây mà thằng em ngay lập tức hưởng ứng khi nghĩ đến hai mỹ nhân xinh đẹp tựa thiên thần đang hỳ hục phục vũ thì còn gì sướng bằng….

Cút đi….. nhớ báo với bác Hưng đó nghe chưa? Mai tui ra ông biết tay với tôi. Cái Giang hăm dạo trong cái điện thoại…..

Đang định chọc Giang thêm vài câu nữa nhưng cô nàng đã tắt máy từ lúc nào?

……….

Chị ở nhà không vậy? Tôi vui mừng nói vào điện thoại khi chị Hằng bắt máy….

Chị đang nằm mình buồn thiu đây? Cháu về nội chơi rồi mà hôm nay được nghỉ có biết đi đâu đâu…. Chị Hằng làm tua như súng liên thanh vậy?

Em qua chơi he…. Chuẩn bị kẹo bánh đi nha chị…. Tôi vừa vặn nhẹ tay gas để máy bốc lên sau một thời gian không ai đi…

Uk… qua đi…… chị nói xong rồi tắt máy.
Tôi vui sướng và rất cao hứng khi nhớ đến hôm bữa chị đến thăm anh. Chị mặc bộ cái quần ống dài nhìn khá lôi thôi nhưng lại kiêu xa lộng lậy khi phái trên là cái áo choàng lông cùng khuônmawtj rạng ngời làm bao thằng con trai xuất tinh tại chô. Chị thật đẹp và tôi nhớ đến cái hương vị của chị… bây giờ tôi chỉ muốn đè chị ra và liếp lập cái âm hộ múp máp cùng mùi hương cơ thể quyến rũ ấy.

Tại sao lại không nhỉ? Tôi nói một mình như thằng điên rồi lại đi vào phòng với nụ cười dâm ô…..

P/s: chúc anh em đầu tháng suôn sẽ và đêm qua ai bắt tài hay cửa trên thì vô cùng chia buồn. Đúng là Tây bán nhà mà….

==================== Chương 52: Nô lệ tình dục (1) ====================

Làm cây đào đẹp nha chị….. tôi dắc xe vào và không tiếc lời khen cây đào đá một câu.

Mấy đứa nó tặng cây cho có không khí tết thôi em…. Chứ mình chị thì hoa hoè gì…… chị vừa khoá cánh cổng vừa đi vào nói.

Cháu về nội lâu chưa chị… mà chị đi làm rồi nhỉ? Tôi lửng thửng đi vào nhà nói….

Chú nó lên chơi nên đưa nó về giới chơi vài hôm rồi lên luôn. Chị đi làm được mấy hôm rồi, đâu sướng như sinh viên bọn em….. chị vừa rót li nước vừa nói….

Tôi bị hớp hồn bởi bộ ngực lấp ló ấy khi chị cúi xuống rót li nước mời khách…..

Em mới lên à….. chị lên tiếng gọi tôi trong coi mộng mơ tỉnh giấc.

Dạ…. lên là đến chị luôn đây à…. Nhâm nhi li trà để chèn ép cái cảm giác tội lỗi.

Hihi….. dạo này mồm mép cũng ghê lắm. Ngồi đó đi chị đi vào bếp làm cho món mà ăn…. Chị nói xong thì ngo nguẩy cái mông đít căng tròn đi vào…..

Tôi nhìn theo thân hình ấy mà mà nuốt nước miếng vào trong…. Muốn ăn thì phải tự thân vận động thôi…. Người việt nam nghĩ là làm và thân hình tôi động….

Tôi nhẹ nhàng như một chú sóc tiến đến phía sau chị…. Thân hình ấy… mùi thơm ấy làm phần con trong tôi trội dậy mạnh liệt…..

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo chị trong khi cả người áp sát vào thân thể thơm ngát và quá nội quyến rũ ấy.

Á…. Chị ngạc nhiên kêu lên một tiếng theo bản năng….

Em đây…. Cho em ôm chị như vậy một lúc được không? Tôi vẫn ôm chị trong khi rót mật vào tai…

Hôm nay tự dưng lại ôm bà già này vậy… chị vẫn đứng yên cho tôi ôm nhưng giọng nói đầy oán khí….

Ai già… bà già nào vậy…. tôi ôm chị mạnh hơn như muốn bóp nát thân thể ấy rồi nói…

Có chuyện gì hay sao mà hôm nay nhìn tâm sự vậy? Chị vẫn để tôi ôm lấy vòng eo bao thằng khao khát ấy mà nói…

Con bạn em có một chuyện tế nhỉ ngoài tầm hiểu biết và giải quyết của em? Tôi vừa nói vừa hít lấy hít để mùi thơm của gia thịt từ cơ thể chị….

Nôn chị…. Lại bàn ngồi nói xem chị giúp được gì không nào? Không ngờ vẫn có chuyện làm khó được nhóc đó… chị nói xong thì gỡ bàn tay tôi ra rồi cầm theo địa thịt bò hun khói….

Tôi nuối tiếc nhìn thân thể quyến rũ ấy bước đi. Tiến đến tủ lạnh kiếm loog bia để hợp với địa thtj bò hun khói ấy….

Chuyện là như này…….. tôi vừa nhâm nhi cốc bia vừa kể từng chi tiết nhỏ nhất cho chị….

Thằng đàn ông khốn nạn… chuyện này để đó chị nói con Linh Nghi Phú cho tiếng…. Chị nói với khuôn mặt căm tức hết sức….

Dạ… em cảm ơn. Tu hơi cạn cốc bia tôi nói…

Cảm ơn cái gì, em cũng lấy đó làm bài học đi. Đừng như anh Hùng em cứ thích quay phim với chụp ảnh làm gì không biết? Đó bài học đó đó… chị nói oanh oanh như hệt tôi là kẻ phạm tội vậy.

Hihi… tí cho em muộn cuộn phim với mấy bức ảnh xem học hỏi tí nhé….. tôi mở tiếp log bia tu ực ực rồi trêu chị….

Phim ảnh gì ở đây…. Ơ…. thằng quỷ này…. Khuôn mặt chị đỏ ửng hồng đến mang tai khi biết mình trong lúc bực tức nói những chuyện không tốt…..

Phim ấy ấy…. tôi nhìn chị với ánh mắt thèm khát và buông lời trêu chọc.

Khuôn mặt chị ửng hồng cúi gằm vì lỡ nói hớ đến ảnh và phim của anh chị….. hai tay chị bấu chặt lấu nhau như muốn tìm kiếm lối thoát….

Hihi… chuyện đó có gì chị alo em nhé. Chắc chiều ni hay sáng mai là hai đứa nó gọi điện báo kết quả cho em chị nak… chị nghỉ đi chứ bị cảm nắng rồi đó ha… tôi đứng lên cười cười gãi đầu ra về.

Um, chị biết rồi. Thế định về à. Chị ở nhà mình buồn chết. Chị ngước nhìn tôi nói……
Xóm trọ cũng chưa có ai đến nhưng chị bị cảm vậy sức đâu mà chơi…. Tôi nhìn chị và cố gắng kéo dài chữ chơi dài thênh thang……

Đúng là càng ngày càng gớm nha…. Chị mới tải được bộ phim hay lắm…trò chơi vương quyền đó… xem không? Chị chu đôi môi mọng nước ấy lên…..

Thế chị mở đi ta xem… tôi ngồi xuống bàn khi ánh mắt đang nhìn vào từng đường cong trên thân thể lúc ẩn lúc hiện ấy của chị….

Chị chạy đi lấy cái máy tính để tôi ngồi mình suy tư với bao nhiêu mưu hèn kế bẩn……

Chị chạy đến với một bịch hạt dẻ cười và hai long nước ngọt cùng với một cái máy tính đã mở sẳn…..

Tôi và chị ngồi cùng một hàng ghế và tập trung nhìn vào cái màn hình máy tính sách tay…..

……..

Cũng hay chị nhỉ…. Tôi nhìn chị mỉm cười nói….

Phim chị chọn mà không hay à…. Mấy hôm tết may có mấy bộ phim không thì cũng chán chết. Chị vừa next tập mới vừa nói….
Xem một hồi thì chị bảo ở đó ăn cơm với chị luôn chứ ăn mình chị cũng buồn…..

Tôi ùm à vài câu rồi rồi tập trung xem tiếp……

Công nhận phim hay và có đôi ba cái cảnh nóng bỏng hấp dận vô cùng….

Chị chạy vào bếp chuẩn bị vài ba món cho chị em ăn để mình tôi ngồi xem phim.

Đang xem hay thì tập phim hết và đang đúng cảnh hay làm tôi nhớ đến…. nợ nụ cười bỉ ổi và bàn tay đặt lên con chuột di chuyển.

Tìm tòi một hồi mà không thấy mấy cái clip ở đâu cả, chỉ toàn thấy toàn hồ sơ công việc của chị… chán nản tôi vơ lấy gói thuốc chộ bàn chạy ra ngoài làm điếu….

Đang ngồi rít hơi thuốc và hưởng thụ cái không khí của mùa xuân làm đầu óc nó thanh thản đi rất nhiều sau những lần toan tính trong cái cuộc sống này.

Dạo này đua đòi hút cả thuốc luôn….. chị đi ra từ lúc nào và đang đứng dựa mình vào cửa nhìn tôi.
Trời ơi! Dáng đứng ấy làm tôi điên đảo lên mất, từng đường cong, đôi bồng đào và mái tóc cúp làm chị đẹp tựa như một thiên thần giáng thế.

Xấu lắm hay sao mà ngây người vậy? Chị chu mỏ trêu tôi nhưng nhí nhảnh vô cùng….

Hihi…. Dạ. Xấu quá…. Tôi gãi gãi đầu rồi vứt điếu thuốc đi trêu chị….

Tí nữa mở cửa cho Long với mấy đứa nha… chị đi tắm cái… chị nói xong thì quay mông lại đi vào.

Chị đi vào được xíu thì thấy anh Long cùng mấy nam thanh nữ tú đi đến….

Hole đại ca Long… tôi ra mở cửa và trêu gẽo lão tí…..

Em đâu dám đâu dám… xuống khi nào oắt….. anh Long dựng chân chống xe và bước đến ra dáng anh đại……

Em mới xuống lúc sáng… đến đây kiếm bát cơm đầu xuân. Vậy anh cũng như em à…… tôi và lão choàng ôm nhau đi vào…

Đây là mấy đứa em anh… hôm nay đến gửi ít đồ vào cho lão mắc dịch… anh Long tự do đi lại lấy chai rượu như hết đây là nhà lão.
Gửi gì lắm vậy? Lão ăn lắm cũng có béo lên được đâu. Tôi ngồi đó nhìn lão và nói….

Mà sang đầu tuần chị Hằng vào chú nhớ ấy ấy cái ha….. anh vừa nói vừa nháy nháy mắt in đúc như mấy thằng sửu nghé

Mới vào đó mà anh… em có biết gì đâu. Tôi vừa nói vừa đảo mắt nhìn mấy em đang ngồi và đứng xung quanh….

Một cô em nhìn rất hiền hành và khi cười lại để lộ cái răng khểnh cùng cái núp đồng tiền vô cùng duyên dáng. Ăn mặc thì vô cùng giản dị và đặc biệt đôi mắt rất có hồn…. dáng người cao ráo và làn da trắng tinh như tuyết.

Khà khà… em gái anh đó. Lão Long tinh ranh đi đến ôm lấy tôi rồi ghé sát tai tôi nói nhỏ….

Haha…. Thiên nga với cóc ghẻ…. Đúng là đúng là thú vị…. tôi trào phúng lên cười chế diệu thanh niên bặm trợn săm trổ.

Chú được lắm…. ông Long ngồi nhìn tôi nói trong sự ngơ ngác của mấy đứa….
Chị cũng bước xuống trong trang phục: quần ống rộng cùng cái áo như rộng thênh thang nhưng lại tao nhã và vô cùng quyến rũ…..

Chúng tôi ngồi nói chuyện sơ qua để mấy o con gái vào chuẩn bị đồ rồi cũng ngồi vào chiếu nhậu.

Trong cuộc nhậu chủ yêu tôi và lão Long nói chuyện chứ hai ông anh khác cũng chỉ im lặng và đặc biệt cô gái hiền lành duyên dáng ấy.

Li này qua li khác và khi tôi nghe máy con Thảo gọi điện thì cũng đã lâng lâng.

Chị ơi… chuyện đó nhớ giúp nha. Tôi đi vào nhìn chị Hằng đang tươi như hoa nói…

Um…. Mấy đứa ngồi đây chị gọi điện cái…. Chị mỉm cười với tôi rồi quay qua nói chuyện với mấy đứa con gái….

……….

…………..

Tôi từ chối đi chơi với anh Long vì phê và lủi thủi đi vào phòng khách ngủ vì phê.

Mấy đứa đi chơi vui nhé… nó say rồi để ngủ đi. Chị bênh vực cho tình nhân chăng…..
Tôi lão đạo đi ra kiếm cốc nước mât uống thì thấy chị đang lúi húi trong bếp….

Chị đang dọn dẹp bát đụa nhưng cái mông thì săn chắc vun cao… mùi thơm nhẹ nhàng phảng phất trong không khí?

Tôi một lần nữa nhẹ nhành tiến đến và nhẹ nhàng ôm chị từ phía sau….

Chị thật đẹp…. tôi ôm chị trọn vào vòng tay thủ thỉ….

Nịnh bỡ gớm…. để chị dọn dẹp cho xong đi nào. Vào phòng mà nằm đi……

Hơi men và do kích thích từ ban đầu nên bàn tay tôi không ngần ngại xoa xoa lên vùng da bụng phẳng lì ấy….

Á…. Em…. Chị quay lại lườm tôi khi bàn tay đã luồn qua thắt lưng quần đi xuống phía giới…..

Đây không được đâu… chị vừa nói vừa tháo đôi tất tay rửa bát ra…..

Tôi ôm nhẹ xoay chị quay lại phía mình….. đặt lên đôi môi mọng nước ấy một nụ hôn nóng bỏng…..

Đôi môi ấy nhẹ nhàng mở ra để đôi lưỡi quấn lấy nhau…. Một nụ hôn ngọt ngào…..trong khi bàn tay đang không ngừng nắn bóp cặp mông từ phía sau…..
Nhanh như thiểm điện tôi tụt xuống đối diện với vùng tam giác vàng đầy ma lực của người phụ nữ….

Um….. lên phòng đi chị chiều mà….. chị Hằng cúi xuống nhìn rôi âu yếm nói……

Um…….. tôi mặc kệ ghé sát vào hít lấy mùi hương thơm ấy qua hai lớp quần làm chị phải rên lên vì kích thích…..

Bàn tay thô bão kéo chiếc quần của chị xuống…..

Phía trong là một chiếc quần lót viền đên đang ôm trọn cái mu lồn múp máp ấy…..

Đừng… cửa em …… chị hoảng hốt cúi xuống muốn kéo chiếc quần nơi đầu gối lên nhưng bị tôi ngăn lại….

Chụt chụt…. tham lam liếm láp và không ngừng hít từng hơi mạnh lên chiếc quần….

Um…. ứ…… chị ôm lấy đầu tôi nửa muốn đẩy ra nửa muốn ép sát vào……

Ngửa mặt lên nhìn chị rồi nở một nụ cười hạnh phúc khi hai bàn tay đang nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót xuống. Lần này chị hưởng ứng khi dơ một bên chân lên để hai chiếc quần được tháo ra một cách dễ dàng……
Tôi ngước nhìn âm hộ múp máp và được cắt tỉa gọn gàng đang cách tôi chỉ có 10 cm và càng lúc càng gần…..

Tự dưng chiếc điện thoại chị độ chuông làm cả hai giật mình tỉnh cơn mộng mị. Chị nhìn tôi âu yếm: lên phòng đi… tí chị lên.

Tôi tiếc nuối rời đi để chị mặc lại hai cái quần trong khi nghe máy…..

==================== Chương 53: Nô lệ tình dục (2) ====================

Tôi nằm xoài trên cái nệm êm ái và hương thơm nhè nhẹ của căn phòng ngủ. Căn phòng khá rộng và đầy đủ tiện nghi với một cái tivi treo tường cùng tủ bàn trang điểm và một căn phòng tắm được ngăn cách bởi lớp kính………

Trên tường có treo một bức ảnh cưới và mấy bức ảnh gia đình, nhưng bức tôi chú ý đến nhất là hình của chị với chiếc áo ngủ màu đen mỏng tanh đang nữa nằm nữa ngồi khoe đôi chân dài miên man và các đuờng cong chết người… chiếc quần lót loại dây mà mấy cô gái phương tây hay diện làm chị càng thêm nóng bỏng làm sao?

Nhìn gì mà kĩ vậy? Chị đứng ở cửa nhìn tôi đầy say đắm nói….

Quá đẹp cho một bức ảnh…. tôi mỉm cười nhìn chị…

Đẹp mà có ai cần đến đâu… cái giọng cùng điệu bộ y chang con nít nụng nịu.

Tôi im lặng vì tôi biết chị không nói đùa. Tôi và chị quan hệ bây giờ là gì chính bản thân tôi hay chị cũng không tài nào phân định được: tình nhân thì không phải, quan hệ chị em thông thường thì nó lại càng không? quan hệ xã hội thì chắc chắn lại không bao giờ…

Chị và anh Hùng chồng chị cũng đã bật đèn xanh để tôi đút con cặc cứng ngắc vào sâu trong cái lồn múp máp ấy để chị phải quằn quãi rên lên vì sướng. Chị xa chồng và cái nhu cầu cơ thể cần được đáp ứng với cái tuổi phơi phới như vậy nhưng tôi lại chỉ mới đút con cặc vào chị có 2 3 lần trong gần một năm trời. Tôi quá ích kỷ hay do trong tôi vẫn có một cái gì đó chưa thể vượt qua trong mối quan hệ này? Hôm nay tôi muốn rõ ràng cái mối quan hệ này dù là ngầm định để tôi có thể tự do hơn và cũng biết đâu là điểm dừng của mình.

Tôi ngồi dậy và hai tay nắm chặt… em xin lỗi vì thời gian qua em không quan tâm đến tâm trạng của chị. Nhưng em vẫn cảm thấy có lỗi khi lôi chị vào cái vụng bùn mà em biết chị không bao giờ thích.

Chị im lặng tiến đến bàn trang điểm ngồi nhìn ngắm mình trong gương. ……

Chị à… chị rất xinh đẹp và em biết có hàng tá người đàn ông trưởng thành thành đạt hay những thằng thanh niên đẹp trai mới lớn ao ước được chỉ để ý đến và sẵn sàng làm tất cả để có được chị. Em quý chị và cũng rất tôn trọng mối quan hệ giữa chị em và cả anh Hùng cùng chị Thư nên em sợ một ngày nào đó khi chúng ta tỉnh mộng thì sẽ ra sao…?

Tôi cúi gằm mặt nói vì đó là những lời nói từ đáy lòng của thằng đàn ông mới lớn cảm thấy lòng tự trọng của mình cảm thấy tổn thương. Tôi và chị đều là con rối trong cái trò chơi của anh Hùng và chị Thư và tôi càng không muốn tâm hồn thánh thiện của chị bị vấy trong vụng bùn này…

Chị bao đêm nằm một mình nhớ đến em… rất muốn em đến với chị nhưng chị không thể nào bấm số em nổi em biết không? Chị thèm khát và chị ao ước được một người đàn ông ôm ấp và che chở như bao người phụ nữ khác. Chị yêu anh Hùng và gia đình và chị sẵn sàng làm tất cả để có thể cho con cái chị hạnh phúc, chồng chị tự hào về chị …. chị nói đến đây thì tôi có thể nghe thất tiếng nấc nhẹ………..

Chị biết anh Hùng làm vậy chủ yếu là vì chị…. anh không muốn chị cô quạnh một mình và anh tin tưởng em. Anh có nói với chị hãy thoải mái bên em chờ ngày anh ra bởi vì anh biết chúng ta đến với nhau cũng chỉ là xác thịt mà thôi. Em có biết sau cái lần đó …. chị càng khao khát và không tài nào khống chế cảm xúc bản thân không? Em đến cho chị sự hạnh phúc tạm thời nhưng lại để chị……. chị nức nở lên như một cô gái trẻ măng non nớt vào đời…..

Tôi nhẹ nhàng điến đến và cúi xuống ôm lấy chị….. em xin lỗi……. tôi nói nhỏ đến lí nhí như đàn bà…….

Em không phải thương hại chị……. chị biết là chị……. câu nói ấy chưa nói xong thì bị bàn tay tôi chận lấy không cho chị nói nữa và xoay người chị lại………

Chị không được nghĩ vậy nghe chưa? Chị bây giờ có đồng ý làm người yêu em, người tình và là vợ em cho đến khi anh Hùng ra trại không nào? Tôi nói với một thái độ chân thành và nhìn chằm chằm vào mắt chị……….
Hai mắt chị ngơ ngác trước câu nói của tôi…….. bốn con mắt nhìn nhau rồi chị cúi xuống khi khuôn mặt dần ửng hồng…..

Có được không vây? Chị lí nhí vì ngượng…………

Em muốn đút con cặc vào lồn chị mà chị không cảm thất áy náy hay do dự….em muốn đụ chị mỗi lúc em muốn và em càng muốn chị quằn quãi rên lên vì con cặc em cắm sâu trong lồn chị…..em…..muốn được quan tâm chị từ tâm hồn đến thể xác Hằng à…………

Chị ngấn lệ im lặng khi hai tay không ngừng bấu chặt vào nhau và khuôn mặt cúi gằm xuống né tránh ánh mắt tôi…….

Tôi hai tay thả lỏng và đứng lên xoay mình đi ra thì chị chạy đến ôm tôi….ôm tôi từ phía sau………………

Chị đồng ý…. chị ……….chị………. chị ấp úng rồi ôm chặt lấy tôi hơn.

Cả hai im lặng vì tôi bất ngờ với hành động của chị. Tôi chỉ muốn để chị một mình để suy nghĩ và tôi muốn đi ra ngoài làm cốc nước cho đỡ khát và bớt căng thẳng mà thôi…..
Để em đi uống cốc nước nào… khát khô cả cổ rồi nè….. Tôi nắm lấy tay chị thật chặt rồi nói…….

Chị ngoan ngoãn thả tôi ra………. cúi gằm mặt và đi lại bàn trang điểm…………

Chị à…. chị có thể mặc bộ váy công sở hàng ngày không? em muốn nhìn chị trong bộ váy ấy….. tôi đi ra đến cửa thì quay đầu vào nói…….

Một cốc nước mát làm thoả cơn khát và lòng tôi cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều. Chậc…. tự dưng lại nói như vậy? Đâm lao thì phải theo lao thôi…. tôi tự nhủ sau khi châm điếu thuốc rít phê pha…………..

………………………………………………………………………………………

…………………………………………………………………………………………….

Tôi tiến vào phòng thì chị đã mặc cái váy đen bó sát khoe trọn cặp mông to tròn… phía trên là cái áo bó sát thân mình với cặp ngực như muốn nổ tung….. chị đang ngồi trên mép giường e thẹn như con gái lần đầu về nhà chồng………..
Tôi ngây dại nhìn chị rồi nhẹ nhàng tiến đến chị……………..

Hằng….em thật đẹp……….. tôi và chị đều cảm thấy ngượng ngùng với cách xưng hô này.

Chị hai tay bấu chẳt vào nhau hơn và chỉ im lặng………………

Tôi cũng im lặng……………. nhưng tay chân đã hành động để trở về thời eva…… con cặc tôi được giải phóng căng cứng và hiên ngang hùng dũng chỉa về phía chị……..

Nào….. hãy bú cặc cho anh đi…..hãy làm anh sướng đi nào………..

Chị ngập ngừng nhưng khi con cặc tôi tiến sát đến khuôn mặt xinh xắn ấy thì đôi môi cũng hé mở…………

Chụt chụt…… chị hôn chị thơm nhẹ lên đầu khấc tôi rồi toàn lực ngậm lút con cặc ấy vào tận cuống hỏng………….

Ngoan lắm…… sướng lắm Hằng ơi…….. tôi điên dại khi chị đang quỳ gối liếm lấy xung quanh thân con cặc tôi………..
Chỉ ngưởng mặt lên nhìn tôi thích thú……… chụt chụt…….. lâu lâu chị lại mút mạnh lên đầu khấc làm người tôi như có làn điện chạy qua…….

Tôi túm lấy đầu chị và kéo ra kéo vào con cặc trong mồm chị…… nước miệng chị chạy dài hai bên cằm………………..

Hừ………… sướng quá Hằng ơi……. tôi điên dại và thô bão đẩy cái đầu ra vì sợ xẽ tiêu hết tiền khi chưa đến chợ………

Tôi nằm ngửa lên trên giường nằm thở và chị cũng đang ngồi bệt giới nền nhà hít lấy không khí một cách nặng nề………

Đang cố điều hoà khí thở để giảm bớt cơn hưng phấn thì tôi lại nhìn về phía cái tủ nơi đầu giường và nợ nụ cười……………

Tôi bò dậy rồi lao nhanh đến cái ngăn kéo giới cùng lục lõi trong sự ngơ ngác cảu chị……….

Tôi cầm ra một côn rung nhỏ màu đồng với một đầu dây dài nối với tay cầm? Tôi bật nhưng nó không có rung thì ngưới mắt nhìn chị…..
Chị nở nụ cười thật tươi……. không có lắp pin đâu? Pin trong ngăn kéo đó…. chị nói ra và sau đây ít phút chị phải hối hận vì điều đó……..

Tôi cúi xuống khi bắt chị đứng thẳng dâỵ và dạng hai chân ra để tôi vén cái váy lên cao và dễ dàng đút cái đầu rung vào lồn chị vì dâm thuỷ ướt át một mảng……….

Tôi đứng lên mìm cười nhìn chị khi chị thì nhăn nhó khi biết cái trò mèo của tôi…..

Con rung bắt đầu hoạt động với chế độ mạnh nhất cũng là lúc chị đứng đó nhưng hai chân đan chéo nhau và người uốn éo lắc lư……

hở hở……chị….chị xin…..á………. dừng…a…… chị cong người xuống muốn gỡ ra nhưng tôi không cho phép……………

Tôi đứng nhìn chị ngây dại làm con cặc căng cứng hết cỡ và đầu khấc dịch tinh đã nhơn nhớt một mảng………

Tôi mỉm cười tiến đến phái sau chị và cúi xuống tháo cái khuya xéc quần để cời nó ra…..cái quần lót màu đen ướt nguyên một mảng vì dâm thuỷ………..
Haha…….. ướt hết rồi nè.,…… tôi tiến tới nằm đè lên chị sau khi xô chi nằm ngả trên giường …..

Lẩy ra đi….chị ngứa lắm.//././//// …. chị hổn hển cầu xin.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,

Muốn gì….. tôi nằm xoa nắn bờ mông căng tròn qua lớp vải quần lót…………..

Chị chị…..a……chị muốn em đụ chị…..á……….. chị hổn hển như người vừa chạy bộ mấy trăm mét…………..

tôi bắt con rung và lột cái quần lót chị quăng sang một bên và chát…………… đét lên cái mông đang vểnh lên để tôi tháo cái quần xuống một cái thật mạnh………..

á……….chị a lên một tiếng và hai tay nhanh như chớp ôm tôi xuống và đặt lên môi tôi nụ hôn thật dài và mạnh bão……….

tôi thô bão cầm áo chị giựt mạnh làm mấy cái cúc áo rơi lả tả và cặp ngực được giải phóng………..cái áo con cũng nhanh chóng được tôi tháo ra và quăng đi vì quá rờm ra…………
Chụt chụt….. cúi xuống cắn mút…… vân về cặp vú mê hồn ấy…………….

Từ nay phải banh lồn ra để anh đụ mỗi lúc anh muốn nghe chưa? (Cập nhật chap mới liên tục tại Truyện__vkl chấm cơm – http://truyen v k l.com) tôi hai tay vân về đầu ti vừa nói khi hai mắt chị nhắm nghiền…………

um……. dạ…… đụ em đi anh……em muốn…………….á…………chị quằn quãi hưởng thụ………………….

Chổng mông đây nào………….. tôi cũng đã quá nứng nên chỉ muốn cắm cái con cặc ấy thật sâu trong khe lồn ấy……………..

chị quay lại chổng mông vểnh cao lên khi cúi gằm mặt xuống giường và hai chân banh rộng khoe trọn cái âm hộ chết người………

Cái ấm hộ chị đỏ hoe khi bên mép âm hộ sưng lên vì nứng cùng sự vệ sinh sạch sẽ… hai bên méo lồn múp máp ấy chị cạo lông sạch sẽ chỉ để một chùm lông phái trên mu lồn……
Tôi cầm lấy con cặc rà rà nơi âm hộ rồi thô bão tách hai mép âm hộ đi vào…………

Anh đang đụ em nè Hằng….. lồn em thật bót…… tôi sung sướng nói lên khi cấm phập con cặc lút cán vào lồn chị và để nguyên như vậy…….

um………. chị rên lên sung sướng…………

Con cặc bắt đầu nhịp nhàng ra vào với nhịp độ 9 cạn một sâu, hai sâu 7 cạn…… tôi nhấp và nhẩm cho phân tâm để giảm đi cơn hứng…………

um……………….ứ…………mạnh lên anh./……. mạnh lên………..á………..chị hổn hển cầu xin tôi đụ mạnh lên……………

pạch pach………………. từng cú dáng thật mạnh và lút cán làm cả người chỉ cong lên vì thốn trong khi mồm thì há hốc…………..

haha……. sướng không? tôi vỗ mạnh vào mông chị ………..

có……em sướng……sướng lắm…………………….

Tôi lật chị lại và bắt chị co lại như con tôm và với tư thế nằm nghiêng này tôi đâm con cặc vào…………..
á………….. chị há hốc mồm nhìn tôi khi tôi đẩy con cặc lút cán………

đầu con cặc tôi có thể cảm nhận được tử cung của chị và cái cảm giác này thật phê……….

ứ…. nhẹ thôi anh……em á…………….nhẹ thôi…………..á

Hằng ơi…… á………………anh sướng………….. tôi nắm lấy một tay chị và một tay đang xoa nắn cái mông vểnh ra sau vì nằm quắp lại…………

á….. ứ………..đừng…….á………………………………….. a.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,., anh ơi………… chị mồm miệng há hốc lắc qua lắc lại và nhiều lúc nhìn tôi với ánh mắt cầu khẩn van xin………

tôi dập như một cái máy và gồng người abwts từng phát từng phát tinh dịch vào sâu trong âm hộ chị………..

Chị nằm thở hổn hển…….. tôi ngồi đó hổn hển vù sung sướng………… cả hai trao nhau nụ hôn nồng thắm…………….. phái giới chị dịch nhờn và tịch dịch hào quyễn đang rỉ ra chạy dài trên chân chị ………………
Chị đứng dậy đi vào phòng tắm và tôi cũng mìm cười đi theo…………….

ra đi…chị đi wc cái………… chị quay lại khi thấy tôi bước vào…………

hả…… tôi lững thửng định bước ra thì đổi ý quay lại ngay và đẩy cửa bước vào……….

chị đang chuẩn bị ngồi lên thành bồn thì lập tức đứng dậy vì ngượng……

nhanh……….đi tiểu đi……….. ngồi xổm lên đi tiểu nhanh lên…………………

thôi….chị ngại lắm……..ra đi…….. chị vừa nói vừa xô xô tôi ra ngoài……….

nhanh lên……….. tôi dứt khoát ra lệnh……………

chị cũng chịu ngồi xổm lên và mặt thì đỏ hao vì ngượng…………

xoè xoè………………… một dồng nước nỏng hổi và mạnh mẽ tuôn ra…………

lồn thì tôi bú liếm nhiều nhưng đây là lần đầu tôi thấy một người con gái đi tiểu………

tôi hạnh phúc mỉm cười……… cả hai tắm rửa và chị yêu chiều ôm ấp lấy tôi.
Cảm ơn anh, ck hờ đáng ghét của em! chị ôm tôi từ sau lưng rồi nói……

hihi……. anh sẽ đụ nát lồn em luôn. tôi nghịch ngỡm trêu chị

hik…….ăn nói ghê quá……….chị xô tôi ra và đóng cửa lại…………

tôi mặc đồ rồi đi xuống giới nhà làm điếu thuốc với ngồi xem tivi………………..

Một lát sau chị xuống với bộ đồ kín đáo gọn gàng………………

Vô phòng nằm tí đi em…. chị chạy ra chợ mua ít đồ tí chú đưa cháu lên……… chị yêu kiều đi đến ngồi lên đùi tôi rồi nói..

em chứ…. từ giờ phải xưng em và khi chỉ có hai người phải banh lồn cho anh đụ nghe chưa…. nếu nứng lồn thì phải điện anh chứ thụ dâm vậy hư hết hàng anh… tôi ôm lấy chị và nói….

cái loại ăn nói ghê thấy mồ…… dạ. Chị thơm nhẹ lên môi tôi cái rồi ngo nguẩy đi vào nhà bếp…………….
tôi cũng thấy mệt mệt đi vào phòng dành cho khách nằm ngủ và để chị mở cửa đi chợ chứ lỡ ai thấy thì lại nghi ngờ lại khổ……..

Tôi đặt lưng và nhìn trần nhà mỉm cười hạnh phúc…….

…………………..

Khi tôi dậy thì trời đã nhá nhem tối và hội anh Long đang phụ chị giới bếp khi có mấy người đang ngồi nơi ghế uống nước,,,,,,,,,,,

Chú dậy rồi à……… uống có từng ấy mà ngủ từ lúc trưa giờ? Anh LOng thất tôi đi ra thì trêu chọc…………..

hihi……em mệt quá ngủ có biết gì đâu? tôi gãi đầu tỏ ra thẹn thùng chứ nói lúc trưa đụ chị Hằng phê tít thì khối thằng ói máu mà chết……….

Tôi đi nhà bếp để rửa cái mặt thì thấy em xinh tười và mấy cô gái chân dài chân ngắn đang làm bếp trò chuyện rôm rả với chị………..

Chị quay lại nhìn tôi mỉm cười……… ngủ gì mà ngủ khíp thế………….. chị nói câu làm tôi sửng sốt…….
Say quá mà chị……….. phê quá…………. tôi cố gắng kéo dài từ phê quá cho chị……… rồi vui vẻ hạnh phúc đi vào nhà tắm rửa mặt…..

Đang ngồi chém gió với anh Long thì một thằng cu choai choai chạy xe máy đến đưa cái điện thoại ịphon cho chij Hằng rồi ngoan ngoãn xin phép đi ra sau khi lấy 1 cục tiền…………..

CHị đi đến đău cái điện thoại đó cho tôi…. mk là……… yên tâm là không có bản nào nữa đâu? chị nói như một đàn chị thực thụ…………

Nhanh vậy à chị? mà hắn không biết ai làm đâu chứ………….. tôi vui mừng cầm lấy cái điện thoại và vui sướng nói……..

em có cho tiền hắn cũng không dám bén mạng đến bạn em đâu. Ông LOng cười khà khà nháy mắt nói……….

Hihi……… da. thế mai em mời anh Long kèo coi như cảm ơn nhé……….

chú cứ khách sáo làm đéo gì hầy……. anh đây đéo thích thế đâu? mà thích thì tối nay ta triển luôn thôi……. lão lOng cao Hứng nói……..
Dạ, tối nay em có việc bận rồi anh à. em ngồi tí rồi về giờ luôn đó……. tôi gãi đầu vì lỡ hứa với cai Giang rồi……….

Chém gió một hồi thì tôi cũng hào hứng cầm cái điện thoại ra về khi cai Giang gọi điện đến hỏi tôi ở đâu………….

==================== Chương 54: Nô lệ tình dục (3) ====================

Tôi về đến nơi thì trên phòng Giang đã um sùm ầm ĩ tiếng con gái……

Tôi lác đác đi lên thì thấy trong phòng 4 cô gái đang ngồi quanh một nồi lẩu nhỏ và đang cười nói vui vẻ…

He nhô…. tôi đi vào và nở nụ cười thoải mái và rất tự tin vì mình vô cùng đẹp trai…

Đi gái gú giờ mới vác cái xác về à…….. cái Linh chu môi nhìn tôi lườm nói……

Anh xin lỗi mà vợ yêu… anh đi với bạn cafe nên về muộn tí mà. tôi ngịch ngỡm nói ra khi hai mắt cái Linh trố lên nhìn tôi đầy đe dọa……….

hihi….. cái Giang và hai cô bạn thì bịt miệng cười cười…………

Tôi đang định ngồi xuống bên Linh để chọc quê cô bạn thêm chút thì phía trong nhà tắm đi ra một chàng trai cao to vãm vỡ…… đang nhìn tôi đầy kinh ngạc……..

chào anh/……. tôi khách sáo chào trước………..

anh cũng lạnh lùng dơ tay ra bắt và gật đầu với tôi…………..

Đây là Anh người yêu cái LInh, còn đây là anh Tuấn anh trai cái Linh… hai người làm quen đi….. cái Giang lăng xăng đứng lên giới thiệu khi cái Linh khuôn mặt đã đỏ ửng và tức không nói nên lời…..

Tôi thấy có cái gì đó sai sai….anh cũng nhìn tôi kiểu dò dét… tôi mìm cười nhìn Linh rồi nhìn anh….

Anh mỉm cười gật đầu……

Tôi mỉm cười nhìn anh rồi giơ tay lên miệng ra hiệu anh im lặng……………

trời đất… sao anh ra em không nói anh câu. tôi ngồi cạnh Linh nhìn chằm chằm nói với cái giọng điệu ủy khuất hết sức……

ông ông………cái Linh quay sang nhìn tôi đầy sát khí……… hai cái má pình to lên….

Anh …anh ngồi đây nè…… tôi ra hiệu cho anh Tuấn ngồi xuống cạnh Linh rồi chạy nhanh lại gần Giang ngồi xuống………..

Hừ…. hai đứa bay được đó…….. cái Linh phụng phịu hăm dọa…………

Tôi và cái GIang cùng hai cô bạn cười hihi vui sướng còn anh thì dỗ dành cô người yêu tiểu thư ấy của mình……..

Buổi tối đó chúng tôi ăn uống vui vẻ và đi hát trên Lâm con sau đó thì tôi về phòng khi máy người đi chơi tiếp………….

Về phòng tôi mở cái máy iphon màu đen lên và vô tìm tòi lục ảnh cùng video………

Trời……………….. tôi vò đầu bứt tai khi bức ảnh đầu tiên đập vào mắt………

Con Hoa bạn tôi bình thường lạnh lùng và vô cùng lí trí nhưng nay sao nó lại khác quá vậy? cô bạn của tôi như con người đa nhân cách vậy?

Hoa không mảnh vải che thân tạo dáng chụp các bức hình vô vùng khiêu gợi. hoa không ngần ngãi khi một tay xoa xoa cặp nhũ hoa của hình trong khi cái chân dang rộng khoe chùm lông đen đầy ma mĩ….

Tôi vô hồn vuốt sang bức ảnh sau: cô bạn tôi chống hai tay lên giường khi hai chân dang rộng khoe trọn cu âm hộ hồng hào ướt át dâm thủy cho lão Trường chụp ảnh…..

Trời ơi cái Hoa bạn tôi đây sao? tôi có thể nghĩ bao cô gái khác có thể dâm đảng ra sao thì cũng bình thường thôi nhưng tôi không thể tin con Hoa lại là loại người này được…………..

Bức ảnh tiếp theo là bức ảnh Hoa nằm trên chiếc ga giường trắng tinh tươm và một tay đang xoa một bên vú khi một tay đang tách hai mép lồn khoe hẳn cái âm hộ màu hồng đang rỉ ra chất lỏng………..

Tôi từ bực tức chuyển sang hưng phấn vuốt bức ảnh tiếp theo….. cái Hoa đang cho một ngón tay vô lồn mình vì nó rất cận cảnh và chỉ thấy chắc vùng kín cùng bàn tay mà thôi…..

Hơi thở tôi nặng nhọc và thằng em bắt đầu dựng đứng……….. tôi chịu không được nữa khi vuốt vuốt liên tục mấy bức ảnh để xem……

Tôi dừng ở một bức ảnh bạn của tôi nằm nghiêng với cái quần lót màu hồng dang khoe cặp chân dài cùng cái mông trắng nhưng lại không quá to và phái trên là một bàn tay đang nâng một bên vú cùng một ngón tay đang được mút trong mồm nhìn vô cùng gợi dục và vô cùng sexy….
Tôi đặt cái điện thoại xuống để cởi bớt đồ giải phóng cho thằng em bí bách nhưng không biết tại sao tôi lại nude và bàn tay vô tình đặt lên con cặc….

tôi thở dài ngán ngẩm và cầm cái điện thoại tìm kiếm video……..

Đây rồi………. khoảng tầm 10 cái video với độ dài ngắn khác nhau…. tôi tìm đến một đoạn video có dung lượng dài nhất… tầm như 12p………..

Trên cái màn hình iphon là cái hoa đang cặm cụi bú liếm cái côn thịt của lão Trường… trời ơi…. Hoa bạn tôi bú kiếm một cách nhiệt tình và tôi thề là đã trải qua bao cô gái tình trường dày dẵn nhưng bú liếm như vậy thì chỉ có chị Thư là có đủ khả năng để so sánh mà thôi…..

Cái lưỡi Hoa nhỏ nhắn đang không ngừng liếm dần liếm dần xung quanh đầu khấc và lâu lâu lạ liếm đến cái lỗ ấy giữa đầu khấc một cái làm cả người lão Trường phê tít khi cái điện thoại rung rung………….
Con Hoa mỉm cười rồi bàn tay năm ngón thon dài ấy cầm lấy con cặc nóng hổi gân guốc nhưng không quá dài và to như của tôi. Vừa sục cái Hoa lâu lâu lại le lưỡi liếm lên đầu khác lằm lão trường tê tái…… cái Hoa còn nhổ một bãi niếng miếng lên đó và sau đó đưa cái lưỡi liếm quanh đầu khấc………

Ngoan lắm cục cưng….tiếng lão Trường vang lên trong điện thoại………..

Cái Hoa vẫn cắm cúi sục và và sục……….

a………….. lão Trường á lên một tiếng rồi xuất tinh ào ào và con Hoa há miệng rộng chờ đợi sẵn những dòng tinh khí bắn sâu vào cuống họng…… Cái Hoa đẩy cái lưỡi ra để dòng tinh khí chảy dài nơi cằm đầy đĩ thỏa……….

hahaa…… cái camera khẽ rung và tiếp sau đó là hình ảnh trên giường khi lão Trường đang nằm giang tay giang chân với con cặc ủi xìu……
Cái Hoa đi từ trong nhà tắm ra thì cái Trường ngồi dậy…….. bò lại đây đi con đĩ…… bò lại đây với chủ nhân nào…….. tôi choáng váng khi con Hoa nở nụ cười hạnh phúc rồi bò từ từ đến mới đáng sợ………..

Con cặc tôi căng cứng vì quá tức, tức vì đứa bạn mình ra sức bảo vệ lại dâm ô như vậy. Tôi băt đầu vuốt ve con cặc…………..

Con Hoa bò nhưng cái mông đưa đưa vô cùng thích thú……………. cặp vú nhỏ nhắn sưng săn chắc… mái tóc dài lướt thướt giới nền………

Trườn lên giường tôi chỉ thấy con Hoa cúi xuống nơi bàn chân lão Trường còn và tấm lưng dài …….. lão Trường hai mắt nhắm nghiền hưởng thủ……….

Con Hoa cứ thế bò lên bò lên……… và lão Trường cứ thế hai mắt nhắm nghiền với cái mồm há hốc thở hổn hển……..

Cả hai ôm hôn nhau lăn lỗn……………. và con Hoa đứng lên khoe cái mông cùng dáng người cao ráo…………..
Tốc độ sục con cặc cũng đã tăng và cảm giác lâng lang khó tả…………..

Ê…………. ông mở cửa tôi hỏi nè…………. Đang phê như con tê tê thì có đứa phá đám ngoài cửa…….

Tôi giật mình chạy lại mặc đồ rồi lao xuống mở cửa………

SAo đó Giang………. Tôi mở cửa thì thất cái Giang đang đứng ngoài………

Có chuyện mới được tìm à….. vừa cho mui nói vưa đẩy cửa đi vào?

Hihi…. bà tết về ăn nhiều quá hay sao mà giờ ú như con heo thế? tôi nhìn cái mông cùng cái chân dài miên man nhưng phần eo nay đã to hơn trước tết………

ông không phải chê tui cũng biết tui xấu rồi? Giang đi một mạch lên gác xép nói…

ê ê…. lại bị đuổi ra à…. haha………… tôi đóng cửa rồi chốt lại luôn…….

ông có ý đồ gì mà chốt cửa vậy hả…… cái Giang với cổ xuống nói………

tôi tưởng bà xin trú đêm nay chứ……. tôi trong nhà tắm để chính đốn thằng em cho ngay ngắn cái rồi nói với lên.
Anh Tuấn đi với hai đứa luôn rồi….. cho anh ả tâm sự riêng tư tí? cái Giang cười khanh khách…..

thế ra làm trận lol đi…. lâu rồi không đánh? Tôi làm li nước tu hơi xong nói……

không thích…. giờ chỉ muốn nằm tí thôi, mệt lắm…………. cái Giang vừa vươn vai vừa nói…….

ôi trời… ăn lắm bánh chưng đây mà…. có thuê đấm bóp không? tôi đi lên gác vừa nói………

ông cũng biết a…. thế làm giúp bản cô nương đi….. vừa chu cái môi mỏng vừa phụng phịu má nói………..

công lao sao? tôi khoanh tay nói…..

được phục vụ người đẹp là vinh hạnh lắm rồi còn còn đòi công lao? Giang ngồi khoanh chân giới nệm nói…..

bà nằm đi tôi ra làm trận lol đây…. tôi vừa nói vừa lấy cái ví tiền đi……..

đồ con trai keo kiệt? cái Giang lấy cái gối sán về phía tôi….

làm phải có công chứ… tay nghề giỏi mà…… tôi cươi cười khi hai tay nắn nắn kêu răng rắc…..
ời ời…. làm đi cho cô nương cái,,,, bản cô nương mõi hết chân tay rồi,,,,,,,,,

Tôi ngao ngán lắc trốc…. coi như hôm nay làm từ thiện vậy? tôi cười cười uể oải…

Nhìn cái Giang trong bộ đồ bó sát khoe cái chân dài cùng đường cong hút hồn, khuôn mặt vline đẹp mê mẩn trong khi làn gia khỏe khoắn trắng tinh……..

Nuốt nước bọt tôi đi lại lấy cái chai dầu gió rồi tiến đến chộ con Giang….

ngoan thế chị thương …. lấy chị cốc nác với nào? Con Giang đắc ý cười cười thỏa thích khi không biết ít phút sau thôi cô tiểu thư đỏng đảnh phải trả giá ra sao?

==================== Chương 55: Mát xa ====================

Nào nằm xoay đầu kê lên đây…….. tôi vừa nói vừa chỉ đến cái gối kê giữa hai chân khi đang ngồi khoanh chân lại…….

Dốc một ít dầu gió lên hai lòng bàn tay rồi tôi xoa xoa cho nóng lên và bắt đầu bài bắt gió vùng đầu cho cô nàng…..

Nhẹ nhàng tôi xoa nắn và ấn ấn hai bên thái dương……. Nhưng ánh mắt tôi lại đang tập trung vào cái khe trước ngực….

Tôi vừa làm vừa nuốt nước bọt trong khi thằng em lại cương cứng phía giới chiếc gối……

Tôi bắt đầu xoa xuống hai má… cổ …. Hai bên tai và lâu lâu lại vuốt xuống tận sâu nơi cổ……

Hơi thở Giang khá nặng nề nên tôi cũng không dám xuống thêm…….

Tôi bắt đầu xoa xoa bàn tay búp mang rồi trượt dần lên bóp bờ vai sau lớp ảo mỏng…….

Đổi bên và tiếp đến và hai chân và tôi chăm chú đấm bóp hai bắp đùi thon dài ấy……

Cái mu lồn lúc ẩn lúc hiện nơi vùng tam giác làm hơi thở tôi càng thêm rạo rực. Tôi dùng hai tay nắn nắn báp đùi và nắn lên đến cùng tam giác ấy thì do dự…. rồi lại nắn xuống……….

Khuôn mặt Giang ửng hồng, hơi thở đứt quãng vì một nam nhân đang xoa nắn cùng người dù là cách một lớp vải……..

Tôi tiếc nuối nói Giang nằm úp xuống để bẩm quất lưng……

Tôi do dự vì bẩm quất mà cái áo vướng víu o biết làm sao?

Cái áo…. Tôi ngồi bên cạnh nói…….

Giang uk lặng nhưng hơi ưởn người lên…….

Tôi hiểu ý kéo cái áo len mỏng đi lên………..

Một làn da mịn màng cùng hương thơm sữa tắm phảng phất làm chàng trai ngất ngây………

Tôi đấm bóp và tận dụng các động tác để xoa xoa làn da mịn màng ấy……..

Tôi vô hồn ngồi xổm lên cái mông căng đét ất để bắt đầu dùng hai tay nhấn bả vai Giang…….

Sự ma sát nhẹ giữa cái mông và thằng em qua bốn lớp quần càng làm tôi thêm kích thích…..

Hơi thở Giang triệt để nặng nề đứt quãng và cơ thể nóng bừng lên……..

Tôi miết chặt làn gia ấy và trượt xuống nơi thắt lưng…. Bàn tay dừng lại do dự và rồi nhẹ nhàng khôn khéo khi hai tay lấn xuống qua cặp quần chạm đến cái quần slip thì dừng lại…..

Cơ thể Giang hơi động nhẹ…. Tôi không biết là Giang bật đèn xanh hay là do ngại ngùng o dám phản kháng khi một lúc tôi càng mão hiểm hơn…. Nếu đây là cái Linh có lẽ tôi đã mảo hiểm cho bàn tay đi hẳn xuống vùng mông căng đét ấy rồi……

Tôi thở hổn hển…. miệng khô khốc và cái Giang tình trạng cũng không khác tôi là bao?

Tôi hít hơi đai rồi rút bàn tay ra đưa lên xoà vào lớp áo len phía trên vai bóp bóp hai bả vai…. Giang cũng thở nhẹ một cái……

Tôi xoa xoa….. hai tay dần trượt xuống trượt xuống và đến khi cảm nhận được chân vú phình ra do nằm sấp và cái áo con tôi đã tháo khuy chốt……..

Tôi để im thăm dò động tịnh đối phương…. Đối phương vẫn im lặng khi hơi thở dồn dập.

Cứ thế thời gian trôi qua…. Và rồi Giang sẽ động…. Cô bạn hơi ưỡn người lên khi thay đổi tư thế để tay……..

Tôi theo bản năng trượt mấy ngón tay xuống đến khi bầu vú căng tròn đã chạm hẳn bàn tay… 2/3 bầu vú được các ngón tay cảm nhận làm con người tôi tê cứng….

Cái cảm giác kích thích đến tột cùng vì hứng thú lại vừa sợ hại làm tôi càng hưng phấn đến cực độ.

Tôi hít một hơi dài sau tiếng thở dài của Giang….

Bàn tay tôi lại miết dài trên tấm lưng phẳng lì ấy…. vuốt xuống đến đài quần rồi lại vuốt lên đến hai bờ vai……
Sự rạo rực làm tôi đánh liều hơn… tôi muốn cơ thể này là của mình… muốn cái lồn non tơ và thân hình bốc lửa này phải quằn quãi rên lên vì sướng….. tôi muốn Giang từ nay sẽ banh lồn ra cho tôi đụ mỗi lúc tôi muốn…… cái cảm giác chiếm hữu của thằng đàn ông trội dậy làm tôi càng điên cuồng hơn với hành động của bản thân.

Tôi nhẹ nhàng leo lên Giang…. Hai chân kẹp lấy hai bên mông Giang…. Hai tay để lên vai và môi khẻ mở….

Bà để hai tay trước ngực đi nha……

Cô bạn trong hơi thở nặng nề làm theo như một cô bé nghe lời thầy giáo…..

Hai bàn tay ấn xuống từng bả vai Giang…. Hai bàn tay ấn xuống dần….

Um ….. cô bạn cũng um lên từng tiếng theo từng cái ấn có lực vừa phải.

Phía bên giới sau những cú ấn ấy là bộ phận sinh dục cùng phần hạ thể trượt lên trượt xuống nơi cái mông căng cứng đàn hồi……
Tôi sướng đến điên dại… thằng em trong quần căng cứng….. cái cảm giác này sướng hơn cả đụ…..

Tôi mê mẩn áp sát phần hạ dương vật căng cứng ấy và cạ lên cạ xuống nơi vùng mông đít của cô bạn…. qua 4 lớp quần nhưng tôi vẫn cảm nhận được cái mông ấy sao đàn hồi và đẹp làm sao….

Um…. ứ….. Giang cũng không kìm được khi từ cổ họng từng âm thanh kích dục vang lên.

Tôi cũng hổn hển thở khi đã nằm áp lên Giang….. chiếc mũi không ngần ngãi hít lên mái tóc ấy…. một tay chống xuống nệm….. một tay xoa xoa bên má…. Bên giới thì o ngừng trượt lên trượt xuống bờ mông…….

Um….. cả hai cùng vang lên cùng một nhịp điệu…….

Tôi đã không thể chịu nội thêm sự kích thích này nữa…… từ lúc xem clip đến nay đã làm tôi nứng đến cực hạn…. bây giờ tôi cần một cái âm đạo ướt át để giải phóng cho sự bí bách này……
Tôi nằm đè lên Giang thở hổn hển rồi nằm vật sang một bên cạnh…….

Cả hai nằm im…. Tôi nằm ngửa nhìn lên trần nhà thở dốc theo đuổi ý nghĩ bản thân.

Giang vẫn nằm úp sấp khi cái áo đã kéo lên cao và chiếc áo ngực đã tháo khuy….. cả hai đều đang suy tư……

Cứ thế thời gian như ngừng đọng……. Giang vẫn nằm im không thay đổi tư thế cũng không nói gì…..

Tôi thở dài….. rồi nhìn Giang đang úp mặt hướng khác……

Tôi nằm ngiêng lại…. một bàn tay không xoa xoa lên tấm lưng…. Rồi trượt xuống…….

Đúng là bàn tay tôi đang không ngừng xoa nắn bờ mông Giang…. Tôi muốn biết Giang đang nghĩ gì….. và tôi đánh cược tình bạn bấy lâu vào những giây phút này.

Nếu Giang chấp nhận con cặc tôi trong lúc tỉnh táo này thì có nghĩa lồn Giang là của tôi và nếu cô ấy phản đối thì các bạn biết hậu quả ra sao…..
………

……………

Bàn tay xoa xoa nắn nắn…. cái mông thật đàn hồi và cuốn hút làm sao….

Những ngón tay đi xuống…. Và mạnh dạn miết mạnh một đường vào cái khe nơi vùng cấm địa….

ứ…… cô bạn hơi ưỡn người rồi um lên một tiếng.

Tôi biết nếu lúc này không đánh thì chắc chắn trận này sẽ thua thảm hại…..

Những ngón tay vẫn miết thêm vài cái rồi tôi lật Giang lại…. đã đến lúc đánh trực diện đối phương……

Ôi trời đất ơi………..

Cái bụng phẳng lì….. một phần hai bầu vú căng tròn hiện ra… khuôn mặt xinh như một thiên thần khi ửng hồng…… hơi thở nóng bỏng vad đứt quãng………

Tôi tiến đến hôn lên trán Giang một cái để báo hiệu cuộc tấn công và xem ý đồ địch để biết nên đánh tiếp hay rút lui….

Đôi mắt đen nháy nhắm nghiền khẽ mở ra sau nụ hôn lên trán ấy…. bốn mắt nhìn nhau ở khoảng cách rất gần……
Ánh mắt Giang như muốn nhìn thấu tâm can tôi… còn tôi chỉ biết đôi mắt ấy đẹp như một thiên thần…. nếu như không có Như có lẽ tôi đã yêu Giang mất rồi…. tôi yêu nhưng có lẽ tôi không dám tiến đến mà thôi…….

Bốn mắt vẫn nhìn nhau khi một bàn tay đãnhej nhàng luồn lên và đã chạm vào một bên bầu vú khi cái nịt lỏng lẻo nơi ngực…..

Bàn tay ôm trọn một bên bầu ngực căng cứng và vun cao đầy đặn….. đôi mắt Giang ghẽ nhắm nghiền khi bàn tay ấy ôm lấy bầu ngực đẹp tuyệt trần ấy……

Bàn tay nhẹ nhàng nắn bóp bầu ngực và nhào nặn như một tay thợ gốm lão luyện….

Um….. Giang hơi ưỡn ngực và um lên một tiếng khi đôi môi tôi mút lấy đầu ti của bên ngực còn lại……

Tôi điên cuồng bú mút… nhẹ nhàng cắn…. vân vê cặp đầu ti nho nhỏ nhưng ửng hồng…. Hai bầu vú thì trắng lòng trứng gà và vun cao kiêu hạnh……
Cơn thèm khát đã đến đỉnh điểm… bây giờ Giang có phản đối thì chắc chắn tôi cũng sẽ hiếp luôn thôi.

May sao Giang nhẹ nhàng giơ hai tay lên phía trên để tôi có thể dễ dàng lột cái áo của em ra…..

Giờ đây Giang đẹp… đẹp đến mê hồn khi mái tóc rối bời…. khoe trọn thân hình nóng bỏng……. Và tôi đang liếm láp từng mm một trên thân thể Giang…..

Hai tay vẫn nhào nắn cặp vú ấy… nhưng chiếc lưỡi đang mút một ngón tay Giang như thể đang mút kẹo mút vậy…..

Um ứ…… Giang đê mê rên lên từng tiếng của người con gái động đực….

Đôi môi tôi hôn xuống vùng da bụng phẳng lì… hôn xuống giốn Giang…. Và hôn dần xuống khi bàn tay tụt hai chiếc quần Giang xuống….

Trong cơn mê say của sắc dục… Giang ngoan ngoãn hưởng ứng…..

Những sợi lông lồn đẹp làm sao…. Cái mu lồn múp máp…… hồng hào…. Và ướt át dâm thuỷ…..
Chiếc lưỡi ấy lại làm nhiệm vũ……. Thám hiểm lồn Giang…..

Một mùi tanh…. Nhưng lại vô cùng quyến rũ…. Và tôi đang úp mặt vào lồn Giang mà bú mà liếm….

Ứ…. Á…….. ứ……….. Giang ôm lấy đầu tôi xoa xoa……. Hai bắp đùi kẹp chặt đầu tôi vào giữa……

Tôi mỉm cười nhìn Giang đê mê….. và trườn lên hôn vào đôi môi ấy….

Giang hưởng ứng nhiệt tình khi hé lộ hàm răng trắng tinh để cái lưỡi tôi đi vào hoà quyễn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn ấy của Giang…..

Ứ…… Giang khẽ rên lên và cả cơ thể hưởng ứng khi thằng em khẽ tách hai mép âm đạo đi vào…..

Ư…. á………. Hai tay Giang bấu chặt vào eo tôi khi cả người cong lên hưởng thụ khi tôi ấn con cặc lút cán vào lồn Giang và để im hưởng thụ….

Reng reng…… đang phê pha thì cả hai được đánh thức bởi tiếng nhạc chuông của chiếc iphon……….
Tôi ngó với thì dòng chữ hạm tài nhất hiện lên….. Linh cute………

==================== Chương 56: Lần đầu ====================

Hai con người loã lộ hơi thở nặng nề đang ôm lấy nhau thật tình cảm nằm trên chiếc nệm ấm cúng. Giang nằm trọn trong vòng tay tôi úp mặt vào lồng ngực như một đôi tình nhân tình tứ sau cuộc truy hoan. Cả hai cơ thể lấm tấm mồ hôi, hơi thở nặng nề và mỗi người đang theo đuổi dòng suy tư riêng.

……..

………….

Tiếng chuông điện thoại vang lên làm cả hai choàng tỉnh….. con cặc cứng ngắc vẫn cắm sâu trong khe lồn múp máp và ướt nhẹp dâm thuỷ…

Um…… con cặc được cắm sâu hơn khi tôi nhoài người với lấy cái điện thoại của Giang làm cô nàng um lên khe khẽ….

Ánh mắt Giang ngạc nhiên và tỏ ra khó hiệu khi tôi đưa cái điện thoại cho cô nàng….

Nghe đi Giang…. Tôi khi đó cũng nói thật tâm thôi vì tôi sợ gọi o nghe bà Linh sẽ chạy xuống phá cửa mất.

Alo…… giọng Giang kiểu ngái ngủ mới kinh….

Um….. bà mua gì cũng được……..

Tôi vô tình làm Giang um lên một tiếng khi trườn người lên muốn nghe con Linh nói gì…..

Giang hai mặt trợn tròn và sau đó ngườm ngườm tôi……

Cái cảm Giác này tự dưng làm tôi kích thích và mỉm cười đắc ý bỏ qua cuộc điện thoại đó…

Cái mông tôi khẽ di chuyển đưa đẩy con cặc ra vào nhẹ nhàng hết sức trong khe lồn Giang….

Ứ…… bà nhớ đừng bỏ ớt cay nha….. Giang vừa nói vừa trợn mắt ra hiệu tôi dừng lại.

Tôi mỉm cười rồi nhẹ nhàng cúi xuống chăm sóc cho bộ ngực chết người này……

À à…. ứ…. Tôi đang ngủ thôi…. Hình như cái Linh bắt đầu đánh mùi thấy cái gì không đúng lắm khi cái Giang giọng nói khá ngưng đọng và nhiều lúc còn um á lên một tiếng…. Và hơi thở nặng nề.

Nhìn cặp ngực mà cổ họng tôi khô khốc và sự lo lắng cái Linh phát giác…. Nhưng lại làm tôi vô cùng kích thích….

Ứ….. Giang cố gắng để cái điện thoại ra xa và đẩy cái đầu tôi khỏi cặp ngực……

Chiếc lưỡi đang liếm quanh đầu ti nhẹ nhàng và trườn quanh vú như một con lươn nhỏ….

Ứ…… Giang cố gắng kìm nén nhưng tôi vẫn nghe thấy âm thanh dâm dục kích thích ấy vang lên nho nhỏ….

Lão ta ngủ say như chết thì làm được gì….. bà để tôi ngủ đi con quỷ… Giang vừa nói vừa dùng tay đẩy đầu tôi ra……

Tôi ngước nhìn Giang mỉm cười….. cái mông di chuyển với nhịp độ đủ nhanh để đôi môi anh đào ấy đang cắn chặt vào nhau để không phát ra tiếng rên….

Cảm giác làm tình kiểu sợ có người phát hiện lại làm tăng thêm khoái cảm và sự kích thích… tôi sung sướng nhìn Giang oằn mình kìm nén để cố gắng tỏ ra bình thường.

Phía giới vẫn nhịp nhàng ra vào…. ọp ẹp…. vang vọng sau những cú nhấp để biết Giang ra nước nhiều như thế nào….

Um….. thế nhé… Giang nói vội vào cái điện thoại rồi tắt nhanh cuộc gọi vứt điện thoại sang một bên sau đó nhìn tôi với hình viên đạn nhưng khuôn mặt lại ửng hồng vô cùng đáng yêu….

Á……. Um…… cơ thể Giang cong lên khi mồm há to hai mắt trợn tròn sau cú nhấp thô bão lút cán vào sâu tận tử cung Giang.

Tôi vừa ôm lấy hai chân Giang banh rộng và đẩy phần hông đít lên cao sau đó dập mạnh.

Pạch…. Âm thanh vang vọng làm con thú trong tôi càng kích thích…..

Tôi ôm chầm lấy thân hình mà bao thằng đàn ông ao ước được đụ một lần rồi đi tù vẫn mãn nguyện ấy.

Vừa ôm vừa nhấp nhẹ….. một mùi thơm nhè nhẹ sốc lên làm tôi vô cùng hưng phấn…..

Chổng mông lại nha Giang…. Tôi thủ thỉ bên tai Giang…..

Giang im lặng không nói…. Chỉ ôm lấy thân hình tôi ghì chặt vào cơ thể mình……
Vẫn vậy…. con cặc vẫn nhè nhẹ ra vào khe thần tiên ẩm ướt và hai cơ thể một trên một giới dính chặt vào nhau…..

Giang ơi…… lồn bà bót quá….. sướng quá….. tôi thủ thỉ bên tai khi cố gắng hít lấy hít để hương thơm ấy…..

Khuôn mặt Giang đỏ càng thêm đỏ và đôi môi không ngừng cắn chặt vào nhau…. Những ngón tay như căm sâu thêm vào lưng tôi sau mỗi cú nhấp lút cán……

Á……. Giang kìm nén nhưng rồi cũng phải rên lên một tiếng khi tôi mút nhẹ vành tai…..

Giang ơi…… em thật đẹp…….. tôi trong cơn mê của tình dục không kiềm chế được bản thân.

Vú em….. lồn em thật đẹp….. tôi đang vác hai chân thon dài lên vai và nhìn cô gái như một thiên thần đang quằn quãi sau mỗi cú nhấp của tôi…….

Đừng ….. ra….. ra…trong em! Giang hai mắt mở to nhìn tôi hổn hển nói như người sắp ra đi.
Tôi sung sướng khi nghe thấy từ em……. Và cái tư thế này quá đội kích thích……

Tôi ép hai chân em gần quắp vào cơ thể để cái lồn vểnh cao lên để có thể cắm con cặc vào sâu tận tử cung em….. và nhìn thấy cặp vú trắng và vun cao đang nẩy lên nẩy xuống…..

Pạch…. Pạch……….. một cảm giác bí bách… khó chịu…. con cặc như muốn nổ tung…..

Giang …… ơi….. anh sướng! Tôi sung sướng nói khi đôi môi liếm vào nhau và hai tay đang đẩy cặp chân lên cao.

Á…. Um…… ứ……. Um….. tiếng rên to hơn khi hai tay Giang bấu chặt lấy ga nệm…..

Pạch….. tôi sung sướng nhìn thấy con cặc ra vào…. Con cặc gân guốc đang được bao bọc bởi lớp nước nhờn màu trắng bạc……

Pạch…. Pạch…… pạch….. á….. um….. ứ….

Em ơi….anh ra…. Anh ra….. tôi điên tiết dập những phát cuối cùng mạnh như vũ bão để giải phóng cho con cặc đang căng cứng…..
Ứ…. Um……… Giang liên tục lắc đầu từ bên này qua bên khác……

Bên… ngo….. ài……. Á……. Giang hổn hển nói không ra câu khi đón nhận từng dòng tinh nóng bỏng và dồi dào. Có lẽ là do kích thích từ lúc xem clip đến nay làm con cặc tôi cương cứng hết cỡ và lượng tinh trùng nhiều vô kể. Cái came giác xuất tinh thật phê và tôi có thể cảm nhận được lồn Giang đang không ngừng co thắt để vắt kiệt những dòng tinh trùng trong tôi.

Á…….. tôi sung sướng nhắm nghiền đôi mắt nhấp từng phát cuối cùng …….

Um….. ứ……. Đôi môi anh đào ấy của Giang cắt chặt vào nhau… đôi mắt nhắm nghiền hưởng thụ…. Khuôn mặt càng trở nên xinh đẹp quyến rũ trong lúc phê pha này….

Tôi sung sướng thả hai chân Giang xuốn rồi nằm đè lên thân hình bốc lửa ấy.

Giang vòng tay ôm lấy tôi… cả hai cơ nhấp nhô sau từng hơi thở dốc.
Tôi nằm xuống… kéo Giang và đặt lên đôi môi một nụ hôn nhẹ nhàng… Giang khẽ mở đôi môi để đôi lưỡi tìm lấy nhau.

…….

Giang đứng lên với cái áo sơ mi trắng của tôi mặc vào…. Đúng là cô ấy chỉ mặc độc một cái áo sơ mi trắng trên người. Đôi chân dài thon thả… những đường cong trên cơ thể đẹp đến từng mi li mét…… mái tóc dài bồng bềnh tôn thêm nét đẹp nữ tính và một dòng tinh dịch mau trắng đục đang lăn dài trên bắp đùi thon trắng đi xuống theo chiều dài đôi chân…. Một vẻ đẹp đến điên dại.

Giang bước xuống để lại tôi với bãi chiến trường… những chiếc áo vứt vội lung tung…. Quần xịt Giang ngổn ngang nơi góc nệm….

Chừng năm phút sau Giang bước lên với một li nước ấm đưa cho tôi…. Và với đồ muốn mặc vào…..

Tôi để cốc nước xuống nền gạch hoa lạnh lùng để với tay Giang kéo vào lòng…
Giang nằm trọn trong vòng tay tôi với ánh mắt lườm lườm vô cùng ngộ nghịnh đáng yêu.

Cảm ơn Giang… tôi xoa mái tóc và nói. Tôi cũng không biết là cảm ơn vì điều gì?

Con trai bọn ông được vậy là nhanh? Thấy hối hận à…. Giang vẫn nằm trong vòng tay tôi khẽ nói….

Tôi xin lỗi… bà quá đẹp làm tôi không kiềm được dục vọng bản thân. Đây là những câu nói thật từ đáy lòng tôi.

Đồ dẻo mỏ… ngày thường thì lạnh lùng lắm mà. Giang khẽ bấu vào ngực tôi in chang con nít luôn.

Bà có hối hận không? Câu hỏi ngu nhất mà đến giờ tôi vẫn cảm thấy thằng tác giả nó ngu nhất quả đất luôn ý.

Giang im lặng… im lặng……. Và tôi cảm nhận được sự nóng ẩm của những giọt nước mắt trên bờ ngực.

Giang cũng không biết nữa…. Giang ghét cái cảm giác này… Giang biết Anh đã có Như và Anh chỉ có mỗi mình Như thôi nhưng khi …..
Nói đến đây Giang sụt sùi thực sự.

Cho Anh xin lỗi… tôi cuống quít xin lỗi vì đó là câu nói não bộ tôi có thể nói ra.

Anh là người thứ hai làm chuyện này với Giang. Giang không biết là vì sao mình lại như vậy nữa. Giang trong tâm tưởng chỉ xem Anh như một người bạn nhưng lại vô cùng buồn khi thấy Như hạnh phúc bên Anh. Giang cũng không biết là mình muốn cái gì nữa…. thực sự là không biết trong lòng Giang … Giang sợ Giang yêu Anh mất rồi.

Cô gái xinh đẹp đáng yêu mà trai đại học Vinh xếp hàng cưa cẩm dài cả cây số đang nói yêu tôi sao? Tôi đối xử và quan tâm Giang đúng mực bạn bè thân thiết bình thường và vô tư như cuội đối với hai cô bạn này. Giang biết tôi như thế nào rồi mà? Đang trêu đùa tôi sao… tôi có thể hình dung chuyện Giang cho tôi làm chuyện ấy là sự thèm khát của thể xác khi xa người yêu và mới chia tay người yêu mà thôi. Giang yêu tôi uk…. Bên cạnh Giang luôn là những anh to cao đep trai thành đạt tán tỉnh… đâu thiếu những chàng sinh viên quan tâm chăm sóc sau mỗi cái stt buồn trê face? Vậy tại sao tại sao lại nói yêu tôi…. Hay để trả thù vì đã chà đạp lên thân xác cô ấy… những dòng suy nghĩ cứ ùa về làm tôi chết lặng.
Giang biết trong trái tim ông chỉ có một mình Như mà thôi. Ông yêu Như thật từ đáy lòng… bên cạnh ông đâu thiếu những cô gái xinh đẹp hơn tui… nhưng tui không biết sao lại như vậy? Tui biết ông chỉ xem tui như một người bạn thân không hơn không kém và những hành động như này chẳng qua là sự thèm khát để giải toả thôi đúng không? Không biết ông có cái gì mà để tui với chị Hằng lại si mê ông vậy? Từng câu từng chữ nói ra nhói vào lòng tôi…. Giang đã ngưng những dọt nước mắt và thay vào đó là sự cứng rắn đến lạnh lùng….

Tôi hốt hoảng ôm lấy Giang từ phía sau khi cô ấy rời khỏi ngực tôi ngồi nơi mét nệm.

Không… không phải như Giang nghĩ đâu. Anh với chị Hằng thực sự rất khó nói nhưng …. Nhưng với Giang là tự đáy lòng. Thực sự từ đáy lòng….. tôi ôm lấy cô gái xinh đẹp ấy thật chặt như sợ tuột mất vậy.
Giang sẽ không ích kỉ đến mức dành Anh của Như đây… Như là một cô gái xinh đẹp và rất tốt. Đặc biệt là Như rất yêu ông và Giang tin khi bên Như Anh sẽ rất hạnh phúc.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo con kiến của Giang…. Tôi ôm và chỉ biết ôm lắng nghe hơi thở nặng nhọc của cô gái tôi làm tổn thương. Tôi không dám suy nghĩ đến sáng mai giữa hai con người vừa mây mưa xong trong hạnh phúc sẽ như thế nào nữa…..

Bây giờ có nói gì cũng không thể xoa dịu nội đau trong lòng Giang được… tui công nhận là tui rất iu Như… nhưng tui sợ… sợ một ai đó cướp bà khỏi tui. Tui ích kỉ lắm đúng không? Tui iu Như nhưng lại níu dự bà bên cạnh. Bà hận hay căm ghét tui cũng được… nhưng từ bao giờ tui đã biết ghen khi bà vui cười hạnh phúc bên một người con trai khác. Ích kỉ lắm đúng không Giang… tôi để cằm lên vai em nói những câu những chữ từ sâu tròn đáy lòng. Tôi không muốn phải hối hận sau này… Giang ghét hay nghĩ sao về tôi cũng được nhưng chí ít tôi có thể nói thật lòng mình.
Còn Như thì sao? Và Giang không thể làm người thứ 3 được …. Giang oà lên nức từng cơn từng cơn…….

Rèng… rèng….. chiếc iphon lại đổ chuông.

Giang xoa đi những giọt nước mắt và với cái điện thoại….

Sao đó bà…. Giang cố gắng trả lời như không có chuyện gì cả.

….

….

Um… tui ngủ giới này luôn. Nhớ giữ vệ sinh nha con quỷ… Giang vẫn có thể đùa vào lúc này sao trời….

Giang gỡ bàn tay tôi ra để đứng lên đi lại giá sách lấy cái giấy đa năng….

Tôi đứng hình nhìn em… tôi biết khoảng cách một dần xa rồi….

Đứng lên vơ vội cái quần xịt và lấy cái quần thể thao trong tủ tôi lửng thửng đi xuống phòng tắm.

Tôi tắm… tắm không hề biết lạnh và những giọt nước làm tôi tỉnh táo hơn nhiều. Tôi không biết mình tắm bao lâu nhưng đến khi bàn tay và da đã nhăn nhút lại thì nghe tiếng Giang gọi làm tôi bừng tỉnh.
Tôi mặc quần vào lửng thưng đi lên…

Giang vẫn mặc cái áo sơ mi ấy… vẫn đắp cái chăn mỏng ngang người và đang nhìn tôi.

Con gái thức khuya không tốt đâu… ngủ đi. Tôi ngồi xuông mép giường lấy cốc nước đã nguội lạnh tu hơi rồi nói.

Lên đây nằm đi… Giang muốn ôm Anh ngủ được không? Đôi mắt đen nháy nhìn tôi ….

Tôi xoài người lên để Giang ôm lấy mình trong khi bàn tay để lên trán kiểu suy nghĩ….

Giang kê lên tay tôi và một bàn tay tinh nghịch xoa xoa bờ ngực …

Sáng mai nhớ mua thuốc cho Giang nhé… hôm nay không an toàn? Càng về sau câu chữ càng nhỏ dần….

Um…. Uống thuốc có sao không? Lỡ sau này…. Tôi chưa kịp nói hết câu thì những ngón tay mềm mãi bấu chặt miệng tôi.

Hik…. Nói ra ngoài rồi…. vẫn nụng nụi như thường….

Tại lúc đó không kiềm được… xin lỗi mà. Tôi vẫn để tay lên trán nói….
Mà nói nè…. Ông phải trả lời thật nhé… nếu được thì…. Hihi. Ôi trời đất thánh thần ơi… mới lúc nãy còn mít ướt như phim Hàn giờ lại kiểu này thì có chết….

Um… hỏi đi…. 100% sự thật…. tôi ngạc nhiên ngước mắt nhìn Giang rồi nói…

Sao ông và chị Giang… câu nói lấp lửng nhưng cũng đủ để tôi hiểu.

Sao hỏi chuyện này… chuyện khác đi được không? Tôi cúi xuống nhìn chằm chằm cố gắng để hiểu cô gái đang nằm trong lòng tôi.

Đã hứa rồi mà… tại thay vô lí. Chị Hằng xinh đẹp và thành đạt vậy thiếu gì người mà lại là ông…. Giang nói mà nhìn chằm chằm tôi như thể muốn moi tim gan phổi phèo trong tôi.

Chuyện dài dòng lắm.. nói chung là chỉ thoả mãn về thể xác cho nhau. Còn giữa tui với chị Hằng chỉ là quan hệ chị em mà thôi. Tôi nhìn trần nhà nói……

Như có biết không? Cô bạn bắt đầu cao hứng khi trườn lên hỏi vội vã….
Không… tôi bực mình trả lời.

Hik…. Đàn ông các ngươi ai cũng vậy cả… Giang phụng phĩu nói với vẻ tức dận…

Um…. Tôi thở dài ngao ngán…..

Tui với Linh ai đẹp hơn… tự nhiên lại hỏi câu mô mô ri trời….

Linh….. tôi quay qua nhìn Giang trả lời….

Hik…. Ông không biết trả lời cho dễ nghe tí sao…. Chu cái mỏ lên nữa mới kinh.

Linh sexy và cá tính hơn bà. Dáng người chuẩn và số đo ba vòng ok… nhưng tui thích bà hơn? Tôi nhìn trần nhà để nói và nói rất thật.

Là sao? Giang ngồi bây dậy hỏi…..

Bà rất quyến rũ… hiền lành và đáng yêu. Và đặc biệt khi bên bà tui cảm thấy yên bình…. Vậy thôi? Tôi cũng ngồi lên đối diện Giang…..

Cho là vậy đi….. thui đi ngủ. Vậy là được rồi …. Giang nằm xuống và quay lưng về phía tôi.

Tôi ngắm nhìn và không tài nào hiểu được những chi tiết xảy ra trong đêm nay.
Tui hỏi bà một câu được không… đúng một câu thôi. Tôi tiến sát tai Giang thủ thỉ

Um… một câu thôi đó. Giang quay lại thì hai mặt dáp nhau và có thể cảm nhận được hơi thở của nhau.

Lúc nãy anh có làm em thấy hạnh phúc không? Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Giang hỏi… tôi thực sự tò mò và đánh liều để vớt vát những gì có thể.

Giang khuôn mặt ửng hồng…. hai mắt nhắm nghiền né tránh. Và cả người co lại như một con tôm.

Chờ đợi không thấy câu trả lời tôi thất vọng thở dài nằm xuống cách Giang một đoạn….

….

……

Bầu không khí lại rơi vào im lặng……

Có… em vô cùng hạnh phúc. Bên anh mang lại cho em cảm giác mà trước đây em chưa từng biết. Giang ghé sát vào người tôi nhưng vẫn quáp lại hình con tôm như vậy nhưng cái đầu lại sát đầu tôi.

Tôi nở nụ cười tại nguyện…..
Em mượn anh của Như một đêm nay được không anh? Một đêm để em có thể yêu anh và làm cho người con trai mình yêu hạnh phúc được không anh… Giang quay lại nhìn tôi nói với ánh mắt sắt đá của một cô gái chín chắn chứ o nụng nịu đáng yêu nữa…

Tôi chỉ biết im lặng. Một thằng con trai mà o thể nói gì để níu giữ một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy bên mình là một thất bãi thảm hại. Trái tim và thể xác đã thuộc về tôi nhưng lí trí người con gái này không cho phép ở bên tôi và nếu như Giang muốn tôi là của riêng cô ấy thì hậu quả thật khôn lường.

Tôi chỉ biết ôm cô gái đẹp như một hoa hậu vào lòng để trốn tránh đi những dòng suy nghĩ đang lẩn vẩn trong đầu. Tôi muốn cô gái này của tôi và Như vẫn bên tôi và đó dường như là sự ích kỉ của tất cả những thằng con trai ( ai o phải thì coi như o đọc đoạn này nhé ).
Sao vậy anh? Em làm anh khó sự à…. Cô gái đang e ấp trong vòng tay tôi không ngừng thủ thỉ….

Không? Anh thấy như vậy là quá bất công đối với em… anh anh ……..

Hik… anh không thể dỗ dành hay ngon ngọt hơn tí sao. Có lẽ vì vậy mà em yêu anh đó chàng trai à…. Giang trườn lên đối diễn mặt tôi và mỉm cười đáng yêu vô cùng…

Một nụ hôn nhẹ nhàng khi môi Giang chạm vào bờ môi đang khô khốc của tôi một chút rồi nhang như chớp tách ra….

Đây là lần đầu tiên em chủ động làm chuyện này và anh cũng là người cuối cùng em chủ động……

Nói xong Giang khẽ cúi xuống và hôn lên đôi môi tôi…. Nhẹ nhàng nhưng nó vô cùng ngọt ngào….

Giang khẽ trượt xuống hôn lên đầu vú tôi… nụ hôn vụng về nhưng làm tôi điên dại….

Tôi cố gắng ngẩng đầu lên khi không ngừng rít ra rít vào vì độ phê.
Giang nhìn rôi mỉm cười rồi thô bão đẩy tôi nằm xuống…..

Em trượt chiếc lưỡi dọc theo thân hình làm tôi uốn éo vì nôn và sự kích thích đến đỉnh điểm.

Ứ…. Um…. Giang ơi…. Nôn em……. Um… tôi hai tay xoa xoa đầu em làm mái tóc đai rối bời…

Em khẽ kéo hai cái quần tôi xuống sau khi tôi khẽ nhớm lên và Giang đứng thẳng lên… thẳng lên nhìn rôi đang nằm.

Cái áo sơ mi dài o rộng thùng thình lại làm em quyến rũ hết cỡ. Đoi chân dài… bầu vú to lấp ló sau làn áo…. Mái tóc dài đen nháy được vắt qua một bên…. Em đẹp đâu thua kém Ngọc Trinh và đâu thua độ nhí nhảnh đáng yêu như Harion của Trấn Thành đâu… em đẹp em sang chảnh nhưng đâu thiếu nét dễ thương như Nhã Phương chứ….

Tôi chết mê chết mệt nét đẹp ấy… và nói không yêu cô gái như vậy thì có lẽ người đó sẽ là gay.
Em nợ nụ cười hạnh phúc rồi khẽ cúi xuống cúi xuống….

Em đang ngậm lấy mút ngón chân tôi sao…. Một luồng điện chạy dài xống lưng tôi….

Em đang mút từng ngón chân rồi lại hôn nhẹ hôn nhẹ đến khi đi lên đến nơi cây đại bác đang chĩa lên trời ngão nghệ.

Của anh to thật…. chụt…… em khen con cặc tôi to sao? Thằng đàn ông nào không thích được khen cậu bé to cho dù nó nhỏ bằng quả ớt cay muỗi đi chăng nữa. Em hôn lên đầu rùa một cái rồi ngậm lấy con cặc mút lên mút xuống.

Um… ứ…. Sướng sướng lắm Giang ơi… um…. Tôi há hốc mổm tận hưởng….

Em mút khi một bàn tay đang vuốt ve hai hòn trứng dái…. Em xoa em day nhẹ làm tôi đến điên dại….

Em nhả con cặc ra…. (Cập nhật chap mới liên tục tại Truyện__vkl chấm cơm – http://truyen v k l.com) Và thay vào đó là bàn tay mịm màng đabg không ngừng xóc con cặc tôi lên xuống nhịp nhàng….
Á.. um…. Đừng em… đừng… anh ra mất đó…. Tôi cố tháo bàn tay ấy ra khỏi con cặc nhưng lại bị em đẩy ra….

Um…. Em ngằm xuống và lại vuốt con cặc rôi và lâu lâu lại mút một cái nhẹ nhàng …….

Bàn chân em… bàn chân em đang để trên mặt tôi. Dù trong con mê say của dục vọng tôi cũng biết làm gì…

Tôi nằm ngiêng lại mút lấy những ngón chân như mút một cái chân gà nướng một cách ngon lành… phe… đó là cảm giác trong tôi.

Um… ứ….. tôi vừa mút vừa xoa cặp mông tròn ấy.

Ứ…. Con cặc tôi căng cứng… và như này nữa tôi out mất thôi.

Giang vẫn xóc…. Và mỗi lúc một nhanh hơn……

Tôi đang phê như một con tê tê thì tự dưng con cặc đau nhói làm tôi a lên một tiếng.

Đau nhói tôi nhìn xuống…. Trời đất ơi em đang mủm mỉm cười sau khi cắn nhè nhẹ con cặc tôi sao….

Đồ hư nè…. Em cười sau đó còn vỗ nhẹ lên đầu khấc một cái mắng yêu nhưng làm tôi đau và con cặc dần dần giảm độ căng cứng.
Tôi cũng dần dần mất đi độ hưng phấn sau cái giây chơi ác vậy của bạn tình….

Hihi… đau lắm à anh. Em cười nhẹ và vuốt ve ngực tôi ấu yếm.

Uk… đau bỏ xừ….. tôi nhăn mặt nói….

Sao họ bảo làm vậy là giúp con trai đạt cực khoái mà… em ngô nghê nói.

Họ nào… tôi tò mò hỏi….

Không cho anh biết đâu…. Nói xong em lại trao tôi nụ hôn. Một nụ hôn cháy bỏng và sâu lắng….

Em tách ra… vuốt mái tóc tôi và nói: anh há miệng ra đi….

Tôi ngoan ngoãn làm theo…

Em nhổ ngay một bãi nước miếng vào mồm tôi và sau đó nhanh chóng lấp miệng tôi lại bằng một nụ hôn.

Nụ hôn ướt át bưởi nước miếng và nhiều lúc Giang không ngừng mút lại những giọt nước miếng như tiếc nuối.

Um…. Em thô bão giựt phăng hàng cúc áo và trườn lên để tôi bú vú em…

Mút vú em đi anh…. Em muốn…. um…. Giang xoa đầu tôi ra lệnh….
Chụt chụt… tôi mút tôi cắn nhè nhẹ… tôi day day…. Và một bên tôi nhào nắn một bên còn lại một cách thô bão.

Ứ…. ứ……. Giang ứ lên từng tiếng mạnh dạn mà không hề e dè như lúc đầu nữa. Giang giờ như là hai con người vậy….một e thẹn và một người cuồng dâm mạnh bão….

Giang đang chống tay vào tường khi hai chân quỳ để cháng háng khoe trọn cái lồn mơn mởn ướp nhẹp dịch nhờn trước mắt tôi….

Chụt chụt…. tôi tham lăm liếm láp khi hai tay đang ôm cặp mông em….

Chiếc lưỡi tham lam chọc thật sâu vào khe âm hộ và nhiều lúc lại liếm láp phía bên ngoài….

Ứ…… em ứ lên từng cơn và phê pha đến diệu kì….

Lồn em thật đẹp Giang ơi…. Tôi nằm xuống cho đỡ mõi và hít lấy chút không khí.

Ứ… Giang ngồi dậy… một chân co một chân duỗi và chảng háng khoe khoang….

Em cho anh đó…. Em vừa nói vừa mút tay dâm dựt vô cùng. Phong cách này làm tôi nhớ đến chị Thư… một con đị cao cấp có lương tâm.
Tôi lại le chiếc lưỡi liếm hạt le và một ngón tay chọc ngoáy lồn em.

Ứ… um…. Sướng… sướng quá….. em rên lên khe khẽ ….

Nằm phía giới tôi có thể cảm nhận được ngón tay đang bị nuốt chửng bởi dịch nhờn và tiếng ọp ẹp mỗi lúc ngón tay ra vào….

Giơ này tôi phê nhưng lí trí đã lấy lại sau cái cắn nhẹ của em lên con cặc tôi. Tôi quyết định là phải vờn em một hồi nữa mới được….

Ngón tay ướt nhẹp được thu về để tôi day day hột le…

Á…. A…….. em ưỡn bộ ngực khi mặt ngửa lên trần nhà sung sướng….

Á anh… đừng….. em hốt hoảng nhìn xuống và sau đó là lườm tôi.

Đúng vậy…. ngón tay ướt nhẹp dâm thuỷ ấy đang chọc được một đốt ngón tay vào hậu môn em……

Tôi mỉm cười trả lời em…. Ngón tay dồn lực đi vào em thêm một đốt nữa. Trời đất thánh thần ơi… cái hậu môn khít rịt lúc mút chặt vào trong lúc co dãn đẩy ra sao mà phê đến vậy….
Ứ…. Khuôn mặt em khó nhăn lại một tí rồi nhanh như chớp em đứng lên rồi để một chân lên ngực tôi…….

Ngoan thì em sẽ cho anh…… em vừa nói vừa nháy mắt tinh ranh.

Tôi nhìn cặp chân và thân hình hình đến bốc hoả…..

Tôi nháy mắt…. lại đây để anh đụ em nào Giang ơi… anh chịu không nổi mất rồi… anh muốn đút cặc vào lồn em…..

Em hơi đỏ mặt nhưng rồi vẫn nằm xuống dạng chân rộng ra mời chào….

Tôi trườn lên…… thì bị một tay em đẩy ra….

Xin cô nương chưa mà đòi đút vào… của anh à….. em tinh ranh trêu chọc.

Anh xin em… xin em cho anh đụ em… xin em cho con cặc anh đút vào lồn em.. xin em để con cặc anh nong lồn em theo hình con cặc này… xin….

Em kéo tôi xuống và hôn ngấu ngiến …..

Tôi hôn em và lựa một tay cầm con cặc rà rà phía ngoài để tịch nhờn thấm ướt đầu khấc….
Á…. Đụ đi anh….. em thả tôi ra và nói vì cơn nứng lồn đã lên đến đỉnh điểm.

Anh đút vào lồn em nhé…… tôi thủ thỉ…..

Đụ đi anh…. Đút vào lồn em đi anh…. Khuôn mặt phê pha và ửng đỏ….

Chổng mông lại đây đi em… anh muốn vừa đụ vừa vỗ mông em cơ….

Giang ngoan ngoãn làm theo khi chổng mông ra sau khi khuôn mặt cúi gằm lên gối….

Tôi chịu không được nữa… cầm lấy con cặc đẩy nhẹ vào trong….

Pạch pạch…. Chát chát…… tôi sướng đến điên dại dập mạnh và nhanh vào lồn em…..

Á … ứ…… um…… ứ……. Em cắn chặt cái gối nhưng vẫn rên lên thành tiếng….

Lồn em bót quá Giang ơi…. Chát……. Tôi dập và thô bão dập nhanh và mạnh hết sức…

Á … á… anh … anh … ơi…….. anh ơi.. e….. e m….. chết mất….. Giang hổn hển nói không nên lời.

Toàn thân tôi gồng lên… con cặc căng cứng đến cực độ. Một cảm giác rất khó tả… giường như máu trong cơ thể tôi đang dồn xuống con cặc tôi…. hơi thở dồn dập nhưng cảm giác vẫn thiếu oxi… đầu óc tôi mũ mĩ và bây giờ chỉ biết làm theo bản năng giống nòi….
Pạch pạch….. á…. Um…. ứ……. Pạch pạch….. á… á….. um…. Tôi gồng mình dập phát cuối cùng sau khi giải phóng cho thằng em… một dòng tinh khí mạnh bão bắn thẳng vào tử cung em…..

Tôi dập nhẹ thêm mấy phát và cảm nhận lồn em… lồn em đang mút chặt con cặc tôi …. Phê và sướng……. Sướng đến điên dại…… một cảm giác đến hoang dại…..

Tôi nằm ngửa ra giường để thở…. Thở như chưa bao giờ được thở…. Và Giang cũng không khá hơn tôi là mấy khi cả người đang vả mồ hôi và đang nằm sấp xuống thở hổn hển…

Tôi nhìn em nợ nụ cười hạnh phúc…. Em ngước nhìn tôi với ánh mắt yêu thương trìu mến….

………..

Nhớ lại mà lòng tôi càng rạo rực hơn khi cơ thể em đang nằm trong vòng tay tôi.

Nghĩ gì mà cười tủm tỉm vậy? Em ngước nhìn tôi…

Hạnh phúc…… tôi ghì đầu em vào lồng ngực và nói trong sung sướng.
Hihi… em cũng vậy. Chưa bao giờ em thấy hạnh phúc và sung sướng đến vậy…. Giang gác chân gác tay lên người nói trong hạnh phúc.

Thế trước đây…… tôi nói theo quán tính nên không nghĩ gì nhưng may sao tôi vẫn kịp rút lại những gì định nói.

Á….. tôi đau nói khi em nhéo lên eo tôi.

Hik…. Của anh to hơn và làm lâu hơn…anh quan tâm đến cảm xúc của em chứ không như anh ấy… anh ấy chỉ biết thoả mãn cảm xúc bản thân thôi. Đây có lẽ là điều cuốn hút ở anh…. Em trườn lên để dựa vào tường như tôi….

Thật a… mà anh tưởng có cảm tình rồi mới được chịch… thì ra chịch rồi mới có cảm tình…. Haha….. tôi cười vui sướng….

Hik…. Được vậy là nhanh thôi. Mà ngủ đi anh…. Muộn lắm rồi đó… em muốn được ôm anh ngủ…. Vừa nói em vừa đứng dậy đi lấy cho tôi một cái quần đùi và em một bộ đồ thể thao….
Hihi….. em mặc gì cũng đẹp…. tôi ngắm nhìn em đang mặc bộ đồ đá bóng mà tấm tắc khen…

Cảm ơn bộ lòng tạp của anh….. mặc đi nè….. nói xong em sắn cho tôi cái quần.

Hihi…. Tôi và em ôm nhau ngủ ngon lành. Mệt nhưng phê tít và hạnh phúc. Không biết khi ngủ dậy tôi và Giang sẽ ra sao…. Hay lại trở lại là bạn thân hay tệ hại hơn nữa là xa cách dần….

Tôi uể oải dậy khi cả người uể oải mõi nhừ…. Căn phòng được dọn dẹp gọn gàng và căn phòng chỉ còn lại một mình tôi. Em đã về từ lúc nào….

Ôi trời… ngủ nướng có bữa mà cuộc gọi nhỡ nhiều quá trời. Của Hoa của Thảo và của cả cái Linh………

Tôi tắm rửa cho đầu óc thoải mái tí… làn nước giúp cơ thể tôi thoải mái hơn hẳn.

Hơn 15h chiều tôi mới mở cửa phòng đón nhận những tia sáng đầu tiên….

Tôi ra làm loog nước cho mát thì thấy Linh đang ngồi nét một mình…..
Uống gì không người đẹp… tôi đi lại phía Linh.

Hôm nay vui quá ha…. Vẫn chăm chú vào màn hình với sona huyền thoại của cô ấy.

Có gì đâu…. Nước nè…. Tôi đưa loog nước cho Linh…..

Sướng nhất quả đất rồi chi nữa…. hihi…. Linh tháo cái tai phôn và nhe răng cười chế diệu tôi.

Hi…. Bà chơi đi ha… tui đi kiếm miếng gì đây…. Tôi không muốn nói chuyện với cô nàng lúc này…

Uk… đi kiếm miếng mà bù cho sức lực bỏ ra cày cấy đi he… hihi…. Con quỷ này đâu dễ buông tha…..

………

Nghe nè bà…. Con Thảo gọi tới….

Sao lúc sáng giờ gọi mãi không được vậy? Sao rồi….. cái Thảo giọng hốt hoảng….

Tui đang đi ăn… tí về gọi cho…. Nói chung là ok cả rồi….

Đi bộ lác đác về phòng thì thấy tiệm thuốc tây… tôi vội vã đi vào…..

……..

Giang đâu bà…. Tôi vỗ vai Linh hỏi….

Trên phòng….. mua đồ ăn cho người đẹp à… cái Linh chu môi hỏi và xăm xoi tôi.
Giang chưa ăn gì a? Tôi lo lắng hỏi…

Hihi… ăn rùi… đi đi… gớm…. Linh tủm tỉm cười rồi lại tập trung chơi nét.

Cốc cốc… tôi gõ cửa…..

Ai đó… đợi tí…..

Ông hả… vào đi? Giang mở cửa thấy tui thì hơi đỏ mặt và khá mất tự nhiên.

Bà làm gì vậy? Tôi cũng không khá khẩm hơn mấy…

Đang xem phim thôi…. Giang khép cửa lại rồi đi lên gác xép.

Phim gì vậy? Cho xem với…. tôi kiếm chủ đề để nói…

Phim Hàn xẻng… Giang nhìn tôi nói….

Tôi lấy trong túi quần ra một bao bóng đen để lên bàn…..

Gì vậy? Giang nhìn tôi hỏi khi tạm đưng bộ phim…

À… thuốc….. tôi gãi đầu nói….

Hihi…. Lúc tối khí thế vậy mà giờ nhút nhát thế… Giang với lấy hộp thuốc và trêu chọc tôi…

Quê độ… nhưng tôi không biết nói gì ngoài viễ đi lấy nước cho Giang…..

Giang uống xong….. nhìn tôi do dự định nói gì đó…
Sao không xuống giới kia ngồi xem với bà Linh? Tôi chuyển chủ đề….

Giang khẽ lườm tôi…. Rồi đứng lên đi về phía ngăn kéo….

Giang đưa cho tôi một cái hộp nho nhỏ và bọc trong lớp giấy bạc tinh tế….

Giang đưa nó về phía tôi trong sự ngỡ ngàng của tôi…. tôi vô hồn cầm lấy theo bản năng.

Giang có món quà nhỏ…. Cấm hỏi gì…. Giang lườm tôi nói khi nhìn thấy tôi muốn nói gì đó….

Cảm ơn Giang… tôi cầm hộp quà và không dám nói gì hơn.

Mà ông học thứ mấy vậy…. Giang chủ động đổi chủ đề cho cả hai bớt ngược.

Chủ yếu là mấy ngày cuối tuần. Còn bà? Tôi nhìn Giang trong bộ đồ ở nhà hỏi…

Rải rải cả tuần nak….. Giang bắt đầu ngồi vào bàn máy tính nói.

Hôm nào kinh doanh với tui ha. Tôi vui mừng nói như vớ được vàng.

Bán sim thôi mà…

Um…. Hay đó… tui cũng đang muốn mua cái sim đẹp đẹp đây…. Giang cao hứng nói…
Quyết định vậy nha….. tôi và em đã tỏ ra thoải mái khi nói đên chuyện này.

Ngồi chém gío tí thì tôi đứng dậy ra về…….

Về đến phòng mở cái hộp ra…. Một cái đồng hồ tuyệt đẹp…. và một mảnh giấy được gấp nhỏ….

“ Em không thể bên anh… nhưng đồng hồ thì có thể. Em yêu anh và sẽ chờ anh… anh hãy xem mõi chuyện là một giấc mơ nhé cho đến khi anh yêu em. Anh hiểu ý em mà đúng không anh? “

Tôi nợ nụ cười hạnh phúc… thở dài vì trút được gánh nặng….

Để cái đồng hồ lên giá sách và tôi alo cho Thảo….

Tôi vui vẻ ra làm trận lol để ngày mai bắt đầu kế hoạch đã vạch ra….

==================== Chương đặc biệt (1) ====================

Cả ba đang ngồi máy tính… một người một máy để bán sim online. Cái thời đó sim bắt đầu thịnh hành làm ăn rất dễ: sim có mạng sim sinh viên học sinh và phong trào sim phong thuỷ bắt đầu thịnh hành dần dần. Khi đó mới làm thì chủ yếu bạn bè anh em ủng hộ nhưng rồi bắt đầu đông khách dần: quanh địa bàn thành Phố thì đội ngũ ship sim thằng Lợi thằng Hưng luôn sẵn sàng…. Khi đó mỗi ngày kiếm 3 400k bỏ túi ngon ăn sau khi trừ lung tung phèng…

Cả ba từ cái ngày bán sim hai cô nàng suốt ngày bắm lấy tôi và tôi và Giang cũng đã bình thường và cô nàng vẫn tỏ ra là đôi bạn thân nhưng tôi biết sâu trong tâm hồn ấy là sự khao khát được yêu thương che chẻ như bao cô gái khác.

………

– Để anh xem Linh có thơm như Giang không nào? Tôi vừa nói vừa ghé sát đầu mình sát đầu mà hít….
– Linh hai ngày chưa tắm đâu ông ơi…. Cái Giang vừa nói vừa bịt miệng cười tủm tỉm khi thấy cái Linh đỏ mặt lên rồi.
– Anh yêu…. Em có thơm có đẹp không anh… cái Linh tự nhiên quay người lại rồi một bàn tay nhẹ nhàng vuốt lên má tôi rồi vuốt xuống ngực tôi rồi mỉm cười khiêu khích.
– Em hôi nách là Linh ơi… tôi chỉ cách bờ môi ấy một đoạn đủ để cảm giác được hơi thở Linh và khuôn mặt xinh đẹp ấy ửng hồng càng thêm đáng yêu. Linh quay lại làm hai cơ thể dính chặt vào nhau… vòng eo như dính chặt vào eo tôi… cặp vú lấp ló nơi khe cổ làm tôi chỉ muốn đè ra mà địt. Nhưng may sao tôi vẫn còn đủ lí trí để nói ra câu ấy… để cái Linh o nhận ra phía giới thằng em đã đội lên một cục ….
– Chết đi……. Cái Linh bực tức đẩy tôi ra và lườm như muốn chết tôi vậy. Ả nói xong ả ngoảnh đít đi xuống mà hai chân như muốn dậm nát cái sàn nhà vậy.

Tôi nhìn cái kiểu cái giáng ấy mà buồn cười và Giang cũng vậy khi đang cố cắn chặt đôi môi để không phát ra tiếng cười.

Linh đi.. trong phòng chỉ có tôi và Giang. Từ cái hôm ấy đến nay thì tôi và Giang chưa khi nào ở chung một chộ riêng tư và cũng chưa ngồi gần nhau đến vậy. Tôi sợ tôi sẽ đè Giang ra để đút cái con cặc vào khe lồn bót như gái trinh ấy mất.

Tôi đứng lên lấy cuốn sổ để tính toán lại chút rồi cố gắng đều hoà hơi thở khi mở youtobe nghe mấy bài sáo đầy mê li.

– Ông giàu quá ha… cái iphon vứt lăn lóc vậy. Giang vừa nói vừa chỉ về phía giá sách.
– Đang kiếm cái sim vina đẹp đẹp mà chưa có chứ bộ… bà có cần thì lấy mà dùng. Tôi vừa chăm chú vào màn hình Vaio mới đầu tư mua lại từ tiệm cầm đồ ông anh giới thiệu.
– Máy tui đây à… thấy ông để vậy mấy hôm rồi thì phí quá chứ sao.

Giang nói thì tôi mới nhớ cái điện thoại ấy. Sau khi xoá hết mấy bức ảnh và clip thì tôi cũng không nhớ để đưa lại cho chị Hằng. Nhiều đưa ao ước có một cái mà xài còn minh thì để đó như hai tuần rồi….

– Ông xem tui cắt kiểu này đẹp không? Cái Giang vừa nói vừa chỉ vào cái màn hình…
– Bà định cắt tóc hả…. kiểu đó nhìn hơi già đó. Kiểu bên cạnh nhìn đáng yêu và cá tính hơn kìa… vừa nói tôi vừa chỉ vào cái màn hình và xích lại gần Giang.
– Um… con Linh cũng nói như ông. Mắt thẩm mỹ cũng tốt quá nha. Tui đang định cắt và xăm cái hình…. Cái Giang có vẻ cao hứng lắm.
– Xăm a… xăm đâu vậy? Tôi khá ngạc nhiên khi cô tiểu thư lại hỏi đứa cù lần về xăm trổ như tôi.
– Sao ngạc nhiên kinh vậy? Xăm hình này hình này nè… đẹp chứ? Xăm sao bả vai với giới gót chân thôi…. Ông thấy sao? Giang hứng thú chỉ trỏ mấy hình xăm nơi màn hình.
– Đẹp đó… xĂm đi… tôi gãi đầu cho ý kiến. Mà công nhận nhìn dòng chữ sau bả vai và hình con bướm nơi gót chân của người con gái có làn da trắng tinh làm tui cũng thấy rất đẹp.
– Ông không thích con gái xăm à… Giang quay qua tôi nhìn nói vô cùng đáng yêu.
– Bình thường mà… xăm đi hình bông hoa nơi này nữa nè…. Đẹp mê li luôn…. Tôi vừa nói vừa chỉ vào bầu vú trắng nõn nà đang lấp ló nơi cổ áo….
– Cái đồ dâm dê… vừa nói Giang vừa nguýt tôi một phát.

Đang ngồi chém gió với cái Giang thì mũ Linh đi vào với bộ đồ quá đẹp… đẹp đến ngây dại. Người đẹp nhưng tính nết lại không cân xứng cho lắm…

– Xin lỗi nhé… quên cái điện thoại… ông bà cứ tiếp tục ý ý đi he……
– Hehe …. Bà lên đây ý ý luôn nè… tôi vừa nói vừa cố xăm xoi bộ ngực ấy….
– Không phải gu của bà nhé…. Chỉ có con Giang bị cận nên mới vậy thui he….. Linh đúng là điêu ngoa có tiếng.
– Chí ít là tui không độn như bà đây Linh ơi… giang vừa nói vừa cười khúc khích….
– Hả… đồ giả à…. Coi cái nào….. vừa nói tui vừa giả bộ chạy xuống…
– Con quỷ cái kia nhớ cái mặt đó… đéo chơi với hai đứa bay nữa… Linh vừa nói vừa lật đật chạy ra ngoài…

Tôi cũng chuồn ra làm trận lol chứ dạo này cũng nghiện con mịa nó rồi. Ngày phải làm ít trận mới ưng cơ.

………..

…………….

Cuối cùng thì ông Long cũng phi trâu đến đón. Tưởng ông đưa đi ăn nhậu đâu thì ông đưa đến một khu toà nhà trung cư và mỉm cười. Hôm nay anh đại chú món gà tơ ngon lành cành đào hết chộ chê.

Tui vừa theo ông đi vào thang máy vừa o biết ông Long bày cái trò quỷ gì nữa đây. Ông thuộc dạng ăn chơi và trừ hàng trắng ông không nhảy còn cái đéo gì ông cũng xơi tái hết. Tôi biết chắc chắn đưa ông không đưa tôi đi đập đá hay bài bạc vì ông Hùng đã có lệnh. Đứa nào dám đưa tôi vào đời những cái đó thì tập xác định con mẹ nhà mày rồi. Tôi cũng không biết vì sao ông lại đối xứ tốt với tôi như vậy? Tôi thì cũng chỉ giúp ông có mấy cái lặt vặt trong trại hoặc được đại ngộ tốt hơn tí xíu mà em út ông ngoài này chỉ cần tôi cần nhờ giúp mà chuyện đó không quá khó thì luôn ok.
Tôi đi với ông mà ông cứ mỉm cười rồi lại lôi cái điện thoại ra nhắn tin. Cuối cùng thì cũng đến trước cửa một căn phòng. Bước vào… căn phòng rất sạch sẽ và sang trọng. Một mùi thơm nhẹ thật nhất ngây và đặc biệt căn phòng trang trí rất mê hồn. Ánh đèn không quá sáng tôn lên cái giường sang trọng…. Những tấm ảnh treo trên tường khoe trọn một thân hình con gái không điểm nào chê nổi và đặc biệt là một bản nhạc sáo mở rất du dương và làm con người ta hoà mình vào cái không khí ấm cúng này.

Tôi theo ông vào ngồi lên ghế xô pha và dường như đọc được suy nghĩ của tôi. Ông Long đứng lên rót cho tôi li nước như mình là chủ nhà vậy.

– Hôm nay anh đưa chú đi cho biết dân đại gia có tiền có của sống thế nào? Ông vừa nói vừa nhìn tôi cười cười như con nít chứ có phải tay anh chị máu lạnh đéo đâu.
– Vụ này nghi nghi nha….anh biết là em không có mấy cái đó… tôi cũng cười cười nói với ông.
– Chú yên tâm…. Tối nay chú cứ xoã đi… nghĩ ngợi làm đéo gì. Chú tưởng anh sắp xếp được buổi gặp này mà dễ a… ông vừa nói vừa hất hàm ta đây lắm.
– Anh dạo này cũng mặc mấn rồi à nha… tôi trêu chọc khích tướng ông….
– Hai em đang chuẩn bị… tí chú sẽ biết. Hàng cao cấp ngon lành đó chú. sinh viên thuộc dạng hoa khôi trường đó…. Haha… ông cười như nắc nẻ….
– …. Sinh viên….. chẳng nhẹ là…..
– Haha…. Đúng. Không phải ai cũng có pass đâu. Anh mày trong ngạch mới có được đó… giá chát bỏ mịa nhưng chơi lần gái tri thức cũng đáng.
– Giá chát…. Đầu tư nặng tay quá ha…. Anh không nói rõ là em về ha… tôi thôi cười vì tôi biết đàng sau cái vụ này là chuyện gì đó.
– Đại ca nói chú quả không sai…. Giỏi. Bọn anh có vài thằng em mới nhập trại… trại … chứ không phải trại của ông anh em. Anh đã thử nhưng không có cách nào tiếp cận được… nên nhờ chú nói ông anh móc nói để bọn anh sắp xếp cho mấy đứa cái.
– Anh không nói thật là em về thật đó. Chuyện không đơn giản như vậy chứ…… tôi ngã người nhìn ông nói…
– Được rồi… chú mũi thích như mũi chó ấy. Anh cần đảm bảo mấy đứa đó trong kia an nhàn và đảm bảo vài năm sẽ ra. Tiền bạc không thành vấn đề…. bọn chúng mà lỡ miệng thì cả đám bọn anh đi theo hết. Nói đến đây thì giọng ông cũng khá nghiêm trọng và khuôn mặt rất lạnh lùng.
– Ông anh em chưa chắc giúp được và nếu giúp được ông giúp hay không thì em cũng chịu. Năng lực em sao anh hiểu… kèo này chắc em nuốt không nội.
– Anh chỉ cần ông anh em móc nối giúp… còn tiền bạc và mõi vấn đề khác không cần lo. Chú hiểu ý anh….. vừa nói ông vừa nhìn tôi chằm chằm như kiểu tôi từ chối phát và ăn nguyên viên đạn vậy.
– Chuyện này anh Hùng biết không? Em cần suy nghĩ…. Tôi cũng mặt đanh lại kiểu khẳng định.
– Haha…. Chú không làm anh thất vọng. Giờ ta quẩy thôi chú…. Yên tâm đi anh mày o làm hại chú mày đâu mà lo. Ông vừa nói vừa tiến đến vỗ vai tôi. Anh đưa chú đi để chú biết tiền nó mạnh đến mức nào…. Chỉ cần có tiền thì chú chả sợ bố con thằng nào cả. Bọn anh không sợ bọn giang hồ lưu manh mà chỉ sợ đúng chỉ có một dạng người: người có tiền….. haha….

Tôi chỉ biết im lặng vì chỉ biết làm ngụm trà. Không biết hôm nay tôi đi đây là đúng hay sai nhưng khi từ căn phòng mở cửa để hai cô gái bước vào thì rôi thề là đi đây là lựa chọn sáng suốt nhất đời tôi từ nhỏ cho đến lúc đó. Cả hai đều rất đẹp và hút hồn… một cô má lúp đồng tiền cùng cái răng khểu rất duyên… một cô nhìn kiểu sang chảnh và khá kênh kiểu….. nhưng cả hai thì thân hình nuột nà duyên dáng.
Tôi làm ngụm trà liếc mắt nhìn ông Long và ông hiểu ý mỉm cười….

– Hai em vào trong chuẩn bị đi tí hai anh vào… ông ve mặt nghiêm nghị nói như nói với em út.
– Dạ… hai cô ngoan ngoãn như cún con.
– Chuyện này anh biết làm em khó xử nhưng em yên tâm một điều là: bọn anh không bao giờ gây rắc rối cho em. Bọn anh cần làm yên lòng hai thằng em trong đó không thì vào cả nút….
– Ok… em sẽ liên lạc với ông anh. Còn lại thì em không biết và lần sau đừng khác sáo kiểu thế này nha anh….
– Haha….. mày nghĩ anh đang hối lộ mày cũng nên. Tau biết mày đâu thiếu gái sinh viên ngon lành cành đào như em Linh em Giang chẳng hạn …. Haha….
– Sao anh lại làm anh đại được nhỉ…. Như con nít…. Hihi….
– Haha… hay. Lâu lắm rồi mới có thằng em út dám nói vậy với anh mày đó…. Hôm nay anh đưa em đi vui choi giải trí là để em biết một điều: xã hội này chỉ cần em có tiền là em có tất cả… còn nhiều chuyện mày cần học hỏi nhiều.
– Dạ…. mà anh. Xinh như hai em đó thì thiếu gì đại gia hay công tử con nhà giàu cưa cẩm mà làm cái nghề này. Hay anh lại….. tôi vừa nói vừa lườm lườm….
– Haha…. Chữ tiền…. thằng em còn non xanh lắm. Hai em này là Vippro của bọn anh…. Chỉ để phục vũ quan to với áo xanh thôi… haha… chú chỉ cần biết hôm nay phúc chú quá lớn đó.
– Nhưng….. tôi đang định nói thì một cô em đi ra mời vào vì đã chuẩn bị xong.
– Đi hưởng thụ nào thằng đệ… ông Long khoắc vao tôi đi vào kiểu đắc ý.

Phía trong là căn phòng rộn rãi và đẹp lung linh. Một bể tắm hình tròn nằm đầu góc và phía trên còn có vài chai rượu ngoại cùng ly bày biện rất sang trọng…. Phía đầu này là một chiếc giường nệm rộng rãi với chiếc ga giường nào hồng rất đẹp với hình hai con chim phượng hoàng….

– Hai anh vào tắm đi ạ… em pha nước rồi … cô gái trong chiếc váy mỏng quyến rũ với đôi dày cao gót nói.
– Haha… hai cưng vào luôn đi… ông Long vừa nói vừa kéo cô gái vào lòng ôm chặt và áp sát mặt dâm dê của mình vào hít hương thơm ngát từ cơ thể mỹ miều ấy.
– Dạ…. cô gái như vậy mà khuôn mặt ửng hồng vô cùng đáng yêu.
– Hôm nay xoạ đi nào…. Ông Long vừa nói vừa cởi đồ bước vào bồn tắm….
– Anh ơi…. Lão đó… anh thu xếp cho em cắt đứt được không ạ…. Em chịu hết nội lão báo biến thái ấy rồi… cô gái mái tóc ngắn kiểu cúp phá cách nhưng thân hình thì săn chắc nhưng không kém phần nuột nà vịn hai bờ vai ông xoa nắn nói.
– Mày có tắm không hả …. Ông cứ thế quay qua lườm tôi nói.
– Hihi….. dạ. Tôi cũng bắt đầu lột đồ… khi chỉ còn mỗi cái quần xịt là bước vội vào vì sợ lộ hàng khủng mất công hai em lại tranh nhau.
– Haha…. V1 em chịu khó đi thời gian nữa… để H1 thành thạo tí anh rút em về phục vụ anh ha. Ông vừa nói vừa hất hàm về phía chai rượu…
– Dạ…. cô gái ấy mặt cũng đỏ như gấc và bàn tay búp măng nọn nà vươn lấy chai rượu rót hai li….
– Hôm nay anh không phải là nhân vật chính… lo mà phục vụ thằng cha biến thái cu thì nhỏ mà não thì to bên kia kìa… lão nhấp li rượu nói khi hai cô nàng đang bu lấy mình như ruồi nhặng vậy.
– Haha…… đang hơn người sọ người yêu như sợ cọp….. haha….. tôi cũng vươn vai lấy li rượu nhấp và sảng khoái vì làn nước.
– Haha… được được…. tí nữa là biết….. lão vòng tay ra sau nắm lấy đầu cô gái kéo sát trau nhau nụ hôn.
– Em đổi cho anh bài nhạc sáo khác được không… tôi nói với cô gái đang nắn bóp hai bờ vai tôi.
– Dạ….. cô gái ngoan ngoãn làm theo.

==================== Chương đặc biệt (2) ====================

– Bản nhạc thật hay…. Vào đây tắm với anh nào người đẹp. Nhất thêm tí rượu tôi nói với cô gái có mái tóc dài và nhìn khá hiền lành.
– Haha… thằng này cũng biết hưởng thụ kinh… thôi lên giường để anh đụ em cái nào V2…. Nói xong ông Long tồng ngồng đứng lên với cây thịt đen to dài và khủng bố nhất là mấy hồn bi. Tôi có nghe và tìm hiểu về bi đính lên thằng em nhưng đây là lần đầu tôi nhìn thấy tận mắt. Và tôi cũng vô cùng ngạc nhiên về kích thước thằng nhỏ của lão…..to đen và dài….

Cô gái có cái biệt hiệu V2 cũng xanh mặt khi thấy thằng em của lão. Tôi cứ tưởng là hai em này lão nong lộ lồn thành hình con cặc rồi chứ….. nhìn khuôn mặt ấy mà đã tội cho kiếp hồng nhan.

– Lão châm điếu thuốc và ngồi trên giường vẫy tay cho cô gái đến. Nào nào…. Lại đây nào cục cưng….
– Đây luôn à anh… qua phòng bên đi anh. Cô gái đỏ mặt tía tai nói lí nhí….
– Haha….. phải ở đây… để thằng quỷ con này nó biết sự lợi hại chứ… anh cũng muốn xem nó làm nên trò trống gì không…. Haha… cô gái ngoan ngoãn bước từng bước đi vào hang hùm.
– Cô gái của tôi thì nude bước vào nhưng hai tay che bầu ngực trắng và như hai trái bưởi của mình như gái trinh tiết mới kinh khủng. Cô nàng bối tóc lên cao và ngồi đối diện tôi mặt cúi gằm e lệ.

Ôi trời ơi… làm gái còn biết e thẹn. Nhưng sau này tôi biết tôi đã sai… sai rất nhiều.

– Anh là ai mà để anh Long xem trọng vậy….. cô gái thủ thỉ bên tai để tôi đủ nghe.
– Anh là anh…… tôi ghé sát tai cô gái nói nhỏ….
– Hik….. anh đẹp trai có người yêu chưa vậy?
– Anh có rồi…. anh chưa có cái đi ra đi vào thôi? Hihi….
– Hik…… sao đáng ghét vậy? Em hỏi thật mà?
– Em tên gì? Dám làm bồ của anh không mà hỏi…. tôi vẫn thủ thỉ bên tai…
– Em sợ tạt a xít lắm… em ngán cái cảnh làm bóng râm lắm rồi?
– Haha… anh không đủ dũng khí để em làm bóng mát đâu? Nhưng anh đủ bản lĩnh để em làm bóng râm và yên tâm làm bóng râm anh? Tôi ghé sát tai cô gái có biệt danh V1 nói…
– Hihi… cũng ngay thẳng phết ha…. Em tên Loan… tên thật ý. Làm bóng râm hay bóng mát thực sự em chán lắm rồi….
– Anh đã có người yêu và sẽ mãi yêu cô gái đó… nhưng em dám dâng hiến tim em cho anh dù đó là giả dối thì anh vẫn cam đoan em sẽ khác bây giờ? Tôi biết và tôi hiểu dụng ý cô gái này… một cô gái xinh đẹp và thông minh.
– Được…. luật là không cho số và tên tuổi. Em đã phá luật rồi đó. Anh dám bao em không? Cô gái vẫn thủ thỉ bên tai và ánh mắt ấy tôi không thể quên? Ánh mắt săm xoi vào tim can và có gì đó sự thật thà mà tôi không dám chắc nó có đủ thành thật hay không?
– Tôi im lặng…. Ôm xiết cơ thể ấy vào lòng…. Anh không thiếu gái xinh đẹp hay đáng yêu và anh cũng không có nhiều tiền hay gia đình quyền thế nhưng anh chỉ dám chắc nếu em muốn rút lui khỏi con đường nay anh dám đảm bảo với em và em có dám trở thành người của anh hay không? Tôi nói và tôi nhìn thẳng cô gái thông minh này…
– V1 nhìn tôi… nhìn một hồi đủ lâu… nở nụ cười….. anh đâu ngu ngơ như em nghĩ… em dám và còn lại là do anh…
– Á…. Sướng lắm….. haha… lâu lắm rồi anh mới có người mút con cặc anh sướng vậy đó em….. nuốt trọn nó đi em… cuộc nói chuyện đầy cam go ấy bị cắt ngang bởi thằng cha mất dạy.
– Em ơi…. Cắn đứt nó đi anh bảo lạnh cho… tôi bóp vú Loan và nói…
– Thằng chó… á….. ông Long nhìn tôi nói nhưng không có gì là đe doạ…..
– Haha….. em chưa bao giờ được nhìn thất cái cảnh đụ nhau trực tiếp vậy đó… bên cạnh lại có người đẹp kiêu sa này…. Anh Long ơi hay anh nhìn hai em này phục vụ em đi…. Tôi sung sướng trêu chọc.
– Thằng này hay đó… haha… anh thích….. con cặc anh đang đụ nát miệng xinh xắn đây này…. Mày o biết đụ à thằng quỷ… ông vừa nói vừa nhìn về phía tôi khiêu khích.
– Hihi…. Mấy khi được xem phim người lớn nàng công chúa và bác thợ rèn dại gì không xem em nhỉ? Vừa nói tôi vừa ôm lấy eo Loan kéo vào lòng mình….
– Ứ…… sướng quá cưng ơi…… để anh làm em sướng nào? Vừa nói ông Long vừa xoay người V2 quay lại…..

Tôi ôm gái đẹp nhìn gái đẹp với cặp vú trắng tinh đung đưa thì thằng nào mà chịu cho được. Tôi đứng lên và ra hiệu cho Loan lại giường để tham gia cuộc mây mưa …. Đây là lần đầu tôi làm tình cùng một cặp nữa và nó rất kích thích…..

Tôi tiến đến cái tủ đồ nhỏ ngồi lên khoe con cặc cứng ngắc nhìn V2 khuôn mặt đang nhăn nhó… mồm lúc há hết cỡ… lúc cắn chặt vào nhau chịu đựng cây côn to lớn với những con bi đang ra vào âm hộ …
Loan không đi lại mà đi vòng vào phòng làm cái gì đó? Tôi tinh nghịch tiến đến….. chỉa con cứng ngắc sát miệng V2…

– Hay hay…. Vừa được đụ vừa được mút cặc…. haha… sướng nhất cưng rồi. Ông Long hưng phấn nhìn tôi đầy dâm đảng…..
– Đôi môi hé mở ngẩm lấy đầu khấc tôi….. ấm và rất bót….. tôi đẩy nhẹ con cặc tiến vào và ông Long nhìn tôi cười mỉm sau đó là cú đẩy lút cán…. V2 mồm há hốc mắt trợn lên và vùng vẩy cố gắng đẩy tôi ra để có thể thở….
– Hớ hớ….. hai anh làm vậy em không chịu nổi đâu…. Á……. Thốn… thốn quá anh ơi! Á……. Đẩy được tôi ra V2 nôn thốc nôn tháo nhìn tội nhưng cũng kích thích thôi rồi…
– Tha cho nó đi anh…. Em chiều anh nè…. Loan đi ra từ lúc nào và vừa nói vừa tụt xuống khi trên người lại mặc bộ váy mỏng vào? Của anh cũng đâu phải dạng vừa… nói xong thì đôi môi hé mở…
– Um….. tuyệt quá em ơi…… tôi cúi nhìn cô gái đang ngậm lấy con cặc tôi mút chặt và chiếc lưỡi đang liếm láp lấy đầu khấc tôi.
– Pạch pạch…… lồn em bót quá…. Thằng béo phệ ấy cặc bằng quả ớt hả cưng…. Anh sướng quá…… haha….. ông Long không ngừng nhấp thô bão từ phía sau.
– Ứ…. ứ… á……. V2 khuôn mặt nhăn nhúm và hai đôi môi cắn chặt lấy nhau…. Giường như là chịu đựng nhưng lại có cái gì đất rất sướng khoái.
– Á…. Quay lại đi em…. Anh chết mất thôi….. ứ… tôi căng cứng và muốn khám phá cái khe thịt ấy lắm rồi.
– Loan xé cái bao và cầm bao con sói định mang vào……. Vẻ mặt tươi cười khi gặp được cừu non là tôi.
– Haha…. Chơi trần mới phê…. Không bao không bọc gì cả….. an toàn …. Oan toàn……. Haha….. ông Long vẫn phê pha đẩy và dập nhưng khi nói hai mắt lim dim nhìn Loan làm cô gái của tôi mặt tái xanh vì sợ không bao hay sợ thằng cha ấy biết?
– Á…… bót quá….. sao lồn em bót quá vậy? Tôi ôm lấy hai bắp đùi trắng thon dài lên vai và đẩy con cặc đi khám phá thửa ruộng mới. Nước nôi dạt dào nhưng vẫn bót và bót đến kì lạ khi cô gái này là gái. Tôi dám cam đoan còn bót và co giãn mà khối đứa sinh viên năm 3 năm 4 thời đó luôn.
– Lồn em thật đẹp…. múp và hồng hào vậy…. tôi nói khi nhìn xuống cái lồn ấy và khuôn mặt Loan thì ửng hồng lim dim đón nhận con cặc lạ.
– Pạch pạch……. Á…….. um……. Đôi bên cạnh vẫn nhịp nhàng dập và rên và ông Long tận hưởng thêm khi một bàn tay bóp lấy vú Loan.
– Chưa khi nào em được làm tình cái kiểu này đó…. Hai cô gái xinh đẹp và làm cùng một cặp khác…… tôi đút con con lút cán thì giữ nguyên và nhìn anh Long nói.
– Haha….. đang còn nhiều trò hay lắm. Chú cứ từ từ mà hưởng…… pạch…… pạch…. Nói xong cũng là lúc ông dập hai cái mạnh bão vào lồn V2.
– Tôi để con cặc lút cán và nhớm mông ấn thêm lúc thì doay doay con cặc cùng cái mông. Từ khi lút cán thì nó vẫn nằm yên tận tử cung mà không hề rút ra dù nữa phân.
– Á…. Um….. ứ…… á…. Chết mất…. mạnh …. Mạnh đi anh…… á……. Loan cong người với lấy vai tôi khi hai mắt lúc trợn tròn lúc lim dim và cái mông cố gắng hẩy theo quán tính.
– Tôi sung sướng vì biết rằng cô gái này đã động đực thực sự. Giờ thì sư tử cũng thành mèo con ngoan ngoãn mà thôi.
– Pạch pạch…… tôi rút ra đâm mạnh thô bão…. Hai cái và hai cái này làm cả người Loan như có điện giật khi tự động run rẩy và khuôn mặt ửng đỏ đến lạ thường.
– Sao? Mới đó mà lên đỉnh rồi sao? Em… anh cũng muốn cưng lên đỉnh… pạch pạch….. ông Long vô cùng dập và dập để cô gái của lão được như Loan.
– Á…… chết mất anh ơi…. Á…. A……. đừng….. v2 đã nằm cụp hẳn xuống để vểnh cái mông cai lên cho ông Long đụ.
– Tôi rút ra rồi lại nhẹ nhàng đâm vào… tôi làm theo quán tính bản năng chứ đâu biết là cô gái này lại lên đến đỉnh nhanh vậy. Lỗ lồn Loan bót…. Bót đến khó tin…. Mỗi lần co cu ra và chậm chậm tôi có thể cảm nhận được hai thành âm đạo đang mút chặt con cu tôi. Kéo ra kéo vào tầm 5p thì cả người tôi căng cứng và tôi ôm chầm lấy Loan… đặt lên môi em một nụ hôn và em hổn hển ôm lấy tôi.
– Pạch…. Á……. Anh ra…. Á…. Pạch…. Ông Long dập những cái cuối cùng để bơm toàn bộ tinh dịch vào phía trong v2. Hai người họ ôm nhau tình tứ đi lại bồn tắm nhưng tôi nằm ngửa ngoái nhìn khi con cặc vẫn đang cứng ngắc thì giáng đi của V2 không được bình thường.
– Tôi lật Loan lại…. thủ thỉ….. chổng mông để anh đụ nhé… anh muốn ra lắm rồi….
– Dạ…. bên ngoài anh nhé…. Hôm nay không an toàn… Loan nói nhỏ như sợ ông Long nghe thấy.
– Pạch pạch… thân hình Loan với vòng eo con kiến.. mông to….. tóc dài và làm cái kiểu bày làm tôi đéo tài nào kiềm chế được. Tôi dập như vũ bão.
– Á …um…. ứ…… chết mất anh ơi…. Á….. Loan cũng không dễ chịu là bao.
– Á….. Anh ra… tôi dập từng cái.. từng cái ôm chầm lấy Loan nằm thở.
– Haha…. Chú mày khá đó. Trụ được với v1 của bọn anh đến giờ này. Haha…. Ông Long đang nhâm nhi li rượu khi v2 đang rửa ráy con cu của mình bằng đôi môi xinh đẹp.
– Thế tí nữa cho em ké thử nha…. V2 tinh nghịch nhìn tôi một cách đang yêu trêu ghẹo.
– Tối nay ta xoạ mà… ông Long cao hứng nói….

==================== Chương đặc biệt (3) ====================

Bốn con người hai nam hai nữ tắm chung một bồn tắm khá chật chội và hai thằng con trai không ngừng mơn trớn cặp ngực của các cô gái. Đang vui thì điện thoại ông Long đổ chuông…. Tôi biết là không ổn khi mắt ông nheo lại khi tiếng nhạc chuông khác hẳn. Có biến rồi…

– Chắc có chuyện… anh đi còn em ở lại mà vui chơi. Ông nói xong đứng lên bấm nút nghe và chỉ nghe một lúc mà không hề nói câu gì.
– Hai đứa phục vụ nó cho tốt… công tử bột của nhà anh đó…. Vừa mặc đồ ông vừa nói.
– Thôi…. Thế em cũng về luôn. Tôi bóp bóp bầu vú của v1 và v2 trong tiếc nuối đứng lên.
– Anh có việc gấp còn chú ở lại đây mà vui vẻ đi chứ…. Ông quay lại nhìn tôi ngạc nhiên nói.
– Haha….. còn nhiều dịp mà anh. V2 thì anh làm cho tê dại rồi… giờ mà cố thì khác gì ép người. Em không thích? Tôi tiến đến mặc đồ vào nói.
– Thôi vậy hai đứa em về đi… ông vừa nói vừa lấy trong túi quần một xấp tiền dày để lên bàn rồi anh em ra về.
– Trước khi đi rôi quay lại nhìn Loan…. Lén lút để cái cạc bán sim nơi góc bàn.
– Anh có chuyện gì mà nhìn anh hốt hoảng vậy? Vừa đi trong thang máy tôi vừa nói…
– Mấy thằng em bị hốt… tốt nhất em xuống cách anh một tầng rồi đợi 5 10p sau lại xuống. Tuyệt đối không gọi cho anh trong thời gian này… có gì anh chủ động gọi. Ông nói nhưng khuôn mặt cũng khá biến sắc rồi.
– Dạ…. vậy chuyện lúc nãy thì sao anh. Tôi cũng khá bối rối vì đây là lần đầu thấy ông Long vậy và cũng là lần đầu dính lứu đến chuyện chính trị thương trường của các anh chị.
– Chuyện đó em cứ gặp chị Hằng… còn lại em cắt đứt liên hệ với toàn bộ anh em một thời gian. Có gì anh sẽ nói sau… nói chung là anh không bao giờ để chú dính dáng gì để mất tương lai hết.

Tôi lủi thủi đứng tầng 2 chung cư nhìn ra màn đêm… không biết sao ánh hào quang của màn đêm ấy là gì? Đi bar, tiền rủng rỉnh, gái xinh hầu hạ của các anh là từ đâu mà có? Nhưng tôi biết các anh làm những chuyện mà cái còng số đang chờ sẵn và tôi cũng biết mấy ông anh không phải dân anh chị “ hữu dụng vô mưu “ như đại đa số. Đúng là cái xã hội này trong tay có tiền và quyền thì không có chuyện gì không thể xảy ra? Mà tôi thực sự cũng thấy lạ là sao quan hệ móc nối của các anh tốt vậy lại nhờ tôi và tại sao anh Hùng lại đi trại lâu vậy? Không phải mất lòng tin mà tôi đang vẽ ra một viễn cảnh y như trong phim hành động: một câu chuyện đang chờ đợi sau lớp màn che.

……….

Những ngày sau tôi vẫn cắm cúi vào sách vở và công chuyện kiếm tiền. Tôi biết thứ mình cần bây giờ là tiền. Hai cô nàng cũng khá thích thú khi tự tay làm ra tiền và tiền các nàng làm ra đều quy về son phấn và nữ trang quần áo. Tôi cũng tuyển thêm mấy cộng tác viên để bán sim ở các trường đại học cao đẳng và đi về một số trường cấp 3 quanh địa bàn… công chuyện làm ăn suôn sẻ tiền về đều đặn trong tài khoản cũng làm tôi vui vẻ hẳn lên.

– Hôm nay đi quẩy bà nhỉ? Lâu lắm rồi không lên bar…..
– Hihi….. ok. Lên chút cho thư giãn… có người mời mà không đi có ngu à…. Cái Linh lém lỉnh trêu chọc.
– Ok. Mà đi thì nhớ mặc áo ngực nha… con gái gì cứ thả rông là sao hả…. tôi bực con mệ này làm. Ngực đã săn chắc đẹp mê hồn còn thả rông… làm tôi suốt ngày cứ nuốt nước miếng mà không làm được gì? Con Giang thì suốt ngày ở đây….. làm ức bỏ mịa. Mồi ngon trước miệng mà có dám đớp đâu….
– Ơ hay…. Của người ta thì thích khoe thì khoe thích che thì che chớ. Mà ở đây có ai đâu…. Con bé nổi đoá đứng lên ưỡn ngực về phía tôi nói mới kinh khủng.
– Thôi… tui xin ông bà. Mà đợt này mấy đứa nó hay đến lấy sim đi giao bà mặc vào đi? Chứ ông Anh bị bê đê thì không sao… hihi…. Giang cũng tham gia vụ ngôn chiến.
– Lau nước dại đi kìa đồ dê…. Cái Linh chu mui nói tôi rồi ôm lấy Giang cười tủm tỉm.
– Thôi… tui lạy hai bà. Tui đi học rồi đến chị Hằng có việc? Hai bà cứ ăn uống tự nhiên đi…
– Có việc…. hiến máu cho lắm vô. Cây nhà lá vườn đây thì không thèm mà cứ đi lung tung… Linh vừa nói vừa nhìn Giang làm cô nàng bẽn lẽn xấu hổ đến tội.
– Thế tối nay bà ở đây với tôi đi… lâu rồi bí quá… haha…. Tôi lấy cái cặp vừa nói…
– Yếu sinh lý còn bày đặt… cút đi cho hai bà ấy ấy nhau tí em giai…. Linh vừa nói vừa lém lỉnh bóm một bên vú Giang cấy rồi đứng lên chạy ào xuống nhà vệ sinh…
– Con quỷ cái… Giang chỉ biết nói vậy khi hai má đã đỏ như quả cà chua.

Tôi vào căng tin làm li nước rồi mới lên lớp nhu bao ngày. Vẫn là anh chàng đẹp trai lạnh lùng boy và luôn ngồi dạy bàn gần cuối như bao anh chàng khác….. nói thì nói vậy nhưng cũng có quen một cơ số gái nhưng đa phần bình thường cả và cũng không dám mang chim đi đánh xứ người nên thôi…..
– Người đẹp nay rảnh quá ha… tôi đến thì thấy chị cùng cháu đang ngồi xem tivi.
– Hihi… vẫn nụ cười thân thiện đáng yêu của chị.
– Hôm nay đi đâu mà ăn mặc đẹp vậy cháu yêu? Tôi lại xoa đầu con nhỏ trêu….
– Đi công viên chú ơi…. Con bé vui sướng nói.
– Hôm nay chú Hoà đưa mấy đứa nó đi chơi công viên. Chị chuẩn bị đi việc? Chị nói khi đưa cho tôi li nước..
– Dạ…. đây là tiền phòng tháng này. Còn chuyện anh Long nói thì sao chị…. Tôi ngồi xuống nhìn xung quanh rồi nói.
– Em cứ sắp xếp sao cho hai đứa nó trong kia an nhàn tí là được… nhắc đến chuyện này sắc mặt chị khá xuống sắc.
– Dạ… còn hai phòng trống nên cũng có vài người đến thuê. Chị thu xếp xuống nha… tôi nhìn ngắm chị trong bộ đồ áo sơmi trắng đóng thùng với quần jan thật đẹp. Phía ngoài chị khoắc cái áo comle càng tôn lên vẻ quý phái và quyến rũ khi hai bầu ngực nội hẳn sau lớp vải trắng.
– Chuyện này em quyết đi. Chị bận quá…. Chị nhìn ra cửa hình như có người đến rồi mỉm cười nói với tôi.
– Dạ.
– Chú Hoà mới xuống à…. Tôi nhanh nhảu chào hỏi.
– Um… đến nạp tiền cho bà chủ hả. Đi chơi công viên nước không? Chú bắt tay tôi và nói…
– Cháu cũng muốn lắm mà sợ mấy em trong công viên bắt cóc chú nak. Thôi chú với các cháu đi chơi vui vẻ… cháu có tí việc cháu về trước đã.
– Hôm nào rảnh chú cháu ta nhậu bữa heng…. Chú vỗ vai tôi nói.
– Sổ nè nhóc, cầm lấy đưa cho họ và nhớ tối tầm 20h đến đây chị hỏi tí việc…. chị đưa sổ và nói với tôi vẻ lạnh lùng.
– Dạ….. em về.

Không biết tối nay có chuyện gì mà hẹn mình đến không biết. Mà nghĩ đến chị là thằng em lại đội nón đòi bắn súng là sao?

– Cái Giang đi đâu rồi bà… hôm nay bán được nhiều không? Tôi đứng giới chu mỏ hỏi cái Linh.
– Hôm này ông chủ nhớ thưởng cho nhân viên nha… hôm nay có kèo thơm…… con Linh cao Hứng đứng trên gác xép cúi xuống nhìn tôi nói.
– Ok! Mà lại o mặc áo ngực hả con tê. Lòi hết cả rồi tề….. tôi nhìn chằm chằm vào nơi ấy…. hai bầu vú trắng cao vút đang đung đưa với hai đầu ti hồng hào qua cổ áo.
– Kệ tui…. Thèm thì xin bà bà cho tí sữa…. con Linh đứng thẳng khaonh tay che ngực và nguýt tôi một đường cơ bản.
– Hai bà ăn chưa? Tôi đánh trống lảng…
– Mũ Giang đi cặp kè rồi. Tối mới về để tui mình cày cuốc kiếm tiền đây.
– Uk…. Tui tắm cái….. tôi lấy bộ đồ cộc mặc cho mát mẻ và thoải mái.
– Uk… để tôi điện thằng Lợi đến đi giao hai cái sim. Linh tập trung vào màn hình nói.
– Ok.

Làn nước mát làm tôi thoải mái vô cùng và nude tắm rất thích. Tự dưng giới làn nước tôi nở nụ cười…. tắm vội và mặc độc một cái quần đùi loại thể thao đi ra.
Tôi lên thì mũ ta cũng không thèm để ý đến 0,1s mà vẫn chăm chú gõ bàn phím. Tôi với cái máy tính mở che đi thằng em qua lớp vải mỏng cùng cái tai phon cắm vào máy. Ngồi một lúc thì thằng Lợi chạy vào lấy sim đi giao.

– Đi ra nhớ đóng cửa để anh ngủ trưa luôn he. Đợt này tiền nhiều phải đề phòng mất cắp. Tôi nói với cu Lợi.
– Dạ… thế anh xuống chốt tròn luôn đi. Cầm cái phong bì thằng em khờ dại của tôi nói.
– Ơ cái thằng… phòng anh chỉ cần chú đóng lại mạnh một cái là tự khoá. Chú o biết hay giả ngu o biết hả…..
– Đi giao đi em… đừng có dại động đến người đang ghen.

Thằng Lợi đi và để hai người hai máy tính với hai công việc khác nhau. Một người đeo tai phong nhìn chú màn hình và lâu lâu ngước nhìn cô gái với từng đường cong gợi dục thầm đánh giá.

==================== Chương đặc biệt (4) ====================

– Làm gì mà chăm chú vậy? Tiền hôm nay nè. Cái Linh với cái ví tiền lấy ra đưa cho tôi.
– Xem phim thôi….. tôi cầm tiền nhét vào cặp không thèm đếm.
– Đếm đi…. Mà xem phim gì tập trung vậy? Chỉ cho tui xem với.
– Đếm làm gì? Xem phim người lớn… xem không? Tôi tạm dừng nhìn con Linh trêu chọc.
– Sợ gì… ông dám xem mà tôi không dám chắc. Hik…. Vẻ mặt đầy thách thức….
– Bà có máy đó tự xem đi… phim jav bố chồng nàng dâu ha…… tôi nói xong lại play xem tiếp.

Màn hình máy tính đang chế độ full Hd màn hình là hình ảnh anh da đen với con cặc đen dài khủng khiếp đang đâm vào lồn cô gái từ phía sau. Cô gái đang nằm giơ gác chân lê cổ để anh da đen ngòm với con cặc đen thui to dài đến khủng bố đâm vào lồn… Cô gái tóc vàng mồm đang không ngừng há hốc khi con cặc mới chỉ đâm vào có 2/3 thân con cặc ấy mà thôi…..

Xem sex mà có cô gái xinh đẹp nóng bỏng đang cúi mặt xem phim hàn thì còn gì phê bằng… rất phê…….

– Sao thế gian này có loại người như ông chứ, ra đường đừng nói quen tui đó nha. Cái Linh chua ngoa xả đạn.
– Hihi… xem để học hỏi kinh nghiệm mà bà. Khoa học chứng minh rồi đó thôi…. Bộ mặt dày hết sức có thể.
– Cái gì… đồ mặt dày…. Thiếu gì lúc xem… đừng nói vừa xem vừa nghĩ bậy đó nha… vừa nói ánh mắt vừa liếc xéo….
– Tôi cũng con trai mà…. Mà cũng tại bà chứ bộ….
– Cái gì…. Tại tôi….. ông chưa uống thuốc hả. Bà chằn này bắt đầu nổi đoá rồi đó.
– Tui cũng con trai. Bà xinh đep sexsy vậy mà suốt ngày thả rông tui sao chịu được… xem tí giải toả. Cho tui xin lỗi nha….
– Hik… tui cũng hết thuốc chữa với ông. Xem phim gì mà đen thui gớm giếc kinh tởm nhìn mà buồn nôn ghê…. Cái Linh mặt đỏ bừng bắn súng liên thanh….
– Thấy hay thì xem…. mà bọn da đen này kinh thật. Tôi gãi đầu với cốc nước….
– Kinh còn xem… lần sau muốn xem thì xem chộ khác nha. Cái Linh ngoắt đi xuống.
– Hihi…. Dạ. Tôi vui sướng vì bà này thế mà cũng không quá khắt khe.

Ngồi mình trên gác xép và mở máy ra… đang đến đoạn hay…. Xem tiếp.

…….

……….:

– Tí ông đi mua đồ ăn nha. Tui hôm nay không nấu đâu… cái Linh ở giới nói vọng lên.
– Nhất trí người đẹp….. tôi vừa xem vừa cnah chừng kiểu lén lút đau chim vãi lồn.
– Ngoan chị thương… giờ thì té để chị ngủ giấc đi cưng. Bà Linh bắt đầu chèo lên và cười cười nhìn tôi nói.
– Hihi… đang sớm mà. Để tui gọi cơm gà Thượng Hải nhé… tắt vội bộ phim trong sự nối tiếc tôi nói.
– Sao cũng dk… tí ăn xong thì ra nét mà ngồi để chị ngủ nha cưng…. Ngồi vào máy tính và nói.
– Ê ê…. hơi quá đà nha. Phòng ta đó nha…. Mà mấy bữa tui vẫn ngủ lại đó thôi… dở chứng ghê. Với cái điện thoại để gọi cơm tui vừa nói….
– ở đây để ông thả dê à… không an toàn không an toàn…. Vừa nói vừa lấy hai tay vhe ngực như gái nhà lành mới ghê gớm.
– Hihi… bà nói xin bà cho mà…. Tui đang xin bà đó…. Tôi trườn lên nói….
– Ê….. không có à nha…… đi mà xin cái Giang đó….. vừa mở bộ phim Hàn vừa quay qua nói…
– Thì cả hai bà cũng được… tui đứng lên sau khi chỉnh thằng em ngay ngắn nơi đụng quần.
– Haha….. nếu Giang đồng ý tui đây cũng muốn thử… có sức không vậy… hihi…. Cô gái xinh đẹp quay qua chọc quê thằng bạn đang máu dâm dồn đến đỉnh nạo.
– Haha…… có hay không thử là biết mà…. Tôi cũng cao hứng chọc quê.
– Rồi rồi…. đi lấy cơm đi. Ăn để chị còn ngủ chút… tối còn có việc. Chăm chú xem phim để mặc tui bù lu bù loa.
Làm loog cocacola tôi dạo quanh quán nét xem đánh lol chờ người ship cơm đến thì tầm 5p sau thấy máy báo có tin nhắn. Ôi định mệnh… bà Linh nhắn tin…… mới xa nhau có 5p đã nhớ rồi sao…. Đệt….

“ đi mua bcs đi…. Phục vụ cho tốt chị thương không thì chết với chị…..”

Tôi thề là cái tin nhắn ấy nó thật đến giả dối luôn…. Nó in sâu trong tâm trí thằng ưa dâm dục của tôi đến giờ….

– Haha…. Có vậy chứ….. haha…. Sung sướng cười lớn làm cả quán nét nhìn tôi như cái thằng điên ( có ai từng chơi ở đó hôm ấy sẽ biết tôi là ai ).
– Hưng ơi tí ship cơm đến lấy hộ anh cái… anh đi đây có tí việc.

Phi con xe ra đường Phong Đình cảng và đây cũng là lần đầu tôi đi mua Bcs…. Vào một quán nho nhỏ với chị phục vụ khá duyên làm tôi vũng ngại….

– Em mua bao hay thuốc vậy… chị bán hàng tươi cười niềm nở…
– Bao chị ạ…… tôi gãi đầu ngại ngùng.
– Bao thường hay bao vip… loại 12 con giáp này đang được ưa chuộng nè…. Chị vô tư cầm lấy mấy hộp bao giới thiệu.
– Dạ… loại vip đi chị. Vừa nói tôi vừa xăm xoi mấy cái đồ chơi trong tủ…
– Em thích trứng hay chim giả… dùng pin hay cắm điện để chị lấy cho xem.
– Dạ…. loại nào phê nhất chị… tôi gãi đầu hỏi.
– Chị thấy cái dùng pin này nhiều người mua nè… chị nói xong cũng lấy một con cặc giả gân guốc to dài ra lắp pin vào đưa tôi xem.
– Chị bán mà không xài à…. Tôi tinh nghịch trêu chị…
– Hihi… chị thích đồ thật hơn. Cứ tưởng học quê được cô bán hàng nhưng nguọc lại còn ăn hành.
– A thui… chị lấy cho em con rung đó đi… loại ấy ấy…. con rung có đồ chỉnh tôi nhìn thấy trên phim và tôi muốn thử. Thanh toán xong thì chị còn bảo… cần gì alo chị ship tận nơi mới kinh văn khủng.
Tôi lướt trên đường như chim én và nhìn đôi cặp đi phè phợn không đội mũ bảo hiểm bị mấy anh cho ăn củ tỏi..,.,

Lấy bịch cơm và không quên bơm cho mấy đứa em một đứa vài ba chục k tài khoản…..

Hí hửng vào và chốt cửa lại…. Linh vẫn ngồi trước máy xem phim Hàn..,..

Tôi không động chạm đến chuyện ấy và dọn ra phục vụ cô gái ăn tại chộ nước tại chộ……

Ăn gần xong thì bộ phim Hàn của cô nàng cũng hết…. Và tôi nhanh nhảu ngồi vào máy tính đọc tin tức để tránh khoản dọn dẹp…. Và cô nàng ăn xong cô nàng dọn… dọn tất cả vào một góc rồi tươi cười nhìn tôi.

– Sao không đưa xuống giới luôn đi hả… tôi quay qua càu nhàu…
– Tiểu thư không muốn đó… sao nào… vừa nói vừa vênh mặt lên khiêu khích.

Cái đầu buồi… không vì cô đẹp cô ngon và vì cái lồn thì cô ăn đấm với tôi. Thái độ vãi lồn à… nhưng đó là suy nghĩ và tôi mỉm cười thật tươi nhìn vào máy tính….
Vọc một chút….. tự nhiên đầu óc tôi thông minh đột xuất…. tay gõ vào bàn phím…..

Trên màn hình là một chàng trai với thân hình vạm vỡ… de đen…. Đô con và một cô gái tóc vàng xinh đẹp đang ngồi nơi ghế sôpha nói chuyện và thề có chúa là một từ cũng không hiểu.

– Ê… tắt đi…. Cái Linh lấy cho tôi li nước vừa nói với khuôn mặt đỏ ửng.
– Xem tí cho biết… mà đừng nói là chưa khi nào xem phim này nha… tôi cầm lấy ly nước uống rồi nói.
– Chưa… tui ngủ đây… để yên tôi ngủ đó…. Cái Linh mặt đỏ tía tai khi trên màn hình full hd là chàng trai đang hôn cô gái.
– Um um…. Bà ngủ đi… tôi ượm ờ vì đang kích thích bởi cái thể loại này… đa đen cặc to khủng bố và gái da vàng rất xinh…. Thú thật là dân cày phim sex nhưng tôi chúa gét ba cái thể loại phim châu âu châu mỹ vì nó mạnh bão và thô tục quá… nhưng hôm nay tôi lại thích…. Rất hứng không biết vì bộ phim hay là do có gái xinh hút hồn bên cạnh. Lần đâu xem sex thể loại này, lần đầu xem sex có gái bên cạnh mà công khai, lần đầu xem sex mà cả người cứng đờ đến run rẩy…..
– Ông quay cái màn hình sang bên kia mà xem đi đồ biến thái dâm đảng. Cái Linh mặt đỏ như gấc và hơi thở có vẻ nặng nề lắm rồi….
– Bà bà….. hay ghê…. Lần đầu xem…. Phê tít thò lò luôn…. Tôi ghêu ghều tay nói khi mắt đang dán cái màn hình full hd.
– Cút đi…. Ghê tởm quá…. To to…. Gớm….. vừa nói vừa kéo trùm chăn lên đầu.
– Ha….. hỏi hỏi…… nè….. không phải các bà đều thích cặc to như vậy sao? Tôi bị câu nói của cô nàng kích thích nên tạm dừng quay qua kéo chăn hỏi.
– Để yên tôi ngủ đi….. sao tui lại có người bạn như ông hề? Cái Linh giữ khư khư cái chăn nói vọng ra.
– Nè nè…. Bà cho tôi hỏi ba câu và bà thề phải trả lời thật lòng thì tôi hứa trong ngày mai sẽ rinh cái váy và cái túi sách hàng hiệu bà muốn đưa lên tận tay thôi.
– Này này…. Ông nghĩ tui là cái loại đàn bà hám tiền hám của đó hả… cút cút….. cút ra nét để bà ngủ cái coi thằng oắt…. con mũ Linh bật ngồi dậy xả nguyên băng đạn Ak luôn….
– Ê ê… tui không có ý đó… chỉ qua là muốn tìm hiểu tâm lí của con gái các bà tí… xin lỗi… xin lỗi mà…. Tôi vỗ bả vai vổ về con sư tử lên cơn….

==================== Chương đặc biệt (5) ====================

– Hik……. Không biết sao mà tui lại chơi với cái loại như ông được… vừa dâm dê lại vừa vô liêm sỉ vậy chứ…

Tôi tim hỉm cúi gằm mặt vì lần đầu bị một người con gái nói nặng lời đến vậy? Mẹ tôi cũng chưa khi nào nói tôi vậy huống hồ một đứa con gái được gọi là bạn thân. Nhưng con người tôi được cái là mình sa thì luôn chấp nhận còn khi đúng thì bất chấp bố con nhà mày là thằng nào bố cũng không ngán.

– Xin lỗi…. tui không có ý gì cả đâu. Bà thông cảm nhé… nói xong đứng lên với khuôn mặt đưa đám lửng thửng bước đi để cái màn hình full hd với con cặc đen thui đang cắm sâu vào âm đạo của cô gái từ trên xuống nên có thể nhìn thấy rõ ràng….
– Tui hơi quá lời… ông đừng để bụng…. Thôi ông nằm xem đi tui về phòng cũng được…. nói xong cô nàng cũng vươn vai đứng lên để về.
– Nằm đó đi… tui ra làm trận lol cho khuây…. Đàn ông nói là làm nên khoắc áo đi ra ngay và luôn để cô nàng ngủ nghỉ.
– Ê….. ông ông…… cái Linh vừa nói vừa cúi gằm mặt xuống thẹn thùng như gái về nhà chồng.
– Sao bà? Nằm đi tí tui mua xuất cơm về rồi ăn luôn đỡ phải nấu.
– Quần…. cái Linh nói như người hết hơi.
– Hihi…… tui chỉ biết cười trừ nham nhở khi thằng em đã dần dần hạ xuống nhưng vẫn u lên một cục vì có mặc xịt đéo đâu.
– Cái đồ… ngồi đó mà xem phim đi. Tui giờ xũng hết buồn ngủ rồi ….
– Um…. Xem coi có ai mua sim không bà.
– Ừ……. Cái màn hình….. cái Linh vừa lấy lại được tinh thần thì lại hốt hoảng khi ngoảnh lại nhìn thấy cái màn hình máy tính…..
– À à…… vừa nói tôi lật đật chạy lại tắt bộ phim sex rồi đứng lên gãi đầu gãi tai.
– À cái gì mà à nữa chứ…. Ông ở với cái Giang là vừa…. cái Linh nói nhưng cũng không gay gắt như lúc đầu nữa…
– Tại lúc nãy bà nạt làm sợ quá nên quên chứ bộ…… hihi. Cười là biện pháp tốt nhất.
– Sợ mới chết chứ…. Cái Giang về rồi tui nói cho hai anh ả cùng xem mà thực hành luôn đi đỡ làm khổ người khác. Cái linh vừa nói vừa tủm tỉm cười khi khuôn mặt ửng hồng vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.
– Con gái bọn bà cùng xem a, tui tưởng chỉ mỗi mình con trai bọn tui chứ. Tôi nói thật lòng vì tôi không nghĩ Giang sẽ xem ba loại phim này……
– Ôi trồi….. ông ở với nó là vừa…. mà con trai con gái gì cũng xem được chứ sao? Vừa nói vừa chu môi lên nói…
– Hihi…. Đúng đó…. Thế bà cũng xem rồi sao còn nói tui cho tội. Bắt đầu bài khích tướng bà Linh.
– Ai nhủ ông xem cái thể loại gớm giếc vậy? Người thì đen thui với … to vậy… gớm chết. Bọn tui chỉ xem phim tình cảm nhẹ nhàng thôi. Cái Linh bắt đầu mắc bậy kế khích tướng nhưng vẫn khá thẹn thùng khi công khai xem phim sex với người khác giới.
– Thể loại ấy tui cũng mới xem… mà tui tưởng các bà thích đồ vừa to vừa dài chứ. Câu chuyện bắt đầu vô guồng quay do tôi biên kịch và cũng dần tự nhiên hơn rất nhiều.
– Thích… nhưng mà to dài vậy ai mà chịu được…
– Ơ vậy à…. Thế là mình nhầm à….
– Nhầm cái đầu ông… to dài vậy thì chỉ có dân châu âu bọn họ mới chịu được thôi. Đồ óc bã đậu mà….
– Khoan… họ cũng con gái… bọn bà cũng con gái….. vậy là do của bà rồi.
– Cái gì…. Hik…. Sao ông ngu vậy nhỉ? Do sở thích từng người tôi. Tôi chưa thử nên không biết và cũng chả thích nhé!
– Thế theo bà như thế nào là vừa!
– Như của ông vừa….
– Ê…. bà nhìn trộm tui tắm hả.
– Hik… ai thèm…. Tui chưa trị cái tội dám ấy ấy đâu còn ngồi đó mà hóc hớt….
– Èo….. mà con gái các bà xem vậy xong có tự xự không?
– Hơ… ông thì sao?
– Có.. bí thế ai mà chịu được…
– Bọn tui cũng vậy…. ngu thế không biết?
– Thế dùng tay móc vào à……
– Đủ rồi ha…… được voi đòi hai bà trưng đâu. Mà lúc nãy ông hỏi gì? Hôm nay chị đây cao hứng nên sẽ dạy em vài điều về giới tính.
– Thui không hỏi nữa đâu. Bà lại cho ăn bạt tai thì nhọc…..
– Hihi…. Tại ông chứ bộ.

Tôi im lặng nhìn ngắm khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình cân đối bốc lửa ấy của Linh rồi đứng lên khi con cặc căng cứng vì kích thích để đi uống nước.

– Bà uống nác không?
– Có…. Li đầy vào?

Tôi cầm li nác lên thì thấy bà đang mở máy mình ra rồi đang lục lõi gì đó ………

– Nác bà nè…. Làm gì đó.
– Hihi….. cho ông rửa mắt. nói xong trên màn hình là một loạt bức ảnh…..

Tôi há hốc khi trên màn hình là Giang….. những bức ảnh từ next qua….. Giang quyến rũ với thân hình đẹp không tì vết, dáng cao, đôi chân dài thon thả, eo con kiến và khuôn mặt vô cùng hút hồn. Thân hình ấy càng thêm xinh đẹp và sẽxy với những bộ bikini đủ màu sắc đủ thể loại và tôi càng thêm chết đứng với những kiểu dáng nửa hở nửa kín. Xem mà tôi đứng hình và chỉ biết nhìn chăm chú cho đến khi những bức ảnh ấy vụt tắt.
– Hihi…… đúng là đồ dại gái mà. Ông thấy cái Giang có thua kém gì hoa hậu diễn viên không?
– Không…… đẹp lắm….. mở xem tí nữa coi.
– Hihi….. ông là người con trai được xem đó. Bọn tôi chụp lại là để lưu giữ lại nét đẹp nhất của người con gái để sau này còn cái gọi là hoài niệm chứ không phải để cho ông hay mấy thằng dê như ông xem mà thẩm du đâu.
– Cho xem ảnh bà đi…. Xem tí thôi….. bắt đầu chuyển đổi đề tài…….
– Hik…. Còn lâu nha cưng…. Hôm nay như vậy là ông quá lời rồi. Mà ông mặc cái quần khác đi gớm chết đi được….. vừa nói Linh vừa lườm xuống đụng quần tôi.
– Hứng quá… mà con gái các bà khi hứng tình thì như thế nào vậy? Tôi vừa nói vừa kéo cái chăn che lại thằng em đang chào cờ.
– Thì đại loại là mặt đỏ, hơi thở mất tự nhiên và tim đập nhanh thôi…. Cái Linh vô tư nhấp nhấp ngủm nước nói.
– Thế cái đó không tiết ra dịch nhờn à… vừa nói vừa liếc liếc nơi vùng tam giác ẩn bí của Linh đầy thèm thuồng.
– Chết đi….. Linh với cái gối sán vào tôi. Ông đàng hoàng tí được không?
– Thì tôi đang hỏi thật mà?
– Cái đó ông nhìn bề ngoài o biết được không? Khi ông lột đồ con người ta ra rồi thì không hứng bọn ông cũng làm cho hứng. Hỏi câu sao mà ngu thiệt.
– Hihi… đúng hề. Vậy giờ bà đang hứng tình đúng không? Tôi tiến sát hơn Linh hỏi vì thực sự giờ con cặc tôi đã cứng ngắc và vô cùng khó chịu.
– Đúng. Đang….. hứng……….. ông không được tiến thêm nữa. Ngồi yên đó……. Cái Linh hơi thở đã nặng nề lắm nhưng khuôn mặt đang tỏ ra rất cương quyết.
– Tôi dừng khi khuôn mặt tôi cách khuôn mặt xinh đẹp ấy tầm 10cm và mùi hương cơ thể thơm nức đang làm tôi càng nứng. Tôi cố gắng hít lấy hương thơm ấy như thuốc bổ thần tiên…..
– Đừng nhé… tui sợ …… tui sợ thứ tình cảm trong tui sẽ thay đổi mất. Tui xin ông. Cái Linh cúi gằm mặt và giọng nói đầy tâm trạng.
– Rất hứng nhưng tôi chưa bao giờ làm tình với một ai mà người đó không hứng hay không có cảm giác cả. Thấy khuôn mặt ấy và nghe từng câu từng chữ ấy lại làm tôi tỉnh lại chút ít trong cơn động dục. Tôi ngồi thẳng dậy….. nhìn thẳng Linh….. và im lặng.
– Sao ông không hỏi tui? Tại sao? Cái Linh hai mắt đỏ hoe nhìn tôi hét vào mặt.
– Bà muốn nói thì tức bà sẽ nói ra thôi? Tui không muốn làm bà khó xử…….
– Hik…. Hik……. Cô bạn lườm tôi rồi lại cúi gằm mặt xuống……

Cả hai con người chìm vào im lặng…. Một dây … hai dây……..

Ông cũng biết gần đây tui có tình cảm một anh rồi chứ? Tôi thực sự yêu và rất yêu anh ấy? Nhưng ông biết không? Biết không hả? Sau cái buổi trưa ấy thì tui không hiểu chính bản thân tui nữa….. tui thấy sợ và thiếu thốn cái gì đó dù rất yêu. Rất yêu anh ấy ông biết không? Linh cúi xuông và như đang tâm sự một mình.
Tui cũng im lặng….im lặng để lắng nghe….. nhìn cố bạn thông minh và lí trí của tôi đang giằng xé tâm can làm con cặc ấy cũng ỉu dần xuống.

– Tui có phải giống một con điếm lắm phải không ông? Cái Linh tự nhiên nhìn thẳng mặt tôi hỏi một câu làm tôi chết đứng……
– Bà điên hả…. bà đẹp bà quyến rũ nên tui không kiềm chế được cảm xúc… bà sao lại tự trách bản thân vậy chứ… Một dòng suy nghĩ trội dậy trong tôi và tôi cứ nghĩ vì chuyện lúc nãy giờ mà cô nàng nghĩ vậy cho đến khi……
– Tui có lẽ điên thật? Điên thật rồi ông à…. Yêu anh ấy nhưng tại sao mỗi lần làm chuyện đó xong với anh tui vẫn thấy thiếu thốn và càng ngày càng mất hứng khi bên anh hả ông? Ông trả lời tui biết đi…. Tui xin ông đó? Cái Linh hai tay bấu chặt vào nhau và nhìn tôi hỏi. Hỏi rất quyến đoán….
– Là sao? Chẳng nhẹ khi gần gũi với ông người yêu bà không có hứng…. Sau 3s tui lấy lại được tinh thần thì cũng đã biết chuyện gì xảy ra……
– Um…. Của anh ấy… anh ấy nhỏ lắm….. còn nhanh nữa…… Linh lí nhí trong cuống họng.
– Sao? To con vậy mà yếu sao… tôi há hốc mồm khi cũng đã gặp thằng cha ấy một lần khi đón Linh đi chơi….
– Um….. hự…… càng gần gũi tui càng mất hứng. Cái Linh thở dài tâm sự……
– Con trai bọn tui khi làm chuyện ấy với người con gái mình yêu thì đều nhanh lắm bà nak… vì có lẽ do cảm xúc và….
– Không phải? Một đêm anh ấy chỉ làm được một cái cho dù tui làm đủ trò rồi…. cái Linh cắt ngang lời tôi nhưng sau đó lại cúi gằm mặt xuống xấu hổ.

Cả hai cùng rơi vào im lặng và im lặng vì bản thân tôi không biết nói gì với cái vấn đề này cả và Linh theo đuổi suy nghĩ riêng của bản thân mình. Linh đẹp và theo như tôi biết thì mông to eo thon cong vút thì nhu cầu rất cao trong vấn đề ấy… có lẽ không phải người yêu Linh yếu mà do cô bạn của tôi quá khoẻ và quá trâu bò.
– Thời gian này tui cũng không hiểu chính bản thân mình nữa ông à… không hiểu? Cái lần đó… cái lần ông… tui lại sướng… mà tui có yêu hay thích gì ông đâu…. Tại sao? Tại sao vậy ông? Cái Linh với bàn tay búp măng xinh đẹp kéo áo tôi nhè nhẹ.
– Tại tui đẹp trai khoai to mà… hihi…. Bây giờ tui chỉ biết nói vậy hi vọng sẽ thay đổi cục diện đưa đám này.
– Hik…. Cái Linh chu mỏ lên noi, mat hình viên đạn.
– Hihi… sự thật nó vậy mà. Ai cũng nói đó thôi….. được đà thì lấn tới thôi.
– Trong đó không có tui nha….. mà… mà ông…….. ông ……… ông có dùng thuốc không vậy? Cái Linh tự nhiên hai mắt sáng lên hỏi trong sự ngượng ngùng.
– Thuốc gì? À …à…….. bà nghĩ tui cần a. Nhìn nhầm hàng rồi cưng ơi…. Anh đây chỉ xài thôi chứ không dùng đâu nha. Haha…. Tui vỗ ngực khoái trá.
– Thuốc gì đó? Cho tui đi……. Xin ông đó? Cái Linh chết trôi vớ được phao nên trườn đến chộ tôi hai tay cào cào lên áo.

==================== Chương đặc biệt (6) ====================

– Này này….. thuốc gia truyền không truyền ra ngoài. Nhưng để tui…. Xem sao đã. Vuốt vuót cái cằm không có râu nói khi hai mắt đảo như bi…
– Đồ cơ hội…… đồ keo kiệt…… đồ đồ đáng yêu ông hề….. năn nỉ đó. Xin đó! Cái Linh bắt đầu xuống nước ỏng ẻo…..
– Rồi rồi….. nhưng có điều kiện? Không thì thôi…….
– Nói đi…. Bắt đầu quay mắt 180 độ khi thấy tôi bắt đầu trả treo….
– Thứ 1: từ nay không được thả rông nữa. Bà biết bà làm khổ tui lắm không hả…. Thằng em cứ lên suốt mà không được làm ăn gì cả…. bà ác như phát xít ấy….
– Nhưng……
– Không nhưng gì hết? Im lặng…. Nghe tui nói xong đã…..

Thứ 2: từ nay bà phải là chuyên gia tâm lí của tui. Phải chỉ cho tui biết con gái các bà thích nhất cái gì ghét nhất cái gì khi làm tình….

Thứ 3: từ nay tui nói 1 bà không được nói hai… phải ngoan ngoãn nghe lời nghe chưa…. Hihi…

Thứ 4: là là… hết rồi… hhahaa…..

– Được…… tui đồng ý. Cái Linh tự nhiên ngoan ngoãn đồng ý không câu phàn nàn làm tui cũng cụt hứng nhưng với tư thế đứng thẳng người lại vô tình nhìn cặp vú ấy qua khe hở nơi cổ áo lại làm thằng em độn lên một cục.
– Bà nè…. Tui nhờ bà một việc được không? Một lần duy nhất thôi….. tui ngồi xuống cạnh Linh xin xỏ.
– Giúp gì …… cái Linh quay qua hỏi với vẻ mặt nghi hoặc.
– Bà bà … bà xóc cho tui ra được không? Một lần thui… một lần thui…… tôi nói nhanh và hơi xịch người ngồi ra xa vì sợ bị ăn bạt tai.
– Linh lườm tôi và làm tôi ngạc nhiên khi cúi xuống im lặng suy nghĩ. Được một lúc thì Linh nhìn thẳng tôi và nói: được.

Tôi sung sướng hết sức…. chỉ thiếu nước nhảy cẩng lên vì quá bất ngờ và điều bất ngờ đang còn tiếp khi Linh nói tiếp câu tiếp theo.

– Ông uống thuốc đó đi…. Hôm nay tui sẽ … tui sẽ…. thử xem thuốc thế nào? Cái Linh nói với vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị.
– Bà chắc chắn chứ… không hối hận. Tui cũng hơi nghi ngờ.
– Không… dù sao ông cũng đã làm chuyện đó với tôi rồi mà. Giờ thêm lần có sao nhưng chỉ duy nhất một lần này nữa thôi nha….. nói xong Linh cũng đứng lên đi xuống nhà tắm.

Tôi vui sướng chạy lại lấy viên thuốc nuốt cái ực rồi sung sướng cởi phang cái quần đùi chun vào chăn chờ đợi? Chờ một lúc chưa thấy lên thì tui ngồi dậy ngóng chờ vì sợ bị lừa….. và rồi tôi mỉm cười bật máy tính…. Vặn loa nhỏ….. full hd rồi tạm dừng chờ Linh lên.

Tim tôi thổn thức khí nghe thấy tiếng cửa nàh tắm mở… Linh bước lên… bước lên trước mặt tôi……..

Cả hai nhìn nhau và Linh khẽ động? Chiếc váy trên người Linh rơi xuống… Linh đứng đó khoe trọn thân hình bốc lửa xinh đẹp……với khuôn mặt đỏ ửng xấu hổ nhưng kèm theo sự nứng lồn. Đúng là Linh đang nứng lồn khi đầu ti săn lại và cặp vú giường như đang nở to ra hết cỡ….

Tôi đứng lên khoe thằng em to dài gân guốc tiến đến Linh….. bàn tay nhẹ chạm vào cặp vú ấy…..

– Cảm ơn bà …. Bà rất đẹp….. tôi nói khi một bàn tay không nhừng xoa xoa một bên vú.
– Linh nhắm mắt…. nhắm mắt…. hơi thở nặng nề.
– Tôi trao Linh một nụ hôn nhẹ…. Bàn tay kéo đầu Linh sát vào tôi khi bàn tay còn lại đang xoa tấm lưng trần nóng bỏng. Đôi môi Linh hé mở đón chào… lưỡi quấn lữoi…… nước bọt hoà quyễn nước bọt…. hai con người loã lộ đang đứng ôm nhau hôn nhau đắm say.
– Tôi đỡ Linh nằm xuống nệm và với tay kích con chuột mở bộ phim thằng da đen đụ con gia trắng……

Um…mai gót…… tiếng máy tính vang lên và Linh cũng ngước nhìn lên. Cô chăm chú nhìn thằng da đen đang vục mặt bú lồn cô gái tóc vàng.

– Ứ…. Um…….. bú đi ông…. Bú lồn tui đi…… Linh ngước nhìn máy tính rồi khuôn mặt đờ đận nhìn tôi nói……. Nói thô tục đến trần trụi.
– Nợ nụ cười thích thú…. Chiếc lưỡi tôi quét một đường dài dọc theo khe âm hộ…. nước nhờn tanh tanh mằn mặn…… âm hộ Linh rất đẹp. Múp máp và lông lồn cắt tỉa rất gọn gàng và khe âm hộ hồng hào đến mê người….. nước nhờn ra rất nhiều……. lồn bà đẹp lắm Linh ơi..
– ứ…. Um…. Á……… Ông ơi…. Á…………. Ông bú sướng lắm….. á……..
– Linh quắp đầu tôi sung sướng khi vẫn chăm chú nhìn vào màn hình…. Cô nàng kích thích tột độ khi vừa được bú lồn vừa xem sex.
– Linh ơi…. Bà có muốn con căch ấy đút vào lồn bà không? Tôi ngước nhìn cô nàng đang sướng đến điên dại nói….
– Có….. to quá…. Dài quá…… um…….. á…của ông cũng to lắm dài lắm…. á………..
– Tôi sướng đến điên dại khi chiếc lưỡi thọt sâu thật sâu vào khe lồn và một bàn tay vân vê vú Linh…..
– Á…. Hở… hở….. Linh đẩy tôi ra… trườn dậy….. và cúi xuống cầm ngay con cặc tôi them thuồng mút lấy mút để. Đúng! Cô gái cũng đang cố gắng để mút một phần con cặc đen dài ấy….
– Chụt chụt…..Linh điên cuồng mút chặt rồi ngậm vào sâu…. Cô nàng còn liếm dọc thân con cặc tôi đi xuống rồi đá lữoi tanh tách hai hòn bi làm tôi tí xíu là xuất tinh.
– Á……. Linh ơi…. Sướng lắm…….. Tôi xoa đầu Linh khi cô nàng nhả con căc ra để thở và không quên dùng bàn tay ấy sục sục con cặc tôi ướt nhẹp vì nước dại.
– Đút vào đi ông…. Đụ tôi đi…. Đụ tôi đi…. Linh chổng mông quay lại lắc lắc mời chào khi đang nhìn cô gái tóc vàng há hốc đón nhận con cặc ngoại cỡ đi vào lồn mình.
– Tôi rê rê con cặc theo chiều dọc khe âm đạo….. cả người Linh run lên kích thích.
– Đụ đi….. đút cặc ông vào đi…. Tui cho ông tất cả đó….
– Ưỡn mông…. Con cặc chầm chậm đi vào lồn Linh…… thật ướt át và bót làm sao? Tôi sung sướng nhìn cái mông Linh vểnh cao lên đầy khiêu dục…..
– Á…… cặc ông to lắm… sướng lắm…… con Giang thích ông đụ là đúng…… đút mạnh lên ông. Linh hổn hển nói…..
– Sao? Pạch….. pạch……. Giang thích được tôi đụ sao? Bà thích không? Pạch…..sau từng câu từng chữ là những cú dập thô bão đến lút cán vào lồn Linh.
– Có…. Tui thích lắm…. con Giang cũng thích……. Á……….
– Pạch pach ……. ọt…. ẹp……. ọp ….. ẹp………. pạch………. Âm thanh dâm dục vang lên.
– Tôi ôm lấy mông Linh xoa xoa để kìm nén xuất tinh…….. Chát…….
– Á…. Đét nữa đi…… đét đi…. Sướng lắm…… á…………. Tui sướng…. Em sướng anh Phong ơi…… á…….
– Giang ơi…. Anh đụ em….. tôi cũng hưởng ứng phong trào…. Con cặc lại nhịp nhàng ra vào?
– Á…… ưm……. Hở hở…… hực…… á……. Lồn Giang bót…. Bót…… như em không anh?
– Có… cả hai cùng bót….. anh muốn đụ cả hai…… anh sướng chết mất Linh ơi…… pạch…….
– Em là con điếm… con điếm của anh….. cặc anh to quá…. Sướng …… á…….
– Chết nè con điếm dâm đảng của anh… chết nè….. đụ nát lồn luôn nè….. á……
– Cả hai cùng á lên từng tiếc….cả hai cùng dâm đảng và hoà chung theo nhịp độ bộ phim……
– Á…… ư……. anh ra….. a….. em …. Ra………. Á………

Cả hai hổn hển nằm lên cạnh nhau khi những cú dập thô bão mạnh mẽ cuối cùng để cho từng dòng tinh khí mạnh mẽ bắn mạnh vào âm đạo Linh……… cả hai thở….. thở như chưa bao giờ được thở…. Mồ hôi đã lấm tấm nơi Linh……….

– Tôi kéo Linh ôm vào lồng ngực…. bàn tay xoa xoa tấm lưng ấy…… Linh ngoan ngoãn nằm gọn trong lừng tôi.
Cả hai chìm vào im lặng…. Im lặng để cảm nhận sự sưng sướng con vương lại. Tôi thấy mình thật hạnh phúc khi quanh tôi toàn là những cô gái xinh đẹp đến quỷ thần phải ghen tị.

– Ông có muốn cả Giang tham gia không? Linh vẫn nằm trong lồng ngực tôi thủ thỉ.
– Tôi sốc … sốc thật sự. Tôi há hốc mồm…. đúng là rất muốn nhưng Giang không đồng ý đâu?
– Thích là được rồi? Từ nay ngoài tui với Giang cùng chị Hằng thì ông không được đụ một ai nữa đâu đó… à quên..,, còn Như nữa…. nhớ đó nghe chưa……. Cái Linh khẽ nhéo vào eo tôi nhấn mạnh.
– Tôi ôm thật chặt Linh……. Vậy từ nay………
– Đúng…. Từ nay về sau tui sẽ cho ông đụ? Không thích à?
– Có có chứ…… vậy còn….
– Còn gì nữa….. tui thực sự sướng khi được ông đụ còn lại thì không có chút tình cảm gì ngoài bạn bè cả. Có lẽ tôi dâm đảng bỉ ổi lắm phải o ông? Cái Linh đẩy tôi ra ngồi xổm dậy……
– Không? Không phải vậy……. cảm ơn em…. Tôi ôm lấy Linh thủ thỉ…..
– Ước gì tui có thể yêu ông…… Linh thủ thỉ…..
– Từ nay em là vợ hờ của anh… từ nay con cặc anh sẽ phục vụ lồn em…. Được không ? Thô tục nhưng đúng lúc và đúng hoàn cảnh.
– Được….. nhất ông rồi…. đi tắm cái đã. Chuẩn bị sức mà phục vụ hai bổn cô nương đi. Linh nói xong thì lắc lắc cái mông đi xuống….
– Ông trời có quá ưu ái tôi quá không….. nhưng mặc kệ. Tôi chạy theo Linh khi con cặc lại biểu tình.

Thế là trong nhà tắm….lại vang vọng những âm thanh dục vọng… tiếng va chạm của hai bộ phận sinh dục và rồi là tiếng rên của cả hai …….

Tôi ôm Linh khi cả hai nude đi vào giấc ngủ. Không tình yêu mà chỉ có sự thèm lồn của con cặc và khát khao được đụ của lồn làm hai trái tim cùng chung một nhịp.
Hạnh phúc ngủ để rồi giông tố tràn đến khi nào không hay…. Ông trời không cho ai tất cả và cũng không có sự ưu ái nào mà không có giá cả?

P/s: mừng ngày cách mạng thành công!

