==============================
 TITLE: Đàn bà làng Dương
==============================



==================== Chương 1 ====================

Cả làng Dương gần trăm nóc nhà . Mà ở làng này gần nữa là người lớn tuổi hay đàn bà con nít vì lẽ nữa còn lại đàn ông thanh niên thì người đi làm xa công nhân hay đi học nơi thành phố. Chỉ lễ lộc hay ngày mùa mới thấy đàn ông trung niên về làng giúp gia đình xong mùa vụ rồi lại đi tha hương kiếm sống.


Rồi nơi này cũng khá giả so với trước kia vì nơi này trước kia nghèo nàn nhờ đi làm xa thoát khỏi lũy tre làng thì cái văn minh mới kéo về.


Những người ở lại quê thì chăm vườn làm tược nên sự sung túc nhân đôi.


Cái làng Dương trước kia chỉ là vùng kinh tế mới những năm đầu 90 thế kỷ trước đời sống khó nên những năm đầu 2000 lớp thanh niên đi làm công nhân rồi lần lược lớp kế đi theo dần dà ngày thường làng vắng lặng. Chỉ có người già phụ nữ trung niên trẻ em hay vài gia đình đầy đủ mà thôi.


Cuộc sống vật chất tăng lên thì tinh thần tăng lên . Làng thoát nghèo lên  vào những năm cuối 2000.


Buổi trưa tôi nằm ngủ trưa sau khi làm . Cô Hoa nhà cuối xóm tôi chạy xe đạp chở cái đầu đĩa tới nhà tôi nói:


– cháu xem giúp cô cái này. Cô bỏ đĩa vào mà không xem được.


Tôi kiểm tra xong bảo cô đĩa bị kẹt có gì chiều báo lại .


Rồi chiều tôi kiểm tra cái đầu đĩa xong kiểm tra lại tốt, chiều tôi đem trả cô cám ơn rối rít.


Vừa đi cô bảo tôi có thấy cái đĩa không? Tôi bảo mở ra để quên tôi về lại nhà lấy đĩa trả cô luôn.


Chiều hôm ấy cô Hoa rủ mấy người bạn tới nhà chơi.


Tối đến cô Hương chị Kim lần lược tới nhà cô Hoa . Ba người đàn bà vừa nói chuyện phiếm thì chị Kim nói:




Chị Hoa mở đĩa xem đi.





Xem một lát cô Hoa nói:




Chị Hương em có cái này xem hay lắm.



Cái gì hay mày .



Xem cái gì chị?





Cô Hoa cười nói nhỏ:




Hai người đừng cười nhé. Sáng nay đi chợ tỉnh thấy bán đĩa dạo em mua 1 cái đĩa ca nhạc.





Cô Hương nói:




Ôi dào vậy cũng nói.



Chị này. Cô hoa tiếp lời. Em chưa nói hết. Em mua đĩa nhạc mà về mở lên thấy đĩa bậy bạ quá nên lỡ tay  làm kẹt đĩa mới sửa lại cái đầu nên em rủ hai người qua đây xem.



Thì chị mở đi chúng em mới biết chứ .



Từ từ cái con này.





Cô Hoa mở đĩa lên xem xem 1 lúc cô Hương nói:




Cái này giống phim người lớn quá.





Chị Kim bảo:




Phim sex chị ơi.



Hả phim này là phim sex à.





Xem phim 3 người che miệng cười tủm tỉm bàn luận xôn xao. Vì lần đầu mới thấy phim sex. Cô Hoa nói :




Chị Hương và con kim . Xem xong đừng mơ tưởng nhé.



Mày với con Kim ấy chứ tao sao háo hức được. Tao già rồi.



Ôi trời hơn em hai tuổi mà già 49 mà làm như 59 không bằng thấy phim không người ta cũng 40t chứ có như 18 đâu.



Mà tụi mày đó chồng đi xa mới thèm .



Chị hoa ơi chị Hương đúng đấy chúng mình thèm chứ chị ấy sao thèm được. Tối nay…. Hí hí hí





Cô Hoa chị Kim cười lên cô Hương đỏ mặt nói:




Chúng mày cứ đùa . Lão ấy ư . Cả ngày đi làm rồi về lo mấy con chim cảnh hơi đâu . Từ ngày tao nghĩ hưu non đến giờ chúng tao làm quần quật cả ngày nên hơi sức gì nữa.





Cả 3 người cứ như vậy xem hết phim rồi về khi ra cổng mà cũng không ngừng trêu nhau.


Ra cổng chị Kim đi xe đạp còn cô Hương cuốc bộ 2 người ngược chiều nhau .




Chị leo lên em đèo về.



Thôi ngược đường mày về đi tao cuốc bộ 10p tới nhà . Đi cho khỏe gân cốt.



Đi khỏe về tối vui nhé như phim ấy. Hiii



Con quỉ .





Cô Hương đi qua con đường mòn vừa đi vừa hít thở không khí trong lành . Nhưng hình ảnh trong phim cứ hiện lên cô tủm tỉm cười lúc thì phát ra tiếng .


Đi qua đoạn đường dốc lúc này ánh trăng mùng 10 cũng đủ tỏ. Cô tính đi đường chính vì đường chính từ nhà cô Hoa đến nhà cô gần hơn. Nhưng sao khi đến khúc quanh cô rẽ vào vào đường nhỏ mà con đường này vòng qua ruộng dưa của tôi. Tôi đang ngồi ngoài này trông dưa .


Mãi suy nghĩ và mỉm cười phim vừa rồi. Nên không để ý chung quanh .




Cháu chào cô.





Cô giật mình rồi nói:




Hết hồn. Cháu trông dưa à.



Dạ. Cô đi chơi về ạ?



Cô đi chơi về.





Cô đứng lại trò chuyện cùng tôi . Hỏi han về mùa vụ . Rồi đủ thứ chuyện.






Cháu là kỹ sư nông nghiệp mà về làm nông tiếc thật.



Có gì đâu cô . Về là đúng nghành nghề luôn.





Vậy thôi hai cô cháu trò chuyện. Tôi hỏi cô qua nhà cô Hoa xem video à. Cô hỏi lại sao tôi biết. Tôi nói lúc trưa cô Hoa qua nhà nhờ sửa cái đầu máy.




Thế cháu có thấy cái đĩa không?



Có chứ đĩa phim chứ gì cô ơi. Tôi nói vậy thôi chứ biết đĩa gì . Đĩa Của cô hả ?



Không không đĩa của cô Hoa chứ không phải cô.





Cô nói 1 cách vội vả ấp úng.




Vậy cháu tưởng của cô . Thế phim xem hay không cô?



Hả.? Phim hay không à. Hay …. À … mà không ngượng chết đi.





Lúc này cô Hương cứ nghĩ tôi biết phim gì rồi. Còn tôi thì ngược lại nghĩ có lẽ phim cô xem không hay chứ tôi đâu nghĩ là phim sex.




Trời phim là phim có gì đâu mà ngượng cháu thấy phim đĩa hay hơn tivi nhiều ( tôi nghĩ là phim bộ hay phim lẻ Mỹ hay hồng kong gì đó nện nói).





Cô thì nghĩ tôi xem rồi nên nói:




Phim đĩa cháu xem rồi à.



Xem rồi cô nhiều lắm. Lúc còn học tp bọn cháu xem giờ đây về quê thấy thiếu thiếu.





Cô im lặng một lát tôi vào trại lấy ghế ra mời cô ngồi. Cô đang suy nghĩ lung tung trong đầu nên tôi mời ngồi cô cũng không nghe. Khi tôi nhắc lại cô mới ngồi xuống. Lấy dưa mời cô ăn . Tôi hỏi:




Thế phim ấy không hay hay sao mà cô chê vậy.



Thì nó kỳ kỳ sao ấy.



Vậy cô kể ra cháu nghe xem nào.



Thôi kể ra ngượng lắm .



Trời có gì đâu mà ngượng thì giống như hồi trước cô đi dạy làm bình luận văn ấy.





Cô hít 1 hơi thật dài rồi nói:




Như bình văn à?



Vâng .





Cô từ từ kể vài câu thì tôi mới hiểu thì ra cô nói phim sex mà tôi cứ tưởng phim thông thường. Mà cô kể lúc được lúc không. Do ngượng.




À cháu hiểu. Cô ngượng là phải tại phim ấy bọn cô mới xem nên vậy.



À. À. Vậy hả cháu.



Vâng . Có gì mà cô hồi hộp .





Cô hỏi tôi nước uống có không tôi bảo ở trại có nước. Cô vào lấy .không có . Tôi lấy đèn pin đi vào soi rót cho cô 1 ly cô uống xong. Hỏi




Cháu ở trại luôn à.



Không cô. Khuya cháu về. Giờ hơn 8h thôi mà . Cô về chưa?



Chưa cháu . tính đi dạo tý xíu cho mát rồi về.



Vậy cô ngồi đây trông dưa với cháu cho vui.



Thôi ngồi đây giây lát cô về.



Vâng ạ. Kể chuyện nghe cô.



Trời cháu gần 30 rồi làm như trẻ em bảo cộ kể chuyện? Kể gì đây.



Thì chuyện gì cũng được.



Cô có gì mà kể.



Lúc nãy cô không ở nhà cô Hoa xem phim rồi về.



Cô xem hết rồi về cháu à.



Cô xem hết phim ấy à.



Ừ.



Trời .



Sao?



Hết bộ phim ấy à.



Phim có tý à. Sau ấy là nghe nhạc.



Phim đĩa sao ít vậy cô?



Thì đĩa ấy có bấy nhiêu ?



À. Nên hết rồi cô về. Nếu còn cô xem tiếp đúng không?



Quỉ. Trêu cô hả?





Tôi cười :






Đâu ạ. Chứ cô không thích phim đó à.



Không.



Không mà xem hết





Cô Hương lấy que củi đánh đánh vào chân tôi.




Không được trêu nữa nhé.



Cháu trêu đâu. Mà cô thấy thích không? Mai qua rủ cô Hoa xem tiếp.





Cô Hương im lặng rồi đáp:




Lạ lạ nên cũng thích.



Vậy là thích rồi mai mấy cô xem đi.



Quỉ.Cô đánh nữa đó.



Thôi cháu có trêu đâu. Tại cô nói thích thích lạ lạ . Nên cháu hỏi thôi.





Tự nhiên tôi nói nhỏ:




Cô nè.



Gì vậy cháu.





Tôi im lặng. Mà cô hỏi rồi cũng im. Không nghe tôi trả lời lại cô hỏi tiếp:




Cháu hỏi gì mà không nói.





Tôi nói nhỏ đủ nghe:




Cháu hỏi thật  nhé cô?



Hỏi đi ấp úng làm sao cô biết.



Cô phải trả lời nhé.



Cô trả lời nếu cô biết.



Cô cho cháu hỏi . Xem phim vừa rồi nhà cô Hoa. Cô thấy thích nhiều không?



Quỉ . Mày tính trêu cô nữa à



Cháu hỏi thật mà.



Thì thì… cũng thích thích lần đầu tiên thấy thế mà.



Thế hả cô?



Ừ.



À.



Gì.



Thế lúc ấy ấy . Bọn cô chắc cũng phấn khích cô nhỉ?



Ừ. À. Mày trêu cô hả cháu.



Cháu trêu đâu. Hỏi thật ấy.



Thì…. Có phấn khích .



Bây giờ nghĩ lại chắc cũng còn chứ.



Ừ còn. …. Mà…. À. Mày trêu cô vừa thôi. Hỏi gì kỹ thế .



Cháu hỏi thử cho biết.



Biết biết gì. Trêu cô thì có.





Tôi ngập ngừng:




Cô nè.



Gì quỉ.



Thế cô muốn phấn khích như phim ấy không?



Thôi cô chú già rồi.





Tôi nghiêng gần cô nói:




Cô mà già gì trẻ chán.



Trẻ gì.



Không trẻ mà thích thích lại phấn khích.



Thì phim nên phấn khích. Thế mà cũng hỏi.





Tôi liền nói:




Cô nè.







Gì ?



…..



Hỏi gì nữa mà không hỏi?





Tôi nói:




Cháu hỏi nhỏ nhé.



Hỏi đi nhỏ to gì.



Ngại lắm . Nói to lỡ cô bảo cháu trêu.



Thì hỏi đi. Tai nè. Sợ ngại thì Nói thầm .





Tôi nói thầm bên tai cô:




Thế cô lúc ấy bọn cô xem bình luận nện hứng nhiều cô nhỉ?



Ừ . Thấy lạ nên cũng hứng cô Hoa trêu cô nữa.



Trêu cô à. Trêu sao.



Thì bảo bảo cô xem đừng về nhà mà mơ tưởng háo hức.



Thế cô còn háo hức không ạ.



Thì cũng còn .





Tôi liền cuối gần miệng mình hơn vào má cô tôi đưa môi lên in vào má cô 1 cái.




Cháu hôn cô 1 cái nhé.



Quỉ. Mày trêu nữa.



Cháu hôn lên má cô mà trêu.





Tôi hôn tiếp 1 cái. Lúc này cô Hương im lặng không nói tôi trêu nữa.


Tôi vội nói:




Cô. Cho cháu hôn cô nhé.



Ơ. Nhưng mà.



Thì cháu hôn thôi.





Tôi hôn lại lên má cô 1 lần nữa.




Cháu hôn rồi chưa.



Cháu hôn rồi vừa xong cô.





Cô Hương không nghe thấy tôi nói dù tôi kề tai nói nhỏ. Cô đang suy nghĩ về phim vừa rồi nó vừa thoáng qua mà 3 người đàn bà xem. Nó như cái gì to lớn vừa lạ. Dù thể loại phim ảnh thế này nghe nói nhiều rồi nhưng đây là lần đầu trong đời xem được. Cảnh trong phim hiện về vừa thô tục vừa thích thú. Nó khơi dậy trong lòng cô một cái gì ghê gớm và mãnh liệt khó tả. Nó như khơi lại trong lòng cô. Một bà giáo về hưu non sống cảnh nông thôn thanh bạch.


Tôi hỏi nhỏ lại lần nữa thì cô trả lời.




Vậy à. Sao cháu hôn cô nhỉ?



Thì cháu nói hôn cô mà.



À. Thế à….



Cô không thích à?



Ừ…. À không?



Thế mà cô hỏi cháu sao hôn cô. Thế cô hôn lại cháu đi.



Hôn lại à.



Vâng?



Thế hôn ở dâu?





Tôi chỉ ngón tay lên má mình nói:




Đây nè.



Đâu?



Đây nè cô ơi.





Cô lấy ngón tay mình xỉa vào má tôi nói:




Đây hả? Hôn lên má này ư.



Vâng.





Tôi thấy cô nói mà không hôn . Tôi liền bảo cô:




Cô không hôn à. Cháu hôn lên má cô nữa đó.





Cô Hương im lặng không trả lời. Tôi ngồi 1 bên cô nên lấy tay chỉ vào má kế bên tôi nói :




Má này cháu hôn rồi. Bay giờ hôn má bên kia.





Hai bàn tay cô che lên má mình lại chân co lại thốt lên:




Ôi . Lại hôn lên má cô nữa à.



Ừ . Tại cô chưa hôn cháu mà.



Thế muốn cô hôn má nào?





Tôi nghênh mặt lên :




Má này nè.





Cô hương nhìn qua tôi cô hôn lên má tôi 1 cái nhẹ rồi thôi.




Được chưa?





Tôi lại quay mặt lại chỉ ngón tay lên má còn lại :




Còn bên này nữa cô.





Cô hương lại nói:




Bên này nữa hả?





Cô hôn vội bên này




Đủ 2 má rồi được chưa?



Được rồi.





Trăng cũng hơi mờ đi vì bầu trời có vài đám mây che phủ. Cơn gió thoảng nghe mát dịu .


Cô hương hôn tôi xong thì nhớ lại cảnh phim cũng hôn cũng hít . Làm cho máu người cô luân chuyển thân thể như nóng dần lên dù rằng trời đang gió hiu hiu.


Tôi gợi chuyện:




Sao cô im lặng thế cô? Cô cho cháu hôn má bên kia cho hòa nhé.



Sao lại hòa?



Vì cô hôn cháu 2 bên. Cháu hôn bên kia là hòa.



Khôn nhỉ?





Tôi nhòa người ra phía trước nghiêng qua bên kia của cô thì tay tôi chạm đùi cô rồi miệng tôi hôn lên má cô mà tôi ịn môi vào ấy mạnh hơn nghe mùi thơm làn da vào mũi và hôn chậm nhẹ rồi lấy ra . Tôi ngồi lại bên cô bên tay tôi chạm vào bên tay cô.


Tôi ngồi nhích nhẹ vào gần cô hơn.


Vầng trăng dần sáng tỏ ra . Cô hương ngồi dậy bảo tôi:




Thôi cháu trông dưa nhé cô về.



Cô về ạ?



Ừ cô về.





Cô Hương đi theo ruộng dưa ra đường lớn về nhà. Vì nhà cô cũng gần.



==================== Chương 2 ====================

Tới nhà. Cô hương lau mặt mày rồi vào giường nằm ngủ.




Bà nó ơi?





Tiếng ông chồng cô gọi. Không biết có chuyện gì đây nữa.




Chuyện gì vậy anh?



Bà ra ngoài này ngủ tôi nói chuyện này.



Thì ông vào đây.





Chồng cô Hương vào leo lên giường nằm kế bên nói:




Tôi tính mai đi xuống tỉnh?



Ông đi làm gì thăm mấy đứa à.



Tôi đi có việc ghé thăm bọn nó luôn.



Việc gì vậy ông?



À. Tôi đi thi hội văn chương. Sẵn tiện ghé thăm mấy đứa.



À. Vậy à. Ông đi thì đem ít đồ cho bọn nó.





Nằm nói chuyện với nhau một lát . Chồng cô Hương đọc thơ tự sáng tác ra vẻ đắc ý. Gần 60t hơn cô 9 tuổi từ ngày 2 vợ chồng không đi dạy ở nhà cũng mấy năm ông không chịu nghĩ ngơi mà cứ tăng gia sản xuất. Ông bảo cô cứ ở nhà chăm gà lợn trồng rau quanh vườn còn việc nặng hơn ông làm. Ông bảo làm như vậy ông mới có hứng sáng tác văn chương.


Còn cô Hương thì từ ngày nghỉ hưu sớm. Cô cũng muốn cùng ông làm vườn nhưng ông không cho. Nên cô chỉ quanh quẩn trong nhà rảnh rổi thì lại qua lại với mấy người hàng xóm.


Với tính cách của những nhà giáo nông thôn thì chỉ có vậy nên không có gì gọi là tẻ nhạt.


Nằm nghe ông đọc thơ mà cô thì không chú tâm. Mấy năm nay hai vợ chồng ít khi ngủ chung vì ông cho rằng ông lớn tuổi mà cái tuổi trên 50 thì ở quê lại xem như già cỗi. Mọi khi mà cũng lâu lâu chuyện tế nhị của hai vợ chồng thì thỉnh thoảng ông mò vào giường cô làm chuyện ấy cho xong chuyện. Ở quê mà  chỉ qua quít là trai sấp gái ngửa là xong. Chứ ai lại tận hưởng gì đâu. Cô cũng vậy phận phụ nữ thì sao cũng được. Nên càng ngày 2 vợ chồng tần suất cứ giảm theo thời gian. Nhiều khi mấy tháng làm 1 lần. Dạo hơn 1 năm nay lớp đồng liêu trên tỉnh tham gia hội văn hóa thì ông lại mê thơ hơn. Nên cô Hương cũng quen dần nếp sống ấy.


Cô nằm ông đọc thì kệ ông . Cô nghe nên không ngủ được . Cô suy nghĩ đủ việc rồi dần cái suy nghĩ ấy dẫn đến việc quan hệ trong phim sex mà cô xem lúc nãy. Ôi nó dung tục làm sao. Khác xa cô tưởng. Vì lần đầu thấy mà. Nhưng nghĩ đến cảnh ấy nó cũng làm cô rạo rực . Cô nhắm mắt lại để cố kéo giấc ngủ tới. Nhưng càng cố gắng thì ngủ không được.


Chồng cô lúc này hết đọc thơ nữa. Ông nằm nghiêng qua phía cô Hương ông ôm lấy cô Hương bàn tay sờ lên ngực cô bàn tay thô ráp. Làm cảm giác gai gai trong người .


Ông mò tay vào làn áo ông bóp vào bầu ngực . Cảm giác lâng lâng . Rồi ông sờ soạn lên xuống.


Cứ vậy 2 người im lặng trong bóng tối. Ông vẫn mò mẫm chứ không có hành động nào khác.


Cô Hương có cảm giác hơi rạo rực trong người mấy tháng rồi nhỉ hơn nữa năm chứ ít à. Hơn nữa năm mới có lại cảm giác này nhưng trước đây cô thấy bình thường mà giờ đây nó có cảm giác hơi hơi rạo rực trong người . Máu nóng hơi lan tỏa đi .


Ông chồng kéo quần cô xuống rồi ông lại kéo quần mình ra. Ông leo lên người cô ông nằm đè lên cô . Con cu chạm vào cửa mình của cô. Nhưng nó không lọt vào . Ông cố nhét vào nhưng cảm giác khó khăn.


Cô hương vẫn cảm nhận thấy con cu cương cứng cô choàng tay lên lưng ông ôm lấy ông. Cửa mình cô hơi nhớt nháp thôi .


Rồi ông cũng nhét vào được.




Ôi.



Bà sao thế đau à.



Không ông . Ông làm đi.





Cảm giác hơi rát nhưng cũng rạo rực nơi ấy tỏa ra trên người cô.


Ông chồng nằm trên nhấp lên nhấp xuống liên tục giây lát . Người ông ra mồ hôi rít rịt. Hơi thở cũng gấp vẻ nặng nhọc.


Cô thấy nơi cửa mình của mình hơi mê mê thôi. Cảm giác cũng như trước kia mà 2 vợ chồng làm thế này. Nhưng khi ông nhấp lên nhấp xuống thì cảnh phim dung tục lại hiện về làm cô phấn khởi them tý. Đang mơ tưởng thì cô nhận thấy nơi sau trong cửa mình có gì ấy nóng hổi nhưng ít lắm.


Ông chồng nhấp lên xuống rồi cũng vọt tinh vào cô Hương . Ông nằm vật ra thở từ lúc nhấp lên xuông chậm rãi chứ không mạnh mẽ nhanh nhẹn vậy mà ông cũng phọt lẹ rồi.


Khi ông rút cu ra cô Hương cảm giác hụt hẫn tý . Nhưng cô không đòi hỏi thêm .




Ông xong rồi hả?



Xong rồi bà. Mệt quá bà. Bà mặc quần vào đi.





Ông nói xong vội mặc quần vào rồi đi ra giường ngoài nằm ngủ.


Còn cô Hương nằm ấy thở thường thược. Vắt tay lên trán nằm ngủ luôn.



==================== Chương 3 ====================

Ngày nắng lên mọi việc ở làng này vẫn diễn ra như mọi khi. Ngày đồng áng vườn tược, được cái mùa này nông nhàn công việc không gì là nặng nhọc người trung niên trở lên không có vẻ gì cực nhọc. Làng quê thoát nghèo rồi ư?


Văng vẳng đâu đây tiếng nhạc từ những nhà vang lên.


Cứ thường lệ ngày rồi đêm đêm lại ngày.


Chiều nay trên cánh đồng trồng lạc người giúp người. Rồi cũng xong 1 ngày. Cô Hoa bảo chị Kim tối không làm gì qua nhà cô nấu nồi chè đậu đen giải nhiệt.


Mới 7h tối ở nhà cô Hoa rộn ràng tiếng cười khúc khích. Đó là cô Hoa chủ nhà và chị Kim.




Mày qua chở bà Hương qua nhà tao chơi.



Bây giờ hả chị?



Ừ.



Không biết chị ấy có qua không nữa .



Qua chứ sao không. Hôm nay bà ấy ở nhà một mình . Qua kêu bà ấy qua đây cho vui.





Chị Kim cởi chiếc xe đạp đi. Lát sau quay lại chở theo cô Hương. Hai người đi mà cười khúc khích. Thỉnh thoảng tiếng chị Kim cười ré lên.


Cô Hoa lúc này đang bê nồi chè lên nhà . Nhà cô Hoa cũng khá so với mọi gia đình trong làng. Có 3 con và hai vợ chồng.  Con lớn có chồng  ở tỉnh  . Chồng cô thì làm công nhân cho xí nghiệp quốc phòng. Ông ở  nơi ấy lo cho thằng giữa học đại học để thoát kiếp làm nông. Còn thằng nhỏ nhất tốt nghiệp  thì xin  đi nghĩa vụ. Ở tỉnh đội gần nhà thỉnh thoảng cuối tuần hay về  thăm nhà. Nhờ ruộng vườn chăm làm và chồng cô làm ăn cũng giỏi nên nhà cửa cô cũng khang trang Nhà xây 3 gian lợp ngói . Những năm gần 2010 thì ở vùng này như gia đình cô quá tốt.Cô 47 tuổi rồi ở quê cuộc sống như vậy quá là sung túc. Thi thoảng 1 tháng thì đứa lớn hay thằng nhỏ hay về nhà . Còn chồng cô cả năm về vài lần. Nhất là mùa màng thì hay về.


Trước kia khó khăn thì con người lam lũ nhưng khi đã ổn định thì con người khác hẳn. Cô Hoa cũng như trẻ lại đôi phần. Trẻ về vóc dáng. Dù sao cô Hoa cũng là phụ nữ có sắc . Nhưng cũng giống cô Hương . Phụ nữ quê thì chỉ biết lớn lên lấy chồng sinh con… mà thôi. Nhiều khi có nghĩ gì nữa thì cứ nghĩ chỉ vậy mà thôi. Lớn tuổi rồi…. Chuyện tế nhị thì vào thời son sắc. Chuyện vợ chồng bay giờ cũng thi thoảng mà thôi . Khi con cái trưởng thành thì hai vợ chồng cũng nữa đời người rồi mỗi Khi vợ chồng hủ hỉ nhau cũng mỗi bận vài ba lần. Nhưng rồi cũng qua chuyện như nhu cầu bình thường của đàn ông và phụ nữ.  


Cô Hoa thì vồn vã ôm đòm . Tính tình dạn dĩ . Còn chú thì âm trầm như người nông dân chất phát tính cù lì cục mịch.


Thời hai người quen nhau cũng khá hay. Cô là thanh niên xung phong còn chú là anh bộ đội . Hai người cùng xã cách nhau một con sông và môt quả đồi . Khi gặp nhau tại vùng công tác thì mới biết là cùng quê.


Dạo ấy cô còn trẻ lắm khi vào tnxp cô nổi tiếng bạo dạn nhất đội con gái tuổi mười tám cô có nét hơn mấy người nhiều tuổi trong đội. Mấy anh lính trẻ thấy cô hay bông đùa trêu chọc thì cô đáp lại lả lơi. Thời ấy cực khổ nhưng cô vẫn phơi phới về tinh thần lẫn thân hình. Trong đám con gái đi tnxp cô có thân hình đẹp nhất bọn. Da trắng hồng ngực nở eo thon mông đều đặn. Mắt lá khoai mỗi khi nheo mắt lại thì đuôi mắt dài ra làm nhiều anh lính trẻ chết đứng. Khi làm dưới cái nắng gay gắt thì mặt cô càng ửng hồng . Vì vậy cô cũng trải qua vài mối tình không bến . Cô thấy anh nào cũng vậy mang cách lính đa tình. Thế mà cô lại thích anh lính trẻ dáng cù lì hiền đó là chú. Chú thật thà cục mịch ai bảo gì làm nấy miễn xong nhiệm vụ. Nhớ lần anh lính ấy qua phụ giúp đội nữ tnxp làm cái lán che mưa mấy cô chưa chồng thi nhau trêu chọc làm anh lính trẻ đến bữa ăn không dám vào ăn. Cô thấy thích tính anh lính này chăm chỉ . Cái lần hẹn hò bên suối sau lán nữ . Dưới ánh trăng núi rừng lãng mạn mà anh ấy cứ im lặng cô hỏi gì đáp đó. Cô cũng bực chán anh nhưng nghĩ lại thì thích thú. Cô nói ôi sao hôm nay lạnh quá. Anh thật thà liền cởi cái áo lính ra bảo em choàng đi . Nản. Rồi cô nói sao em ngồi đây thấy sợ quá. Anh bảo vậy mình về nhé. Ôi . Ông lính quá ư thật thà.


Vậy mà nên duyên xong nghĩa vụ 2 người cưới nhau . Cũng sòn sòn 3 mặt con. Từ khi ấy cô cũng quen dần tính anh ấy nên sự sôi nổi thời con gái nó cũng như cất kín nơi nào đó. Lúc trước chuyện vợ chồng cô cũng nồng nhiệt nhưng khi sòn 3 đứa rồi nuôi chúng lớn lên thì vơi dần dần. Chú ấy được bạn bè cùng đơn vị trước giới thiệu về làm chân bảo vệ một nhà máy của quốc phòng . Chú theo làm để có chút ít lo cho gia đình. Tính chú lam lũ hay làm nên cô thấy vậy thì cũng chiều theo .


Nhiều lần cô bảo chú ở nhà làm vườn là được rồi. Con cái cũng lớn thì có lo về vật chất nhiều cho bọn nó nữa. Chú không chịu bảo lên đó làm khi nào thằng giữa ra trường thì nghĩ.


Nên bây giờ nhà còn mình cô . Với bà con và láng giềng . Cuối tuần thằng nhỏ đi bộ đội hay về 1 ngày chủ nhật . Còn con lớn nữa tháng hay 1 tháng thì về chơi những ngày nghĩ. Còn chú làm cách nhà gần 150 km . Thỉnh thoảng về nhà thăm rồi đi.


Thời gian thế mà qua nhanh thật . Bây giờ cũng gần 50 ôi cái tuổi nhưng cũng chưa đến nỗi . Vì dáng cô so với tuổi thì ở quê là trẻ. Cô trẻ hơn những người phụ nữ cùng trang lứa. Có lẽ do dáng người cô. Trên khuôn mặt có hằn lên lớp nhăn nhưng nhìn kỹ khi cô cười mới thấy mà thấy ở đâu chỉ là mấy kẻ chân chim nhỏ hai bên khóe mắt mà thôi. Người cô vẫn đầy đặn mặn mà.


Dù hôm qua có xem phim đi nữa , có khơi lên niềm nhục dục đi nữa thì phận đàn bà quê mà. Có chồng ở nhà  thì cũng xong chuyện. Quanh năm trong nhà ngoài vườn khi có tuổi nhiều khi ai nghĩ đến sự nhiệt thành thời son trẻ nữa.


Cô đang bê nồi chè lên thì cô Hương được chị Kim chở tới nhà. 3 bà đàn bà ngồi trên đi văng múc chè ra chén ngồi ăn. Trên màn hình tivi là là phim Hàn Quốc anh em nhà bác sĩ.


Xong phim tivi . Cô Hoa nói:




Xem phim hôm qua không?



Phim gì chị?





Chị Kim vừa hỏi vừa ăn.




Con này phim gì ấy ấy đó hả?



Vâng .



Mày cũng mê nhỉ? Mới xem mà đã nghiền à. Mày hỏi chị Hương kìa?



Thôi đi chúng mày . Chúng mày thích xem thì mở xem chứ sao hỏi tao.





Cô Hoa lục tìm cái đĩa hoài mà không thấy




Hồi trưa em để đâu rồi giờ không thấy. Kim phụ chị tìm đĩa xem .



À. Mày xem hồi trưa nhá. Mà nói cái gì .



Chị ấy mê rồi nên bây giờ quên cái đĩa chổ nào luôn.





Tìm hồi lâu không thấy chị Kim bảo:




Hay là mất trộm. Không thì chị nhớ lại thử xem nào?





Cô Hoa vỗ trán suy nghĩ…. Một lát




À. Nhớ rồi . Lúc trưa kẹp vào quyển vở.





Cô kéo hộc tủ lấy ra . Bỏ vào đầu máy . Thì ban đầu cũng vài bản nhạc lồng video bikini nhạc tuấn vũ. Nhưng được một lát nhạc bị cắt thì đĩa chuyển sang phim sex. Cảnh phim cũng được hơn15p  rồi chuyển sang nhạc. Phim sex trong đĩa ít hơn nội dung ca nhạc trong đĩa.


Khi xem xong đoạn sex . Ba bà vừa pha trò vừa trêu lẫn nhau.




Mở xem lại nhá hai người.



Ừ chị xem lại đi. Cho chị Hương xem lại.



Tụi mày cũng thèm mà nói tao.





Khi mở lại xem.


Chị Kim bảo cô Hương:




Tối qua hai người có làm gì không chị?





Chị Kim và cô Hoa cười khúc khích. Làm cô Hương đỏ mặt lên .




Chỉ. Chúng mày thôi.



Thôi mà chị em với nhau thì xát nhận đi.



Gớm cái bà này. Chị em có chồng con hết rồi mà làm như gái 18 không bằng.



Thì có . Như mọi khi thôi.



Có rồi nhé.





Rồi ba bà trêu lẫn nhau đến hơn 8h thì về. Ở quê thì chỉ qua lại với nhau tý xíu cho vui. Nói chung là như đi dạo mát rồi về ngủ.


Chị Kim chở cô Hương về nhà sẵn tiện mượn đồ. Còn cô Hoa thì dọn dẹp xong lên đi văng ngồi xem tivi . Chợt cô mở lại đĩa phim ấy xem. Giờ có 1 mình xem phim cô chăm chú . Nhìn cảnh trong phim tuy hơn 15 p nhưng cảnh lộn xộn lúc thì phim này lúc phim khác. Nhưng xem 1 mình không ai cô lại thấy cũng hứng thú trong lòng . Nhìn cái cô diễn viên trong phim cô nghĩ trong lòng mình hồi ấy cũng có kém gì thân mình có khi còn hơn cô ấy nữa. Mà phim này dung tục thật . Tiếng kêu la trong phim cảnh phim làm cô nóng bừng nhưng cũng thẹn. Rồi sự cố cái đầu lại bị hư . Khi cô mở open để cất đĩa thì bấm hoài nó không ra . Cô gõ hay tắc nguồn mở lại cũng vậy.Cô vội tắt máy . Cô ngoài sân nằm trên chiếc võng nằm ấy…


Tối tôi hay ra ruộng dưa. Đây là tâm huyết của tôi một thằng kỹ sư nông nghiệp tính đem cái lợi của khoa học về làng . Trông dưa rồi về ngủ nhiều khi tôi ngủ lại ngoài ruộng dưa vì cũng gần vụ .


Thấy buồn tôi đi về nhà lấy cái radio để ra ngoài này nghe radio. Khi đang ra lại ruộng dưa ngang qua nhà cô Hoa tôi dò đài tiếng radio vang lên. Cô Hoa nghe tiếng hỏi vọng ra từ phía trong sân .




Pháo hả? Ra ruộng hả cháu.



Vâng ạ. Cô Hoa chưa ngủ à.



Chưa cháu còn sớm mà cô nằm đây cho mát.



À. Thế cô không đi dạo à.



Không. Cháu nghe radio à



Vâng ạ.





Tôi đứng ngoài hàng rào ô rô trò chuyện với cô Hoa. Chào cô tôi vừa đi. Thì nghe cô Hoa bảo :




Cháu mai có bận không giúp cô cái việc này.



Việc gì ạ.



Cái máy đĩa bị hư nữa mai cháu xem lại cô.



Bị sao cô.



Bị như hôm qua sao ấy.



À. Nếu vậy để cháu xem lại. Một tý là xong.



À vậy hả? Cháu vào xem giúp cô đi.





Tôi kiểm tra và mở ra. Nói với cô vài ba câu chuyện .




Cái máy bị sao vậy cháu?



Nó bị như hôm qua. Mà dây cura cũ quá. Dùng tạm thôi.



Xong chưa cháu.



Gần rồi.





Qua một hồi cũng ổn .




Cô mở thử xem được chưa.



Thôi cháu kiểm tra lại cho cô. Cô lấy nước cho uống.





Tôi bấm play máy chạy. Vô tình nó lại hiện lên đoạn phim ngắn ngủi . Khi cô cầm ly nước chè lên thấy vậy cô nói:




Tắt đi cháu.



Cháu kiểm tra rồi máy chạy tốt . Khi nào thay dây mới thì ổn hơn cô.



Vậy à. Cháu tắt máy đi chứ.



Cô bỏ đĩa sex xem hay sao mà nó ở trong này vậy cô?



Cô… cô. À. ….





Cô vội tắt . Chân tay luốn cuốn. Vẻ ngượng ngùng của cô làm tôi đang cầm ly nước mà tức cười.


Cô cũng tắt xong.  Ngồi xuống đi văng cô rót ly nước uống ực ực. Mặt cô đỏ ửng tay cầm ly nước  run rẩy.


Tôi cứ nghĩ rằng với phụ nữ như cô có chồng con rồi và cũng khá cứng tuổi thì mấy cái chuyện nhạy cảm trên truyền hình hay phim ảnh là chuyện bình thường. Nên thoải mái chuyện trò và trêu cô tý. Mà mỗi khi trêu làm cô càng ngượng. Cô ngượng không phải vì cái gì hết bởi vì chuyện tế nhị thì người như cô đãi trải qua chưa kể thời son sắc cô còn bạo dạn hơn thế nữa. Mà ngượng ở đây là do cô coi phim sex  . Ở nông thôn thời có máy đĩa này xem phim sex là lạ lùng ghê gớm.




Trời ạ. Phim sex mà có gì đâu cô.



Thôi thôi …. Tại cô mua đĩa mà người bán đĩa bán nhầm. Chứ ai mua xem làm gì.



Vậy mà cháu thấy cô run run làm ấy.



Ngượng lắm cháu.



Có gì mà ngượng . Cô lớn rồi ngượng gì.



….



Cô không xem thì bỏ đi đưa cho cháu.



Cái gì cháu xem à.?





Cô thảng thốt .




Vâng. Tại lạ mà.



Chứ cháu chưa xem phim này à.





Lúc này thấy cô có vẻ bình tĩnh hơn.




Vâng. À quên trước kia ở tp cháu có xem lướt qua. Giờ về quê có đâu. Cô bỏ thì cho cháu.



Ừ…. Cô tính bỏ đi .



Tính gì mà tính … hay là cô để xem đi hôm nào cháu mượn xem cũng được.



Mà … cháu cũng thích xem hả?



Vâng . Xem cho biết.



Trời.



Có gì mà trời . Cô không thích thì cho cháu thôi. Mà cô có thích không?





Tôi trêu cô .




Thì …. Cũng thích. Mà cô xem ngượng quá.



Đã thích xem. Mà lại ngượng.





Tôi cười.


Cô cũng cười .


Tôi trêu nữa.




Cô đừng bỏ . Để dành cô chú xem cho vui…. Hi hi …



Thôi ông ơi. Chú la cô mất.



Có gì mà la . Hai người xem rồi thích nữa chứ. Lâu lâu đừng có bảo cháu qua sửa giúp đầu máy nhé… xem hoài hư đó.





Cô chửi nhẹ vài câu. Cô rót cho tôi ly nước nữa. Tôi cầm ly nước và cái radio đi ra ngoài hè nhà ngồi. Vừa đi vừa nói vào trong:




Cháu ra ngoài này ngồi cho mát .





Tôi ngồi ngoài hè chỉnh sóng radio.


Nhấm ngụm nước chè. Vừa nghe đài tôi nói vọng vào nhà.




Cô đang xem phim à?



Thằng này nói bậy gì thế?



Nói gì đâu. Chứ cô không xem phim làm gì thế.





Lúc này trăng lên gió mát nhà cô Hoa mát thật ngồi ngoài hè thoáng đãng. Cô Hoa ra ngồi một bên . Tiếng radio phát bài hát “ Em là thanh niên xung phong” làm cô nhớ lại thời trẻ cách đây gần 30 năm. Khi cô tham gia đội thanh niên tình nguyện đi vùng cao. Hồi ấy cô làm đủ việc từ tham gia lao động sản xuất hay kiêm luôn đội văn nghệ. Trong nhóm cô hát hay nhất múa đẹp nữa nhiều khi độc diễn cô đơn ca rồi múa. Hay là nhóm ca múa cô đều nổi bật. Vì vậy khi có đơn vị bộ đội về giúp cô được cưng chiều như trứng. Ôi thế mà qua lâu lắm rồi. Khi nghe lại mấy bài này nhớ thời hào hùng tuổi trẻ nhưng nỗi loạn của cô.




Cô thích mấy bài này lắm hả?





Cô Hoa đang đăm chiêu nghe hỏi sực tỉnh người nói:




Ừ. Làm cô nhớ hồi trước kia. Ôi gần 30 năm lúc ấy cô 18 , 19. Đi tham gia tình nguyện. Bây giờ già rồi.



Hồi xưa cô Hoa xinh đẹp lắm nhỉ?





Như bắt được sóng cô trả lời ngay.




Ừ. Cô thấy mọi người đều khăn như vậy.



Cháu cũng thấy vậy. Cô vẫn trẻ trung xinh đẹp mà. Ở đây bọn cô ai hơn cô đâu.



Thôi bây giờ già rồi cháu ơi. Tuổi trẻ qua nhanh lắm. Như bọn cháu rồi cũng vậy.





Cô duỗi chân ra bàn tay nắm nắm lấy hai cái đùi như vẻ tiếc nuốt.




Xinh đẹp như cô. Hồi ấy có nhiều người theo đuổi không cô?





Im lặng . Trầm ngâm .




Cũng không nhiều.



Không nhiều là bao nhiêu. Mấy người.



Thì khoảng vài ba người gì đó.





Tôi cười nói:




Cô Hoa nhiều mối tình quá nhỉ? Thế có kỷ niệm nào hay hay kể nghe đi. Cháu thích chuyện xưa của bọn cô.



Chuyện gì hay hay ấy.





Tôi cười tính trêu tý.




Chuyện hay hay gì?





Tôi chống cằm nhìn cô bảo:




Ở núi rừng nhiều mối tình thì kể cái đoạn nào chỉ có 2 người thôi.



Cái thằng nói đùa hoài.



Chứ ở đó nhiều mối tình không có gì hết à cô?



Có chứ sao không?



Vậy kể đi .



Thôi.



À . À.



À à gì thế.



Có gì đâu cháu tưởng tượng tý mà.



Tưởng tượng gì?



Thì cái đoạn chỉ có 2 người.





Cô Hoa đánh nhẹ vào vai tôi vài cái.




Có gì mà tưởng tượng.



Sao không có gì cô? Nơi ấy mà không có gì thí dụ như…



Thí dụ gì?



Cháu nói cô không được đánh nữa nhé. Thí dụ như hai người ôm ấp hôn hít ấy mà.



Trời vậy cũng thí dụ.



Sao đâu thí dụ đơn giản. Theo cháu nghĩ có khi giống như phim sex cũng nên?



Trời mày. Cháu thí dụ cũng ghe gớm nhỉ?





Tôi nói mà lo né cô lỡ cô đánh nữa:




Không thật à.



Không?



Ha ha. Thôi cô xem phim rồi hôm nào chú về hai người ôn lại đi.





Cô với tay định đánh tôi nhưng tôi nghiêng mình nên không trúng. Tôi va cô cùng cười lên.




Cháu đùa tý thôi. Chứ hồi ấy ai mà không có cô nhỉ?



Ừ. Nhưng mà qua rồi cháu ơi.



Vậy cô nhớ hồi ấy vui không?



Vui chứ.



Thì vui cô kể lại đi. Như là hẹn hò nè, trò chuyện gì ấy.



Thì cũng hẹn hò tối ra bìa rừng hay con suối ngồi nói chuyện.



À. Thế lúc ấy ôm hôn hít dữ không cô. Hay lén lút.



Lén lút chứ. Nếu cấp trên biết kỷ luật.



À. Vậy khi ấy hôn mãnh liệt . Cô ôm chú hay chú ôm cô.



Thì 2 người ôm và hôn.



Thích cô nhỉ?



Ừ thích . Nhớ lại mà thấy qua lâu rồi.



Qua lâu rồi nhưng không quên . Thế cô chú ngoài ôm hôn ra còn có làm…



Cái gì tính nói làm như trong phim hả?



Đâu có đâu cô? Cháu định hỏi làm như thế này… mà cô lại nói thế.



Làm như thế nào?



Để cháu suy nghĩ đã.





Giây lát cô hỏi




Suy nghĩ xong chưa. Làm như thế nào.



Từ từ… như thế này…



Như thế nào?





Cô hỏi vồn vập. Tôi không biết nói sao. Vò đầu bức tai. Chợt thấy cô ngồi kế bên ánh trăng chiếu sáng khuôn mặt cô tôi nhìn vào 1 bên mặt .




Như thế nào?



Là như thế này…





Tôi ấp úng không biết làm sao trả lời liền hôn trộm vào má cô 1 cái nói:




Như thế ấy?





Theo phản xạ cô lấy tay che má lại . Nhìn tôi cô nói:




Đó là như thế hả?



Tại cô hỏi quá cháu trả lời nên hôn đại 1 cái. Xem có giống hồi ấy không?





Sợ cô Hoa giận nên tôi cười trừ. Và tiếp lời




Thế hồi ấy không phải như thế hả cô?



Không? À mà như thế đó.



Vậy làm cháu hết hồn. Hôn như thế mà cũng la.



La chứ sao không? Tự nhiên hôn cô.





Cũng may cô nói vậy chứ không la. Tiếng radio bản tin 10h đêm vang lên. Mải trò chuyện với cô mà cũng quên đi mất.




Hồi ấy cô có la chú ấy không?



Không la.



Vậy cháu biết vì sao cô không la.



Vì sao?



Vì cô thích được hôn như thế.



Thôi mày. Nhắc làm chi mấy chuyện cũ.



Cháu thích nhắc lại cho cô nhớ.



Thôi..



Thôi… không dám đâu. Biết đâu giờ này cô nhớ hồi ấy hai người đang say đắm.



Say cái đầu cháu ấy.





Cô cười rạng rỡ dưới ánh trăng.




À cô Hoa này.



Cháu hỏi gì?



Hỏi nhỏ thôi. Cái này.





Cô Hoa nhìn tôi thấy có vẻ bí mật hỏi:




Hỏi gì ? Mà nói nhỏ.





Tôi thều thào:




Nhỏ thôi.





Cô nghiêng đầu qua tôi:




Thôi nói đi.





Tôi thấy cô nghiêng gần mình liền nói nhỏ vào tai cô:




Hồi ấy . Hai người hôn như thế này đúng không?



Hôn như thế nào mà hỏi đúng không?





Tôi vẻ ngập ngừng ập môi vào má cô thêm 1 lần nữa , hôn vào má cô 1 cái kêu chụt.




Đúng không cô. Như vậy đó.



Đúng. A . Thằng này.





Cô quay nhanh qua tôi tóm lấy vai tôi.




Mày hôn cô nữa hả .





Lúc này tay cô nắm vai tôi tôi dịch người ra nhưng cô nắm chặt.  – hôn trộm mà hỏi bậy bạ.




Híc. Hôn vậy mà trỗm.



Sao không trộm.





Tôi nhìn cô.




Không trộm nữa nhé.



Vâng. Cháu hôn thật





Trả lời xong tôi ghé miệng hôn lại lên má lần 3 lần này kêu to hơn. Nhưng rồi tôi dang ra. Nên cô tóm lại hụt.




Mày làm cô mắc cỡ thẹn rồi.





Tôi liền vỗ lưng cô




Thôi cháu đùa với cô tý thôi ạ. Cô đừng giân.





Tôi nắm tay cô tay nắm tay vỗ vai nhè nhẹ nói.




Nghéo tay nè cô cháu không trêu nữa.





Cô vùng vẫy tay nghéo. Tôi ngồi nhích lại gần. Thình lình cô nắm tay tôi chặt. Tay còn lại nắm đấm vào lưng tôi.




Ui cha.



Mày chừa chưa. Cấm trêu nhé.



Vâng vâng.





Cứ vậy tôi càng gần cô hơn . Nên đùi tôi chạm đùi cô. Mà cô đấm đau thật. Tôi vùng vậy




Thôi .thoi.





Vô tình cùi chỏ tôi chạm ngực cô. Tôi vùng tay cô kéo mạnh hơn đánh mạnh hơn.




Thôi thôi. Cô nghe radio đi.



Không?



Vậy sao nữa trời.



Cho cháu chừa.



Chừa rồi .



Chưa hả dạ cô.



Cháu có hôn nữa đâu.



Không hôn cũng đánh.





Tôi liền nắm lấy tay cô không cho cô đánh. Khi nắm xong cô liền cười . Tôi cũng cười. Biết là cô đùa nhưng nghe đau phét.


Cô đang cười thấy cô rạng rỡ quá. Tôi liền nhìn nhìn vào mặt cô hai hàm răng trắng muốt đôi môi mọng hở ra khi cười.




Nhìn gì thế.





Tôi cũng nhìn không trả lời.




NHÌN gì.



Thấy cô cười tươi.





Rôi nhìn nhìn tôi liền lần nữa đưa vội môi mình vào môi cô 1 cái hôn . Cô vẫy tay ra tôi.




Cháu?



Cháu thấy cô cười đẹp quá. Cô Hoa.





…..


Cô im lặng .




Cô để cháu hôn lên má cô 1 lần nữa nhé.



….





Im lặng tôi liền hôn lần nữa lên má. Lần này cô Hoa không phản ứng.


Tôi và cô im lặng. Như chợt nghĩ đều gì? Cô lên tiếng




Vậy được chưa.



Rồi.





Tôi liền ngồi gần lại tý phía trước  nhìn cô lần nữa. Từ từ tôi đặc lên môi cô 1 cái hôn nhẹ lần này cảm giác môi tôi và cô hai làn môi chạm nhau nóng hổi. Vội lấy ra. Không nghe cô nói gì nữa. Từ đùa mà Nên lúc này trong lòng tôi nó cũng rạo rực. Tôi bảo cô:




Cháu hôn cô nhé cô Hoa.





Không thấy cô trả lời.


Tôi liền đưa môi mình hôn lên má cô. Lần này do cố ý hôn nên môi tôi chạm vào làn da mặt mát mịn của cô môi chạm da cảm giác rõ ràng hôn tôi hơn vào má vài cái.


Cô cũng không nói. Tôi liền đưa môi mình chạm vào môi cô tôi lách môi tôi ngậm lấy môi cô. Thơm thật. Cảm giác 2 môi khó tả. Cổ họng tôi nước miếng tuôn trào.


Môi tôi ngậm môi cô chầm chậm nhẹ nhàng. Hai cái miệng ướt át do nước bọt tuôn ra .


Dưới ánh trăng mờ ảo . Mắt cô Hoa dim dim lại . Hai tay như bấu chặt lấy nền hè nhà.


Miệng tôi lách lách môi cô Hoa môi cô như hé ra thêm làm miệng tôi môi tôi hôn ngậm dễ dàng. Cảm giác thích thú dâng lên trong người. Khi ấy cái môi chạm vào và ngậm lấy nhau . Môi cô Hoa mềm mại nóng và ướt. Nên khi lưỡi tôi đụng vào răng cô , cái lưỡi tôi đụng vào lưỡi cô . Hai lưỡi ướt át. Đầu lưỡi tôi đưa qua lại trong miệng cô.


Nước bọt như muốn trào ra khỏi miệng . Tôi nút lấy nó. Mà cô Hoa cũng nút. . Nên âm thanh của nụ hôn môi cứ vang lên chầm chậm.


Mà cũng mải mê hôn nên nhiều khi cũng quá đà hôn. Miệng tôi hôn cô hăng say mà cô thì đón nhận . Nên hai hàm răng của tôi va vào răng cô làm tiếng vang của răng va nhau. Chính vậy mà nó như làm hồi tỉnh cô Hoa. Cô vội buông miệng cô ra khỏi miệng tôi. Tay cô vội lau đi những giọt nước bọt vương vãi quanh môi. Vẻ thẹn thùng ngượng ngập trong lòng cô cộng với sự kích thích khi hôn làm cô hồi hộp.Ngực đập liên hồi máu nóng như dồn lên khuôn mặt. Hơi thở cô như gấp đi.


Tôi thì hồi hộp lo sợ . Dù sao cô cũng hàng trên trong phút cảm xúc mà tôi lại phạm phải với cô. Tôi như run lên chờ sự trách móc hay la lớn của cô. Nhưng không cô không la hay trách móc mà chỉ thở dài thường thược. Tôi nhìn dưới ánh trăng chỉ thấy ngực cô nhô lên hụp xuống theo nhịp thở vả lại vồng ngực cô đầy đặn nên rỏ ràng.


Im lặng hồi lâu tôi như muốn xóa không khí ấy ngồi bẽn lẽn nói:




Cháu Xin lỗi cô Hoa nhé. Cháu không kìm cảm xúc của mình.





Cô cũng không trả lời tôi mắt nhìn lên bầu trời như ngắm trăng nên cái đầu hơi ngửa nhẹ ra tý. Khuôn mặt cô như đón lấy ánh trăng làm cho làn da mặt trắng hồng dưới trăng có vẻ mờ ảo . Mắt cô như suy nghĩ mông lung.




Thôi cháu không hỏi chuyện xưa nữa cô nhé. Cháu tắt đài luôn. Cô đi nghỉ đi. Cháu ra ruộng dưa.



Thôi để đài đó nghe cho vui cháu.



Để cháu chuyển kênh . Nghe mấy bài hát đó cô buồn.



Không sao. Để nghe cô kể chuyện xưa cho cháu nghe. Mà thích nghe chuyện gì nào?



Cháu cũng không biết nữa. Cô muốn kể gì thì kể.



Vậy cô kể hồi hẹn hò lúc ở tnxp nhé.



Sao cũng được cô.





Rồi cô kể chậm chạp. Lúc hẹn hò….




À. Thì hồi ấy cô và chú cũng vậy à.



Không phải chú chồng cô bây giờ. Chồng cô hồi ấy hiền và nhát gái lắm.



Vậy chú nào cô.



Thì mấy chú ở nơi ấy. Còn chồng cô thì sau này.



À. Thì hồi đó cô cũng gan nhỉ?





Cô Hoa cười rồi tiếp….




Như thế đó cháu . Bọn cô cũng ôm hôn nồng nhiệt lắm.



À … à… à….





Như cởi mở lòng . Cô hỏi hiểu không mà à à à.




Vâng hiểu chứ. Kiểu như là tình nhân thôi chứ.



Ừ cũng giống như vậy.



Thế ban đầu cũng như phim ấy cô nhỉ?



Bậy nào. Ban đầu như vừa rồi cháu hôn cô đó.



Thế lúc ấy thích lắm cô nhỉ?





Cô phì cười . Cô kể tiếp….




À…. Thế vậy hả cô?



Thằng này cô đang kể mà hỏi hoài à.



Thì hỏi cô mới kể tiếp chứ. Thôi cô kể hai người hôn ra sao đi.





Cô lại cười khi cười ánh trăng chiếu vào làm răng cô trắng muốt. – thì hai môi cũng chạm nhau …. Vâng … vâng… giống như lúc nãy ấy.




À. Cháu hiểu rồi. Cô nói nữa đi.





Cô càng kể không đi sau vào chi tiết nhưng nó cũng làm tôi mường tượng ra. Cô ngừng kể hỏi tôi:




Thế nào tưởng tượng phong phú thì có tưởng tượng ra không?



Ra chứ cháu thấy cảnh đó.



Cô kể tiếp nhé.





Cô kể về lúc hẹn rồi tối ra bờ rừng trò chuyện….. v…v…




Cô kể thích quá



Thích không?



Thich.





Tôi nghe cảm thấy thú vị nên cô hỏi lại thì tôi nói thế. Và khi nói xong tôi đưa miệng vào má cô tôi hôn 1 cái. Không thấy cô phản ứng. Mà cô lại càng kể tiếp… được vàiba câu.  Tôi định hôn lên má cô lần nữa. Nhưng khi đang định hôn thấy miệng cô mấp máy kể chuyện tôi liền hôn lên môi cô luôn. Lúc ấy miệng tôi đưa vào miệng cô  nên tiếng kể nghe ngắt quãng đứt khúc.


Cô quay người qua tôi nói:




Hôn như thế sao cô kể nữa cho nghe. Không định nghe nữa hả?



Nghe chứ cô.



Nghe mà cô đang kể hôn như thế không kể được nữa.





Cô nhìn tôi với ánh mắt trìu mến . Tôi nhìn vào cô cũng vậy.




Cô kể đi .



Không?





Cô nói mà nhìn tôi. Tôi nhìn cô tự nhiên tôi hỏi:




Không kể thì hôn nhé cô.





Nói xong tôi nhìn sau vào mắt cô. Cô đang quay qua tôi nên tôi đưa miệng mình vào môi cô hai môi tôi chạm hai môi cô , hai cái mũi đụng vào nhau.


Như thế tôi lại lấy ra rồi chạm vào môi cô vài lần . Rồi môi tôi chạm môi trên chạm môi dưới của cô Hoa từng cái một. Càng làm như vậy nên mỗi lần môi tôi chạm vào lấy ra thì môi cô Hoa cũng hé hé nhẹ nhàng. Mỗi lúc miệng cô hai môi như mở to. Tôi hôn vào liền lấy đầu lưỡi quét nhẹ lên môi lên răng cô. Như hưởng ứng theo cô cũng le lưỡi ra quét lại tôi nên hai đầu lưỡi chạm nhau . Được vài lần như vậy sự kích thích như tăng dần mỗi nhịp hôn.


Rồi tiếp tục thì tôi lại hôn khác đi miệng tôi như ngậm lấy môi cô mút lấy. Cái lưỡi đưa qua đưa lại kích thích trong ấy khoảng vài ba phút. Rồi cô Hoa nhích lại gần tôi hơn . Hai chân cô ngồi chéo kiểu đùi nằm ngang trên 1 mặt đất hơi duỗi ra phía bực tam cấp hè nhà .người quay qua tôi . 1 tay chống dưới nền tay còn lại đặt trên đùi còn lại.


Tôi ngồi cũng vậy quay qua cô tay chống xuống nền. Nên bàn tay tôi chạm vào bàn tay cô dưới nền.


Môi trong môi lưỡi thì nhau rà qua lại. Hồi lâu như mỏi tay . Tôi thẳng lưng lên và nói:




Hôn nữa không cô?



Ừ…. Mà thôi…





Sự kích thích khi hôn làm cô trả lời cũng không dứt khoát.




Thôi cháu hôn nữa nhé….



Ừ … cháu… hôn.





Tôi nghiêng đầu hôn lên má cô. Cứ ịn môi vào rồi lấy ra rồi tôi nghiêng đầu hôn má bên phải rồi nghiêng bên trái . Mỗi lần như vậy cô cũng quay đầu qua lại . Rồi tôi nghiêng miêng hôn vào môi cô . Tôi ngậm lấy hai làn môi mút mạnh vài lần cảm giác ấm nóng của làn môi cô làm miệng tôi lan tỏa cảm giác lâng lâng . Theo phản ứng tự nhiên tôi hôn rồi tay chống nền tay còn lại tôi choàng qua eo cô . Cảm giác ngấn mỡ nơi eo. Còn cô Hoa khi tay chạm eo cô cũng choàng lại ôm eo tôi. Tôi liền ôm cô siết vào .


Khi ôm và tôi hôn mạnh lên môi cô nhiều lần này nước bot tôi ra . Lưỡi tôi rà trong miệng cô. Tôi nuốt lấy nước bọt cô hoa cũng vậy miệng tôi sao miêng cô như thế. Nên ôm cô mạnh thì cô cũng ôm tôi mạnh ngực cô Hoa va vào ngực tôi. Cảm giác cồm cộm nhưng mềm mềm.


Rồi như không có gì sợ hãi hay ngượng. Tôi hôn say đắm môi cô làm cô thở gấp như chưa từng hôn. Bàn tay tôi sờ nắn lưng eo .


Từ miệng cô tôi hôn lần xuống rời miệng chuyển qua má rồi lên mũi lên mắt lên tráng mỗi lần như thế tôi lấy lưỡi quét tới quét lui không bỏ sót nơi nào trên khuôn mặt cô Hoa. Môi tôi hôn xuống cằm xuống… xuống cổ cô Hoa. Gần tới ngực rồi tôi lại chuyển môi lên. Thế cũng lâu.


Còn cô môi khi môi tôi chạm môi cô cô như hưởng ứng theo.


Làm trong người tôi nóng theo từng giây từng phút dù lúc này trời trăng gió mát.


Phần dưới của tôi như muốn bùng nổ nó bị kích thích dữ dội. Tôi khép chặt đùi lại.


Cô Hoa thì tay cũng ôm tôi sờ soạn . Một hồi sau . Tôi cuối đầu hôn lên ngực cô ngoài lớp áo. Rồi tôi ôm cô ôm tư thế đó cô và tôi từ từ ngả ra nền hè nhà. Tôi cuối đầu hôn lại lên môi rồi hôn xuống ngực. Như sự kích thích tôi lấy tay mò lên ngực cô hoa sờ nắn bên ngoài.


Rôi như sực tỉnh tôi nói:




Cháu … xin lỗi cô.





Cô Hoa im lặng không nói mà nằm im trong khi tay cô vẫn còn ôm lấy tôi.


Không nghe cô trả lời.




Vậy cháu hôn tiếp cô nhé.





Không trả lời luôn.


Tôi liền hôn cô lại từ đầu mà tay thì không quên sờ lấy đùi cô . Đùi cô tròn trịa mịn màng dù bàn tay tôi sờ qua lớp vải nhưng vẫn cảm nhận rỏ. Bàn tay tôi sờ lên bụng cô rồi sờ vú. Tôi bóp.


Nắn .


Miệng gục lên ngực. Một hồi lâu tôi lần tay cởi từng cúc áo 1 đến khi cúc áo mở ra ngực cô càng mờ ảo vì ánh trăng nhưng lúc rõ lúc không vì tôi ở phía trên che đi tôi bóp vào cái vú. Vú to hơn bàn tay tôi. Cảm giác mềm mềm nhưng không sệ . Sờ bóp hồi lâu  tôi hôn lên ấy . Ngậm đầu vú mút như em bé.


Tay tôi lần xuống kéo nhẹ quần cô ra . Nhưng ngại tôi kéo chưa hết lưng quần thì để ấy . Bàn tay sờ hai bên đùi cô Hoa. Cô hoa thở mạnh mẽ . Làm tôi như ép chặt thân mình của tôi vào người cô hơn . Vô tình cái con cu của tôi nó nằm ngay trên bàn tay của cô vì khi nằm ra nền hai chân cô hơi thòng xuống bậc tam cấp còn tôi cũng nằm nhưng hơi nghiêng qua cô nằm 1 bên . Con cu tôi nó cứng lên bàn tay cô Hoa cảm nhận rỏ nó. Mà tôi thấy thích thích.


Tôi cũng sờ quanh đùi cô phần vải quần chung quang háng cô nó có cảm giác ướt ẩm vì khi tay tôi sờ hai bên háng cảm nhận lại thế.


Tôi kéo quần cô xuống tý rồi luồn tay vào quần cô  bàn tay sờ xung quanh háng cô hai bên háng ướt nhớt nháp. Mãi sờ mó nên tay tôi chạm vào lông bướm. Ôi . Như kích thích thêm tôi kéo quần cô Hoa xuống nữa tới đầu gối. Rồi mép bàn tay tôi cọ vào mép bướm. Ướt nhớt và ướt nhớt bàn tay.


Tôi liền kéo quần cô ra khỏi 1 chân. Lúc này tôi vẫn dướng người xuống nhấn con cu lên bàn tay cô để cho cô có cảm nhận sự cương cứng của con cu. Nhưng khi ấy có cơn gió nhẹ mang hơi mát tới đồng thời kéo đi những đám mây làm trời sáng tỏ ánh trăng. Và có cảm giác hơi lạnh mát cô Hoa mở mắt thở gấp. Vội trường người vào phía trong hè nhà phía này che lấp bên ngoài là cái lan can. Khi cô trường vào  tôi cũng trường theo cô ôm tôi hai tay mò lấy lưng tôi sờ soạn. Lúc này kích thích quá. Tôi kéo tụt quần cô ra ngoài cuối nằm đè lên ngực cô tôi hôn môi. Bú vú. Tay thì sờ háng lấy cạnh bàn tay cà vào giữa hai mép bướm. Và nơi ấy ướt và ướt. Tôi bạo gan cởi quần đùi ra vì tối tôi mặc quần đùi kéo ra ngoài con cu như được giải phóng nó vổng lên ngay . Tôi trường lên mình hôn hít từ mặt cho đến ngực nhấn con cu lên đùi cô cọ vào ngón tay cô. Như không thể cưỡng nữa tôi nằm đè lên nhấn con cu vào cái bướm cô Hoa . Nhấn loai hoai rồi nó cũng lọt vào. Ót…


Một tiếng rõ to. Tôi chỉ thấy nó lọt vào trơn lỉn nhẹ nhàng cảm giác ấm nóng bao trùm con cu . Tôi nhấp nhấp và nhấp chân cô Hoa hơi dạng ra . Rộng mở tôi nhấp . Vừa nhấp vừa rờ ngực bóp vú. Rồi cuối hôn. Thấy mắt cô Hoa nhắm môi như mím chặt lại chỉ có lồng ngực cô hụp lên xuống.


Và nhấp nhấp liên hồi… ót ót ót vang lên . Ôi sao mà sướng thế tê đầu cu. Cảm nhân hai mép bướm cô như bóp lấy nó. Nhất là cái đầu cu như bị bướm cô bóp lại . Thấy cô mắt nhắm miệng mím môi rồi mở miệng thở rồi mím. Chợt cô hai tay ôm lấy tôi mạnh kéo người tôi xuống người cô mạnh hơn hai chân cô trân cứng. Làm con cu tôi như bị con gì nuốt lấy . Ôi sướng quá.


Tôi nhấp keuy ót …. Ót … ót…


Chân cô duỗi ra thẳng 10 đầu ngón căng lên gót chân cà dưới nền nghe sột soạt. Khoảng phần eo cô trân trân. Tôi nhấp vội mạnh vài cái nữa. Ôi con cu phọt tinh vào bướm cô . Từng dòng tinh dài vào ấy. Tôi quá sướng xuất tinh. Cô Hoa thì trân gồng người mạnh từ từ cô Hoa buông tay ra khỏi người tôi hai tay duỗi sang hai bên miệng từ từ thở hắt ra hơi ngực hổn hển .


Tôi vẫn còn nằm trên cô tôi cũng mê đi rồi từ trong cái bướm cô con cu tôi nhỏ dần dần dến khi mềm èo.


Khoảng vài ba phút. Khi cơn sướng qua đi tôi rút cu ra . Trời ơi sao mà ngượng quá vậy trời. Cô Hoa cũng chuyển mình từ từ ngồi dậy. Vội vội vàng vàng tìm quần mặt vào . Và cô cài lại cúc áo. Tôi thì mặc xong quần. Khúm núm lo sợ.




Cô Hoa ơi . Cháu …. Xin lỗi cô. Ôi.





Tôi nói như muốn vang xin cô thứ lỗi.




Cháu… cháu… sao vậy với cô.



Trời ơi…. Làm sao bây giờ cô…. Cháu xin lỗi.





Rồi như cởi mở vấn đề cô thở dài thường thược




Cháu không lỗi. Mà tại cô hết. Thôi… cô không trách đâu.



Vâng cháu cảm ơn cô tha lỗi. Bây giờ khuya rồi cháu ra ruộng cô vào ngủ đi mai làm.





Cô Hoa đứng dậy phủi bui. Tôi cầm cái ra đio định đi ra cô  hoa nói:




Pháo này.



Dạ vâng.



Cháu đừng bận lòng. Cô không bắt lỗi đâu.



Cám ơn cô. Cháu đi.



Đi vậy không trả ơn cô không bắt lỗi à.



Trả sao cô?





Cô hoa nói:




Như thế này nè.





Cô bước tới nắm lấy 2 tay tôi cô hôn lên môi tôi 1 cái.




Như thế ấy.





Tôi cũng hôn lại cô 1 cái rồi vội chạy đi.


P/s. Các bạn . Mình viết hơi lâu. Bởi vì không thể ngày nào cũng cắm đầu mà viết. Viết vậy ngôn từ cạn liền. Mà cũng không thể cả tuần bỏ ra 1 ngày để viết . Nên mình viết lúc rảnh rỗi . Mỗi tý góp lại rồi úp lên nên hơi lâu. Thông cảm


Còn tình tiết tả cảnh quan hệ thì nhiều truyện cũng tả chi tiếc rồi nếu tả như vậy thì cũng gây nhàm chán. Nên khi viết mình viết ra thì độc giả sẽ mường tượng câu chuyện .


Ai ủng hộ thì khuyến khích. Còn ai không thích thì đừng nói lời cay . Vì khẩu vị mỗi người khác nhau.


Thân ái.



==================== Chương 4 ====================

Tiếp nè.


Ngày mới như mọi ngày ở làng này. Mặt trời mọc rồi lặn theo qui luật tự nhiên. Cứ chiều tối là ai cũng về nhà nấy sau những buổi làm .

Dạo này tối tôi ra ruộng dưa không phải canh trộm mà là sợ mấy con vật như chuột nó ra phá hoại. Vả lại ngoài ruộng dưa gió mát . Sau khi đi dạo trong làng tán dóc với mấy ông già xong tôi về ruộng ngồi chơi. Ngoài này trời trăng sáng trăng trung tuần.

Ngồi nghĩ lại chuyện tối qua mà tôi ngỡ như mơ.

Nhưng rồi suy nghĩ thì nó cũng không có gì là rối cả . Tôi mỉm cười 1 mình.

–  Làm gì mà thẫn thờ vậy cháu?

Tôi giật cả mình. Cô Hương đã đứng bên tôi từ lúc nào. Mà tôi đâu có hay. Có lẽ mãi suy nghĩ.

 – Chào cô ạ. Khuya rồi cô chưa ngủ hả.

-Chưa hơn 9h à .

-Cô đi đâu về thế?

-Ở nhà cô Hoa chơi.

-À. Cháu hiểu rồi.

-Hiểu gì?

-Thì qua nhà cô Hoa xem phim.

Nói đến phim cô Hương thẹn thùng trong lòng. Đúng lúc nãy qua nhà cô Hoa . Chỉ có cô Hoa và cô Hương . Rồi như bắt mùi cô bảo cô Hoa mở phim xem.

-Chị thích à. Để em mở cho.

Hai bà ngồi xem hơn 15p đoạn phim rồi tắt.

-Chị xem rồi hôm nay ông chưa về chắc buồn nhỉ?

-Có gì mà buồn mày. Xem vui thôi.

-Vui… thôi…..

-Ừ vậy thôi.

Hai bà trêu nhau rồi cô Hương ra về.

Trên đường đi cô suy nghĩ về phim rồi về cảnh làm tình với chồng. Cô phì cười. Rồi cô cũng băng tắt ruộng dưa tôi theo lối mòn để về nhà. Nên khi đến đây gặp tôi cô đứng lại trò chuyện.

Cô Hương nói với tôi :

-Sao cháu biết vậy?

-Thì đoán thôi cô.

-Dễ đoán nhỉ.

-Vâng.

Tôi cười với cô Hương. Mãi trò chuyện tôi chợt nhớ là cô đang đứng vôi mời cô ngồi xuống . Mà có cái gì đâu mà ngồi tôi bảo cô lại lại cái chõng tre nhỏ tội đem ra ngoài này dưới cái lán che tạm nắng . Cô ngồi 1 bên tôi ngồi 1 bên chân cô và tôi thòng xuống dưới đong đưa qua lại. Gió thổi mái che làm cho mấy tàu lá bay phất phới. Trêu cô vài câu nữa cô cũng cười tươi như biết là trêu cô rồi.

-Cô mà xem thế thì khi về nhà có chú ở nhà vui nhỉ?

-Vui gì? Chú đi chơi ở tỉnh rồi.

-Chết thế tối nay cô buồn rồi.

-Thằng này. Gì mà buồn.

-Thì khi ngủ mơ đến phim tỉnh dậy không có ai. Buồn.

Cô Hương cười tươi.

-Mơ gì mà mơ.

-Thế hôm trước. Cô có gì không?

-Gì là gì?

-Thì hôn chú ấy. Mà không chú ấy hôn cô đó.

-Bậy nè.

-Bậy không? Vậy mà hôm tối rồi Cháu trêu hôn cô . Cô lo chạy về vậy mà nói bậy.

Nhớ lại hôm ấy cô Hương thấy cũng thẹn vì phụ nữ mà.


-Hôm nay về nhà không ai hôn rồi. Thôi cô đừng nhớ phim nhé.

-Quỉ.

Cô hai tay chống thành chõng chân đong đưa.

Tôi ngồi 1 bên thấy cô đong đưa chân tôi liền quay qua cô hôn lên má cô.

-Cháu hôn cô . Để lát nữa  khỏi nhớ cái hôn.

Cô quay qua tôi.

-Quỉ. Mày hôn cô như hôm trước thật à?

-Vâng. Cháu hôn như phim luôn đó.

-Như phim à. Ghê thật.

Hai tiếng cười khúc khích của tôi và cô. Ngồi im lặng hồi lâu . Không biết nói gì thì tôi nhìn cô Hương. Đứng tuổi nhưng sắc xảo. Cô Hương da trắng. Mình dây nhưng đầy dặn. Cô không làm việc nặng trước kia là giáo viên sau xin về hưu sớm rồi cũng quanh quẩn bên nhà so với bạn cô trc kia cô có phần nhàn nhã. Con cái lớn làm ăn được phụ cho gia đình. Nên đời sống ổn định ở nơi đây.

Tôi nhớ lại tôi hôn cô Hoa là do câu chuyện . Còn cô Hương thì hôn cô hôm trước là trêu cô . Mà hôm ấy cô cũng đâu phản ứng gì.

Đang nhìn cô. Tôi chủ động dịch lại gần cô tay tôi đang chống xuống thành chõng như cô nên nó đụng sát vào nhau.

Tôi liền thơm vào má cô 1 cái nữa.

-Như phim nhỉ?

-Vâng?

Cô nhoẻn miệng cười . Như chủ động hơn mà cô thì không rầy la. Tôi lại nhích gần hơn . Lần này tôi nói:

-Má bên này hôn rồi. Còn bên kia nữa cô.

-Lại bên kia.

Cô nói mà vẫn quay mặt qua cho tôi hôn khi hôn xong cô lại hỏi

-Đủ chưa.

-Chưa đủ.

-Hai má hôn rồi mà.

-Còn nơi này chưa hôn .

-Nơi nào?

Ngón tay tôi đưa vào môi cô nói

Nơi này.

-Vẽ chuyện.

Tôi quay qua cô khi ngón tay tôi vừa rời môi cô Hương và cô vừa dứt lời tôi đưa môi tôi vào miệng cô Hương . Môi cô Hương mỏng mịn nên khi hôn tôi cắn nhẹ vào làn môi ấy ngậm nhẹ nhàng mút mút làn môi mỏng mịn ấy.

-Sao cô thấy giống phim không?

-Ừ cũng giống.

Lại hai người cười. Khi ấy tôi chống tay ra sau lưng cô Hương như muốn ôm cô mà lại không dám.

Còn cô Hương khi thấy môi tôi chạm vào môi mình cảm giác lâng lâng lan tỏa.

-Cô Hương này. Cháu hôn lại nữa nhé.

-Lại hôn nữa . Hôn vào đâu má hay môi.

-Thì hôn môi đi giống phim mà.

Tôi lại chủ động choàng nhẹ tay qua lưng cô rồi đặt môi lên môi . Lần này khi môi tôi chạm vào môi cô Hương hai môi tôi ngậm lấy 2 môi cô tôi lại mút. Làm thế vài lần rồi tôi lại ngậm lúc thì môi trên lúc thì môi dưới. Càng hôn càng say đắm. Tôi chủ động hôn lâu và sau tay choàng qua lưng cô . Cô hương như hưởng ứng với tôi cô quay người hẳn lại cô cũng ôm tôi. Tay tôi choàng qua lưng tay còn lại đặt nhẹ lên đùi cô . Rồi tôi lấy môi ra .

-Không hôn nữa hả cháu?

-Hôn chứ.

-Vậy hôn đi.

Tôi ôm cô mạnh dạn hôn lên trán cô rồi má. Kề bên má vừa hôn vừa thì thầm vào tai cô:

-Cháu hôn và làm như phim cô nhá.

– Ừ.

Thế rồi như không có gì ngượng cả tôi ôm cô Hương 4 chân chúng tôi vẫn thả thỏng xuống khi ngồi trên chõng tre.tay thì vẫn để lên đùi cô tôi sờ đùi cô nhẹ nhàng . Tôi thơm lên môi nhẹ. Rồi lên má môi tôi lần lần trên khuôn mặt cô Hương qua bên tai lần xuống cổ hôn cô mà như liếm gặm vào ấy. Rồi tôi lại hôn môi mỗi lần hôn vào môi mỏng mịn của cô mổi khác cảm xúc như dâng trào lên. Miệng tôi hai môi cứ nhấp vào môi cô rồi nhả ra từ môi tôi hôn xuống cằm cắn nhẹ vào cằm cô rồi từ cằm hôn xuống cổ liếm cổ. Ôi miệng như tê rần.


Cô cảm nhận nụ hôn tôi trên gương mặt khi môi tôi đưa xuống cằm xuống cổ cô cô hơi ngửa đầu ra cho tôi hôn cổ cô. Môi tôi hôn xuống ngực gần vú rồi lại chuyển lên . Tôi ngừng hôn hít cô Hương.




Ôi. Cháu không hôn cô nữa hả?



Cháu hôn rồi . … cháu hôn nữa cháu không kiềm chế cảm xúc.



Không sao cháu hôn đi . Cô … cho…





Như không để tôi trả lời cô chủ động ôm lại tôi cô hôn lại lên mặt lên môi tôi như khi tôi hôn cô.  Cô làm vậy tôi cũng đón lại với cô tay tôi sờ lên ngực cô cũng nhẹ nhàng. Bóp vào vú cô nhẹ ngón tay và bàn tay lách vào lớp áo tôi se nhẹ núm vú. Cô Hương như hưởng ứng với cái se núm. Cô hôn tôi tôi hôn cô nhiều tay tôi sờ lại đùi trong háng thấy ướt. Vâng . Ướt như của cô Hoa . Tôi chà bàn tay rồi tôi lần bàn tay vào dây chun quần lần vào trong được 1 lát. Thì dưới đường cách ruộng dưa khoảng trên 200m . Có người đi . Cũng sợ.




Cô ơi..



Sao cháu.





Đang phê cảm xúc thì cô Hương hỏi lai.




Có người từ xa.



Hả.





Khi  thấy biết rằng mấy người ấy là đi trên đường dân làng . Nhưng cũng ngại dẫu biết nhóm ấy không đi lên ruộng ra đồng nhưng tôi và cô cũng thẹn.




Cháu với cô đi lại dãy rào gần vườn cô nhé.



Ừ . Đi cháu.





Hai cô cháu men theo bờ ruộng đi về hướng nhà cô. Từ ruộng dưa tôi qua ấy cũng 200m. Vườn cô tranh tối tranh sáng vì đó là vườn trái cây.


Tới bờ rào. Tôi nói




Vào nhà cô ngồi uống nước đi cô . Ở ngoài này rắn rết.



Ừ. Đi đi.





Vào nhà cô Hương cô bật đèn lên cô lấy lên ly nước cho tôi:




Hồi nãy cháu làm cô hoảng hồn.



Vậy hả cô?. Cháu ngại quá à.





Cô mỉm cười với tôi.


Uống xong ly nước cô đưa. Tôi vội để ly xuống bàn nắm lấy hai bàn tay cô nhìn cô. Cô nhìn tôi . Cô vội ôm lấy tôi. Cô hôn tôi. Tôi hôn lại .




Cháu … ơi cháu hộn cô nhiều đi.



Vâng . Cháu hôn cô .





Thế rồi tôi và cô đứng ôm nhau hôn hít lại từ đầu tôi lần tay mở cúc áo cô để lô rõ bộ ngực cũng đầy đặn khi mấy cúc áo đầu vừa lần xong tôi lần tay sờ vào ngực . Ngực cô mang áo ngực màu trắng cổ cô thon gọn . Khi sờ vừa sờ vừa hôn một hồi lâu.


Lúc này trong cửa mình ngay chổ háng cô Hương nước nhờn cứ nhỉ ra cô cảm nhận nơi ấy ướt nhẹp . Mà tôi khi ôm cô con cu cũng đã cương lên tự bao giờ nên khi ôm và đứng như thế thì cô Hương cảm nhận. Rỏ hơn cái gì đang ép vào đùi cô.




Cô … cho phép cháu cởi áo cô ra nhé.





Đang ôm tôi hôn tôi say đắm . Cộng với bàn tay tôi đang mân mê nên cô Hương trả lời:




Cháu cởi ra đi.





Rồi tôi lần lượt cởi mấy cúc áo còn lại nên ngực cô rõ ràng hiện ra rồi cái áo sơ mi của cô rơi dần xuống nền nhà. Người cô hương chỉ còn cái áo ngực và cái quần là tôi chưa cởi. Nhìn cái áo ngực thít vào người cô nên nó ngân ngấn tý mỡ đụn ra không nhiều. Cô mình dây nhưng có da thịt. Tôi choàng tay sau lưng ôm cô vào lòng cuối đầu vào hai cái vú tôi hôn hít vào ấy.




Ôi cháu.. ôi.





Từ ngực cô tôi hôn ngược lên cổ cô ngả đầu ra sau tôi đỡ cổ cô hôn vào môi tay còn lại bóp lấy vú. Một lát. Tôi lòn tay xuống kéo quần cô trễ xuống mông.




Cháu cởi hết đồ cô nhé. Cháu muốn….



Cháu cởi đi.





Cô nói nhưng tự động cô kéo quần ra nhón từng chân 1 khi cái quần rời khỏi hai chân chân cô thon thả . Tôi thấy vẫn còn quần sip. Tôi vội cởi luôn cho cô. Vừa cởi cho cô xong cái quần sip. Tôi ôm cô vào lòng nên con cu đang nứng nó nằm ịn vào háng cô. Khi ấy vừa hôn vừa ôm nên con cu cứ cọ qua lại nơi ấy. Nó quá cứng rồi tay tôi sờ lần từ sau cổ xuống lưng xuống mông cô. Như muốn sờ háng nên tôi đưa bàn tay vào háng ngay cửa lờ cô. Ướt bàn tay . Tôi vội nắm lấy tay cô để vào con cu tôi.




Cô …. Cô bóp cu cháu đi .





Cô bóp.




To quá cháu.





Tôi nắm tay cô cho vào trong quần tôi . Khi bàn tay ấy vừa nắm con cu . Tôi nói




Cô ơi…. Cháu… cháu … cô cho cháu làm như phim sex nhé.



Ừ.





Tiếng ừ vừa xong tôi vừa ôm vừa di chuyển tới cái giường khi tới mép giường tôi cởi luôn cái áo ngực cô. Hai cặp vú hơi thòng xuống nhưng chưa xệ vẫn còn đầy. Rồi tôi cởi quần áo mình ra. Tội ôm cô bóp sờ . Tay cô vẫn nắm con cu tôi.




Cô cháu.. kam2 như phim.



Có giống như phim ko cháu.



Giống.





Tôi đè cô ra giường cô vừa nằm xuống. Tôi đè lên cô hôn hit vừa hôn vừa nói:




Cô làm cháu hứng quá. Cháu làm cô sướng. Cô nhớ phim ra sao cháu làm vậy.





Tôi vạch chân cô ra tôi úp mặt vào lờ cô mút mạnh mẽ . Nước ra bao nhiêu tôi mút bấy nhiêu.




Ôi….





Cứ thế tôi mút nhiều. Mút nhiều .


Rồi cô cứ quằn quại kêu ôi ôi.


Nghe tiếng mút và kêu tôi liền đưa cu vào lờ cô. Ôi lọt ủm vì nước quá nhiều. Khi lọt vào .


Tôi nhịp….




Cháu hứng quá. Cháu đéo cô nhé.



Ừ cháu….





Khi nét nhấp vào ra liên tục. Tôi nằm đè lên cô  con cu thì nhịp còn miệng thì hôn vừa hôn vừa thủ thỉ:


Ôi sướng cô ơi


Mạnh hơn nhanh hơn chân cô Hương đập đập trên cái giường.


Rồi thân mình như giật tung cô kẹp chân lại. Khi ấy tôi cố nét mạnh. Ôi rồi tôi cũng ra. Nằm đè lên cô rã rời nhưng tôi vẫn nói:




Cháu sướng cô ơi.



Cô… ôi . Cũng vậy.





Tôi nằm vật ra 1 bên nằm bên cô . Tự nhiên díu mắt hai cô cháu nằm ôm mà ngủ lúc nào không hay biết.

