==============================
 TITLE: Em Hân và hành tình dâm dục ( remake)
==============================



==================== Chương 1 ====================

Vài điều muốn nói :

Hi mọi người , mình muốn nói là vì một số lí do nên mình drop ver cũ của truyện để chuyển truyện này sang ver ngôi kể thứ 3 cho dễ đọc dễ hứng thú cho đọc giả hơn nhé…cảm ơn cả nhà đã đọc truyện của mình…xin lỗi vì sự bất tiện này nhé….love you !!!!  


Lưu ý : Truyện ngoài tên tuổi , hoàn cảnh của các nhân vật ra thì còn lại hoàn toàn là hư cấu ko có thạt nhé ( kể cả ảnh minh họa ).

Thể loại : 18+ , bdsm , gangbang , học đường , loạn luân , some , lesbian , bisexual ,slavedog và một số thể loại khác .


Hope you enjoy !!!


*****************************************************************


Phần 1 : Giới thiệu và lần khám phá đầu đời

  Minh Hân , năm nay chỉ mới 20 tuổi và hiện tại đang là sinh viên năm 2 của  một trường ĐH ở TPHCM nghành thiết kế đồ họa . Trong những năm tháng học đại học thì Minh Hân ở chung với một người cô ruột tại một chung cư cao cấp thuê ở quận Bình Thạnh , về người cô ruột của nàng thì cô ấy tên là Ngọc Thư , năm nay mới có 31 tuổi , độc thân , hiện tại đang là nhân viên của một ngân hàng và cuộc sống của hai cô cháu cũng khá là ổn định và vui vẻ . Thật ra lúc đậu ĐH thì mẹ của Hân gửi con gái mình lên SG ở với bà cô ấy để tiện đi lại và học tập ở SG hơn .


Nói thêm về Minh Hân thì nàng có chiều cao là 1m53, gương mặt dễ thương nhưng có nét dâm đãng với đôi mắt 2 mí gợi tình , sóng mũi cao , đôi môi đỏ mọng quyến rũ và khuôn mặt vline , nàng còn có làn da trắng nỏn như tàu hủ non, vóc dáng cân đối cùng cặp vú to tròn vun cao kiêu hảnh với 2 núm vú nhỏ xíu đỏ hồng tô điểm trên đỉnh của bộ ngực và kết hợp lại tạo thành đôi gò bồng đảo làm bao nhiêu người đàn ông muốn chết thèm để được sờ, nắn, bú liếm và cắn lên nó, một bờ mông tròn to căng và săn chắc và quan trọng nhất là có một cái lồn ít lông , hai mép lồn căng và hay rịn nước ra mỗi khi nứng lồn lên , tất cả những điểm trên làm cho Minh Hân cảm thấy rất tự tin về bản thân mình và nàng cũng rất là dâm nữa .  Minh Hân là một trong những hoa khôi của trường trong những năm tháng học đại học , không chỉ xinh đẹp mà nàng còn học rất tốt ,  ngoan hiền  đối với thầy cô , bạn bè và mọi người xung quanh nên nàng rất dễ lấy được thiện cảm từ người khác rất nhiều , các chàng trai trong trường  để ý đến nàng cũng rất nhiều .

     Chỉ có điều Minh Hân là một cô gái khá trầm tính , sống nội tâm , khép kín , ít nói , là một cô gái nhạy cảm  nên nàng rất ít bạn bè xã giao cũng như không có một người bạn thân nào cả . Trong trường tuy xinh đẹp và học tốt nhưng vì tính cách ấy của nàng mà đa phần người ta nói nàng là nữ hoàng băng giá, cho dù nam thanh niên nào nhìn Hân cũng “có chắc yêu là đây” ngay .





			https://greenupload.com/images/2021/04/23/v–n-anh–2–1591244141-179-width1080height1284.jpg






Minh Hân ( ảnh minh họa )


Mặc dù tuổi đời Hân dù còn rất trẻ nhưng lại trải qua một khoảng thời gian khá là “đen tối”, nó mang đầy những cảm xúc: Từ đau đớn đến sung sướng, đê mê. Tất cả đã qua đi nhưng vẫn còn đọng lại trong lòng nàng một cảm giác khó tả.


Về hoàn cảnh gia đình của Minh Hân thì nàng mất ba từ năm lên 3 và từ đó mẹ nàng làm mẹ đơn thân nuôi nàng khôn lớn tới giờ và nàng còn là con gái độc nhất của ba mẹ, nhờ lương cao của mẹ cùng với việc bố Hân mất để lại căn nhà cấp 4 riêng cho mẹ con nàng ở nên cuộc sống của hai mẹ con  cũng khá thoải mái và ổn định , không thiếu thốn thứ gì cả . Nói về mẹ của Hân thì bà ấy tên Nguyên năm nay đã 40t , hiện tại bà đang là quản lí khu vực bán quần áo trong một công ty may mặc và lương cũng khá cao . Phải nói rằng là bà vẫn còn khá trẻ đẹp và quyến rũ hơn nhiều so với cái tuổi 40 của mình , tính cách nếu xét về ưu điểm thì bà Nguyên là một người phụ nữ mạnh mẽ , kiên cường , tư tưởng sống khá thoải mái và hiện đại , khá là giỏi giang trong công việc , học vấn thì ngày xưa bà là thuộc dạng xuất sắc  , Minh Hân hay nghe nhà ngoại nàng kể là ngày xưa đi học thì mẹ nàng năm nào cũng đứng nhất lớp , bà còn hay đi thi học sinh giỏi nữa mà không những thế bà đã từng được xem là nữ sinh đẹp nhất trường thời còn đi học , tốt nghiệp cấp 3 với số điểm cao nhất trường và đậu được trường ĐH kinh tế . Đến khi học năm 2 thì bà kết hôn với ba của Hân là sinh viên năm cuối cũng rất là đẹp trai và học cũng rất giỏi và hai người kết hôn vì tình yêu sau đó thì sinh ra Minh Hân , hai bên gia đình nội ngoại thì thuộc diện khá giả nên cũng cho ba mẹ nàng một số tiền khá lớn để mua một căn nhà cấp 4 riêng để hai vợ chồng sống và cùng nhau làm một gia đình . Đến năm Hân được 3 tuổi thì bố nàng mất do tai nạn giao thông , và từ đó bà Nguyên ra ngoài xin việc để kiếm sống và nuôi con , nhờ trí óc sắc bén và nỗ lực trong công việc nên nhiều năm sau bà Nguyên cũng thành quản lí và từ đó hai mẹ con có cuộc sống khá là ổn định hơn nhiều .Tuy vậy nhưng về việc giáo dục con cái thì bà Nguyên là một người phụ nữ khá là nghiêm khắc , gia trưởng , luôn quyết định mọi thứ trong nhà . Suốt nhiều năm đi học thì Minh Hân học rất khá , được thầy cô khen là rất ngoan , chăm học và bạn bè trong lớp cũng rất quý mến Hân , thế nhưng tính cách Hân thì là kiểu người trầm tính , ít nói , sống nội tâm nên cũng rất ít bạn bè

Mọi chuyện cứ như thế cho tới năm Minh Hân 10t , học lớp 4 thì mọi thứ có chút khác đi ,  có một hôm, trường tan học vào buổi trưa lúc 11h vì hồi cấp 1 lớp Hân học chỉ có 1 buổi là buổi sáng thôi còn buổi chiều thì không , Hân tự đi bộ về nhà vì nhà cũng gần trường . Về đến nhà, nàng mở cổng đi vào thì thấy 2 chiếc xe máy 1 là của mẹ nàng còn chiếc còn lại thì nàng không biết là của ai đang đậu trước sân , Hân nghĩ có lẽ mẹ nàng dẫn bạn tới nhà chơi . Mở cửa vào nhà nàng không thấy mẹ đâu. Minh Hân đi xuống sau nhà ( nhà nàng có một phòng bếp , một phòng khách , một tolet chung và 2 phòng riêng cho hai mẹ con ) . Vừa đến gần phòng mẹ thì nàng thấy những cái quần, cái áo của ai vương vãi từ ngoài vào phòng. Đến cửa, cánh cửa chỉ khép hờ, Hân vừa vịn tay định đẩy vào thì nghe tiếng mẹ nàng.


– Ư ư ư… Mạnh lên anh, mạnh lên anh…sướng quá


Và âm thanh bạch bạch cứ vang lên dữ dội, tiếng rên rỉ của người đàn ông. Hân ghé mắt nhìn vào thì một cảnh tượng không thể ngờ. Bà Nguyên mẹ nàng nằm dưới, người đàn ông lạ đang hì hục dập bà tới bời. Những âm thanh mà nàng chưa nghe và chưa biết là chuyện gì cứ vang vang. Bà kêu la như bị đánh , người đàn ông liên tục bấu mạnh vào vú bà, phải nói là vú của bà rất đẹp , nó to và căng tròn lắm. Nơi cái lỗ mà sau này Hân mới biết đó là cái lồn là một khúc cây của ông ta thọc vào liên tục và nơi đó phát ra những âm thanh kỳ quái. Mẹ nàng có vẻ đau đớn lắm nhưng lâu lâu lại ôm chặt ông ta và hôn vào mặt, rồi lại đẩy ông ta ngồi dậy cho ông ta thục tiếp.


Minh Hân cũng không hiểu chuyện gì vì lúc đó nàng còn nhỏ quá, Hân quay đầu ra khỏi nhà và sang nhà bạn nàng trong xóm chừng 1 tiếng thì  về nhà . Khi về thì mẹ nàng thấy con liền dọn cơm ra cho con mình ăn và tỏ ra rất bình thường với nàng. Lúc đó Hân giận không nói chuyện với Mẹ cả tuần liền dù Mẹ tôinàng cứ âu yếm hỏi han. Hân cũng không nói với ai và mỗi đêm hình ảnh đó cứ hiện lên trong giấc mơ dù nàng vẫn chưa định hình được đó là gì.Sau vài tuần Hân lấy lại được tinh thần thì chuyện đó lại xảy ra thêm một lần nữa , cũng là vào một buổi trưa tan học như mọi khi rồi Hân cũng về nhà , rồi nàng cũng xuống bếp tính kiếm gì đó ăn thì đột nhiên khi vào phòng bếp thì một cảnh tượng dâm loàn làm Hân khựng người lại .



Một người đàn ông đẹp trai hai tay cầm vào eo bà Nguyên, cái váy của bà bị cuộn lên, cái quần lót nằm trên nền, cái áo sơ mi bị cởi vài nút, cái áo ngực bị kéo lên cổ làm một bên vú lồi ra còn một bên lấp ló trong cái áo phất phơ. Hai chân bà bành sang hai bên và ông ta hì hục thọc vào háng bà, dù nàng không thấy rõ nhưng nàng hiểu họ đang làm gì. Cả hai kêu la thảm thiết, tiếp bạch bạch cũng vang vang, có lẽ vì thế mà họ không biết việc Hân đứng đó.


Người đàn ông ấy vẫn tiếp tục làm cái công việc ấy với mẹ của Hân, tay ông lúc vịn eo lúc bóp vú bà. Hân cứ đứng như trời trồng, không biết phải làm thế nào thì tiếng mẹ nàng thét lên làm cả nàng và ông ta giật mình.


– Anh… Anh… Anh… Con gái em…

Người đàn ông quay ra sau thì thấy Hân đang bối rối đứng im. Hai người lúng túng kéo quần áo lên đoàng hoàng thẹn thùng chuồn ra cửa.


Hân lúc ấy khóc lớn lắm vì hoảng sợ quay mặt bỏ chạy, nàng chạy được vài bước thì bà Nguyên chộp được nàng. Bà ẵm con gái vào phòng trong khi Hân khóc thét và liên tục cào cấu bà, không biết vì sao nàng khóc. Bà ôm chặt con gái vào lòng, ngồi trên ghế bà cũng khóc và luôn miệng xin lỗi con gái mình. Khoảng một lúc sau thì Hân lấy lại bình tĩnh và thôi không khóc nữa, bà Nguyên liên tục giải thích nhưng với nàng, một cô bé 10t có biết đấy là gì, chỉ biết rằng mẹ nàng đã làm một cái gì đó và nàng không thích, nàng sợ thế là  khóc mà thôi.


Hân không nói gì với ai, nàng vẫn học. Thời gian trôi đi, bà Nguyên vẫn đi làm và theo đuổi những đam mê riêng mà có biết đâu cô con gái ngoan ngoãn ngày nào của bà nay đã… Đến năm Hân học lớp 5 thì nàng lần mò vào những trang web đen để tìm hiểu đấy là gì, Hân đọc truyện, xem phim sex… và nàng đã biết đó là ĐỤ . Lúc ấy Hân nhớ lại chuyện cũ và nàng không ngờ rằng mẹ nàng  – một người đàn bà mẫu mực, nghiêm khắc , giỏi giang như vậy lại là một người đàn bà dâm loàn , trắc nết như thế .


Mong cả nhà ủng hộ chap đầu của mình…love you !!1



==================== Chương 2 ====================

Phần 2 : Bác hàng xóm

Năm Hân lên lớp 6 , lúc đó nàng đã 12 tuổi , tính ra cũng đã 2 năm kể từ lần đầu tiên nàng chứng kiến cảnh mẹ nàng và người đàn ông khác đụ nhau . Lên lớp 6 Minh Hân cũng đã có chút hiểu biết hơn về 
sex
 so với các bạn cùng trang lứa khác nhờ đọc truyện , xem 
phim
 trên web , cơ thể của nàng cũng bắt đầu nảy nở hơn và quan trọng nhất là Hân đã có kinh nguyệt lần đầu ở cái tuổi 12 ấy . Tuy vậy nhưng ở trong lớp thì nàng  luôn cố gắng che giấu những gì mình biết về sex không cho ai biết và luôn luôn làm một học sinh ngoan , ngây thơ , chăm học trong mắt bạn bè và thầy cô . Dù lúc ấy mới 12t nhưng Hân lại khá cao và đầy đặn, sau gần 1 năm biết đến cái gọi là sex nàng càng nở nang hơn. Với những thước phim, những câu chuyện tình ái đã làm cho tâm hồn Hân khác xa với cái vẻ bề ngoài hồn nhiên, nhí nhảnh ấy.


Có một buổi trưa nắng oi bức, bà Nguyên có việc phải về quê ngoại nên bỏ nàng trên này một mình. Hân nằm trong phòng bắt đầu cởi quần áo của mình ra rồi bật phim sex,một tay thì bóp vú một tay thì xoa lồn mình, miệng thì rên và nói những câu trong vô thức nhưng nếu ai nghe thì chắc sẽ nứng theo :


– Cho em bú cặc…em thèm cặc quá…..làm ơn cho em…bú cặc….umummmm….


Không biết từ khi nào mà Hân trở nên dâm đãng đến thế , lúc ấy nàng giống như người điên đang thèm khác dục vọng, trong đầu suy nghĩ lưng tung. Cuối cùng nàng cũng bình tĩnh lại sau một hồi mê mang, nàng nghĩ mình phải ra ngoài giải quyết vấn đề ở nhà cũng không giãi quyết được gì. Hân ngồi dậy mặc quần áo chỉnh tề rồi bước ra ngoài, đi trên đường nàng luôn nhìn những người đàn ông lọt vào mắt nàng, nhìn họ cơn nứng lồn của Hân lại trỗi dậy. Đi vòng quanh một lúc Hân đứng trước cửa nhà của bác Kiên- hàng xóm thân thiết với mẹ con nàng khi nào không hay, nàng quyết định vào nhà bác chơi để quên đi cái suy nghĩ đen tối kia. Hân bấm chuông cửa vài tiếng, bên trong là một người đàn ông trung niên với thân hình cao to từ trong bước ra. Không ai khác chính là bác Tân. Bác bước ra mở cửa và mỉm 
cười
:


– Dạ… cháu là Hân đây ạ… cháu đến tìm bạn Ly (con gái của bác ) để chơi…. Bác trả lời Hân với giọng trầm ấm:


– Con Ly nó đi về nhà nội nó chơi rồi chiều mới về….

Hân hơi buồn rồi cũng đáp lại:


– Dạ… cảm ơn bác… cháu xin phép bác cháu về…. Vừa quay lưng đi bỗng bác nắm tay nàng lại rồi nói:


– Sau cháu về sớm vậy… không chơi vơi Ly được thì vào nhà chơi với bác…. Rồi bác nở nụ cười với nàng.


Hơi do dự về lời đề nghị của bác, không biết bác có ý đồ gì nhưng khi nhớ ra cái suy nghĩ đen tối trong đầu nàng lúc nãy thì Hân cũng gật đầu đồng ý và bước vào nhà cùng bác. Đi theo sau bác giờ Hân mới để ý, bác có một body không khác gì so với những người lực sỹ,vì trên người bác không mặc áo chỉ mặc quần short ôm sát đùi phơi bày tấm lưng trần vững chắc và cặp mông căng tròn nhấp nhô sau lớp quần mỗi khi bác duy chuyển. Bước vào nhà bác mời Hân ngồi ghế và đem bánh và nước cho nàng uống…. bác Kiên năm nay 42 tuổi, lúc trước làm nhân viên văn phòng nhưng đã nghĩ hưu , vợ bác thì đi xuất khẩu lao động bên nước ngoài nên một năm mới về một lần , hiện tại bác sống cùng con gái là Ly bằng tuổi Hân trong xóm , sau đó bác nói với nàng:


– Cháu ngồi chơi ở đây đợi bác một chút… bác có việc cần phải làm… xong việc bác sẽ ra chơi với cháu…. Xong Hân ngoan ngoãn nghe theo lời bác:

– Dạ… bác cứ làm công việc đi… cháu sẽ ngồi ở đây đợi bác….


Bác không nói gì rồi bước lên lầu, giờ chỉ còn Hân ngồi ơn phòng khách ăn bánh uống nước rồi mở tv để xem phim vừa chờ đợi bác, ngồi đợi gần nữa tiếng không thấy bác xuống nên Hân tò mò bước lên lầu tìm bác. nàng đi nhẹ nhàng không tạo ra tiếng động sợ bị phát hiện,  đi ngang một căn phòng đang khép hờ cửa, bên trong lại phát ra một thứ âm thanh mà ai nghe cũng đều nứng. Hân bước lại gần xem thế nào thỉ bất ngờ trước mắt là cảnh tượng thật dâm dục, bên trong bác Tân đang thủ dâm , bác sóc lên xuống con cặc của bác , con cặc của bác trong khá là to nếu tôi đoán thì phải 18 cm chứ không phải vừa . Hân đứng tước cửa nhìn lén bác thủ dâm nhưng khi nghe tiếng bác rên lớn bên trong nàng hết hồn:


– AH…ahh….anh ra đây….sướng quá


Rồi bác Kiên la một tiếng lớn sau đó phóng tinh , tinh của bác giăng lên trên , ,nàng thấy vậy vội chạy thật nhanh xuống lầu và ngồi trên ghế như lúc nãy và xem không có chuyện gì xảy ra. Vài phút sau bác bước xuống lầu, nhìn thấy tôi thì bác nói:


– Hân nè , bác có trò này vui lắm , cháu có muốn chơi với bác không ?


Lúc đó Hân cũng biết bác có ý đồ gì rồi nhưng nàng vẫn làm bộ ngây thơ đáp lại :


– hihi , sao lại không chơi hả bác , ngồi yên một chỗ chán lắm .


– Ha ha , thế thì hay quá nhỉ ,Vậy bây giờ theo bác lên lầu bác cháu mình chơi nhé.


Hân vui mừng đi theo bác lên lầu và đến căn phòng lúc nãy, bước vào bác đã đóng cửa lại rồi nói nàng ngồi lên giường, còn bác thì dứng trước mắt nàng mà cởi cái quần short xuống làm con cặc bên trong bật ra, trong nó rất đẹp cái đầu khất đỏ hỏng còn thân thì nổi đầy gân, Hân hơi sợ hãi nhưng cũng có phần kích thích. Nó đã nứng rất lâu nên rĩ rất nhiều dịch nhờn, rồi bác lại gần cầm tay nàng đặt lên con cặc bác và nói:


– Cháu sục cặc cho bác đi… bác nứng lắm rồi…. Tôi làm bộ ngây thơ hỏi bác:


– Sao bác nói sẽ chơi một trò chơi mà… giờ lại kêu cháu sục cặc , sao cái này của bác ghê quá vậy .


Bác Kiên tỏ vẻ tội nghiệp rồi nói:


– Thì trước khi chơi chúng ta phải khởi động trước… và cách này tốt nhất trước khi chơi đấy… Hân ngạc nhiên vì câu nói của bác nhưng vì thèm cặc nên chấp nhận:


– Vậy cháu nên làm gì tiếp đây ạ ? Tôi hỏi .

Bác cười rồi nói:


– hihi… hãy bú cặc bác thoã thích , ngoan nào bác thương nha .


Bác vừa nói dứt câu nàng liền run run đưa miệng mình vô để ngặm con cặc bác vào miệng và làm ra vẻ lần đầu biết mui cặc vậy , cái đầu khất rất to như đầu nấm rĩ dịch nhờn rất nhiều, mùi hơi hăng hăng, Hân còn ngữi được mùi tinh dịch lúc nãy làm kích thích vô cùng. Cái lưỡi nàng chạm đến lỗ tiểu trên đầu khất và để im như thế, , bác rùng mình ôm đầu Hân nhấn cặc sau trong, mùi cặc và vì cặc to quá nên đã làm nàng khá là nghẹt thở nhưng cũng phải ráng nhịn vì đó là lần đầu tiên trong đời nàng được bú cặc thật. Sau đó bác Kiên bắt đầu thục con cặc mạnh dần, nước bọt trong miệng chảy ra ngoài Hân như một con điên dại trước con cặc tuyệt đẹp của bác. Sau đó bác ấn đầu nàng vô hai hòn bi săn lại to đùng giữa đám lông rậm rạp thỏa hương thơm mê hoặt người đối diện để muốn nàng hít lấy hít để, xong bác đã đời rồi bác kéo Hân lên hôn Hân cuồng nhiệt, bác Kiên còn đưa lưỡi vào trong tìm cái lưỡi thèm thuồng của nàng, chúng quấn nhau không rời làm tôi cũng hơi khó chịu trong người .

Bên ngoài hai thân thể cũng quấn nhau thật chặt, xoa xoa bốp bốp cơ thể của nhau. Bỗng bác cởi cái áo rồi cởi luôn cái quần của Hân đang mặc ra và nói:


– Trò chơi này là không được phép mặc quần áo đau nhé .


Hân  trong lòng rất thích thú vì câu nói đó của bác nhưng vẫn tỏ ra ngơ ngác bên ngoài như đứa 12t thật sự, tiếp đến bác đè nàng xuống giường rồi vồ lấy nàng như đang muốn ăn con mồi. Nàng báu chặt hai tay mình lên lưng bác mỗi khi bác cắn nhẹ lên da thịt nàng làm ửng hồng lên, nhìn bác lúc này như con thú dữ đang đói khát thấy con mồi liền vồ tới nuốt chửng lấy nó. Sau đó cái lưỡi của bác bắt đầu liếm khắp người nàng, từ cái miệng đến hai bên tay, dần xuống cổ rồi xuống hai cái vú, có khi bác nút nhẹ nhẹ vào nó làm nàng tê người vì cảm giác lạ . Bác duy chuyển cái lưỡi tham lam của mình đến cái lồn đang nứng của Hân, cái lồn của Hân lúc ấy chưa mọc lông nên trong khá là mịn màng và hông hào, bác ngậm cái khe rồi bú nghe chùn chụt, thật sự lúc ấy bác ấy bú lồn Hân làm nàng có cảm giác rất nhột , nàng bắt đầu rên rĩ không ngừng . Chỉ vài phút sau nàng đã rịn nước, nước lồn giăng thẳng vào miệng của bác nhưng bác không uống mà chồm lên nhổ vào miệng cho nàng uống hết , lần đầu tiên được nếm mùi nước lồn của chính mình , nó có vị hơi hăng hăng nhưng ngon . Rồi bác Kiên banh hai chân Hân ra tìm đến cái lỗ đít của nàng mà bú liếm, bác dùng lưỡi đút sâu vào trong ngoáy ngoáy, bác còn nhổ nước bọt tạo độ trơn cho nó. Bác ngưng lại rồi nói:


– Cháu có muốn bác đụ đít cháu không?….

Hân vẫn giả vờ ngây thơ rồi trả lời:


– Đụ đít là sao ạ ?

Bác cười lớn rồi nói:


– Cháu khờ thiệt , có nghĩa bác sẽ đưa cặc bác vô lỗ đít của con đó

Hân trả lời :


– Ồ vậy hả bác , thế nó có đau hông bác ?


Bác không nói gì mà cầm con cặc chỉa thẳng vào lỗ đít nhấn từ từ vô trong, khi nó vào trong lỗ đít thì bác Kiên liền nắc mạnh. Hân phía trên hét lớn , nước mắt nước mũi chảy lem luốt do khóc vì rất thốn và đau , phải công nhận là đau thật sự , con cặc to dài của bác chui ra vào trong lỗ đít nàng một cách mạnh bạo , mặc kệ nàng gào khóc đau đớn ra sao. Rồi bác chồm lên đưa miệng chiếm hữu cái miệng nàng cho Hân rên trong họng, phía dưới thì con cặc vẫn hỳ hục làm con việc của nó trong lỗ đít của Hân. Những cú thúc như điên dại khiến nàng quằng quại, hai tay bấu vào tấm lưng rộng của bác, nàng càng khóc lớn bác càng sung sức hục càng mạnh hơn. Bác nói:


– Cháu giỏi lắm , lỗ đít cháu khít quá….ah…ah…ah


– Aaa…aaa…. huhuhu…. đau quá bác ơi….dừng lại đi mà….á…đau…huhu


Nghe những lời đó bác Kiên không những không tha cho Hân mà còn nắc mạnh bạo hơn, những tiếng va chạm phát ra âm thanh phạch phạch rất lớn. Cứ như thế tiếp diễn đến vài phút mồ hôi bác bắt đầu chảy ra như tắm, nàng vẫn khóc , vẫn cam chịu cơn đau buốt từ lỗ đít . Bác gầm gí càng to hơn nắc mạnh bạo hơn, Hân vẫn khóc vẫn la lối hơn. Sau đó bác Đức hục một cái mạnh con cặc chạy lúc cán vào bên trong lỗ bắn ra từng đợt từng đợt tinh dịch đặt sệt vào trong đít nàng , nàng cảm thấy đít Hân nó nhớt nhót và ấm ấm hơn thường ngày. Bác sung sướng chồm lên hôn hít, nút lưỡi nàng mặc nàng khóc thút thít bác không vội rút cực ra mà vẫn ngâm trong lỗ. Bác thở hổn hển rồi nói:


– Cháu làm cực bác sướng lắm…bác thương cháu quá….

Hân vẫn khóc và không nói một lời , nhưng trong lòng cũng xúc động lắm vì lần đầu tiên của nàng là bị mất trinh đít thay vì lồn và quan trọng nhất đối phương lại là người hàng xóm thân yêu của nàng .


– Bác ơi cháu đau quá…hức hức…bác chơi gì mà ác quá vậy …hức hức .

Sau đó bác lau nước mắt cho nàng rồi ôm nàng không mảnh vải che thân , nàng bắt đầu chìm vào giấc ngủ với cơn đau dưới lỗ đít . Tĩnh dậy với cơ thể mệt nhoài lúc ấy cũng 3 giờ chiều , mở mắt ra không thấy bác Kiên trong phòng liền mặc lại quần áo rồi đi xuống lầu tìm định ra về. Đó là lần đầu tiên nàng biết đến việc sẽ thật sự là như thế nào , mặc dù rất đau đớn , đi lại cũng hơi khó khăn nhưng cũng không kém phần hạnh phúc đối với nàng .



==================== Chương 3 ====================

Phần 3 : Đêm kinh hoàng (1)

Năm Hân học xong lớp 6 rồi nghỉ hè để chuẩn bị lên lớp 7 thì nàng đón nhận một chuyện khiến nàng khá là buồn lòng đó là cha con bác Kiên đã bán nhà để qua nước ngoài sống với vợ của bác bên đó , tính ra cũng gần 6 tháng kể từ ngày bác Kiên phá tỉnh lỗ đít của Hân . Cũng vì thế mà bác Kiên đã tranh thủ gần gũi và làm tình với nàng suốt 3 tuần rồi sau đó bác cháu nàng cũng phải tạm biệt nhau và , vào cái ngày cuối cùng mà cha con bác Kiên nói lời tạm biệt với nàng , nàng đã ôm con gái bác ấy cũng à bạn nàng trong xóm khóc rất nhiều và bạn ấy cũng vậy , bác Kiên cũng buồn lòng nên ôm hai đứa vào lòng thật chặt vì ngày đó sẽ là ngày mà họ gặp nhau lần cuối , rồi sau đó cha con bác ấy vào trong chiếc taxi để ra sân bay để lại nàng ở trước cổng của căn nhà đã bán đi của bác . Vâng ! bác Kiên đã cho nàngnhững kỷ niệm khó quên về tình dục và chính bác cũng là người đàn ông đầu tiên khai lên sự dâm dục trong nàng rất nhiều và cũng là người đầu tiên trong đời làm tình với Hân , nàng luôn có ấn tượng sâu sắc về bác . Từ khi không còn gặp bác Kiên nữa thì cuộc sống của nàng lúc đó khá là nhạt nhẽo , sáng đi học tới trưa thì về ăn cơm , ăn cơm xong rồi đi học thêm tới chiều rồi sau đó ăn cơm nữa rồi Hân vào phòng học bài và bật 
phim
 
sex
 để thủ dâm . Chỉ có điều việc thủ dâm nó không sướng bằng những ngày tháng nàng làm với bác Kiên mặc dù bác chỉ chơi lỗ hậu của nàng thôi nhưng nghĩ đến đó thôi cũng đã đủ sướng rồi . Mãi cho đến năm nàng 13 tuổi thì mọi thứ bắt đầu thay đổi .


Hân vẫn còn nhớ vào cái đêm mưa hôm đó , cái đêm nàng bị đánh mất sự trong trắng của bản thân mình , chuyện là lúc ấy Hân đang ngủ ở trong phòng thì đột nhiên nàng nghe tiếng động mạnh cùng vói tiếng la hét làm cho nàng tỉnh giấc , nàng mở cửa phòng rồi đi xuống phòng khách vì nàng nghe tiếng động mạnh hơn , sau đó Hân hốt hoảng vì cảnh tượng trước mắt ,trong phòng khách , mẹ nàng – bà Nguyên bị 4 tên trông to con bịt mặ mặc đồ đen ghì chặt còn một tên nữa thì cầm dao hăm he bà nữa là 5 người. Nhìn sơ qua thôi nàng cung biết bọn hj là cuơp , nàng liền hoang mang lo sợ nhiều hơn vì trông bọn chúng cung khá là dữ tợn . Tên câm dao hăm he mẹ nàng nói :

– Nói, két sắt chỗ nào, không nói tao cắt cổ.

Hân nhu mất hồn, tim nàng đập nhanh nhu muốn rớt ra khỏi ngực mặc dù chỉ là nguời chứng kiến

_ tôi…tôi …không..biếtt…Mẹ tôi sợ hãi nói .

Sau đó tên cầm dao tứ giận liền giáng vào mặt bà Nguyên một cái tát thật đau in hẳn lên mặt bà làm bà rưng rưng nước mắt .

_ Con xạo chó, mày có nói không.

Hắn vãn hăm he bà Nguyên

_ Nói…hay muốn chết ,

Tên cầm dao tự nhiên nhìn thấy Hân núp ở góc phòng, nàng hoảng loạn lo sợ nhiều hơn rồi sau đó cô cố gắng chạy đi để tránh bị bắt , nhưng sức nàng cũng chịu thua bọn họ và kết uqar là Hân bị bọn chúng tóm rồi bọn chúng trói Hân lại đem nàng quỳ ở một góc phòng và khóa trái phòng khách lại , lúc dó nàng sợ quá nên cũng chỉ biết khóc rồi kêu mẹ thôi . Bà Nguyên vì thuơng xót cho con mình nên bà vừa khóc vừa hét lên :

– Ðể con gái tôi yên, các cậu muốn làm gì tôi thì làm, nhưng không được động đến nó.

_ IM MIỆNG ! Mày dám hé mồm nữa là tao sẽ giết mày ?_một tên trong nhóm đe dọa bà Nguyên .

_ Xử xong nó rồi tha hồ mà lục banh nhà này.

_ Khoan đại ca, đại ca định giết hai mẹ con chết bây giờ sao?_một tên trong nhóm nói.

_ Xử xong rồi tha hồ mà lục banh nhà này.

_ Khoan, khoan đại ca, có khi nó biết những chỗ giấu kín khác trong nhà mẹ con nó. Mình cứ từ từ tra tấn hai mẹ con này, thế nào chúng chịu không nổi cũng khai ra. Chứ giết mẹ con nó trước coi như mình bỏ mất mấy thứ.

_ Đúng đó đại ca, chúng nó khai ra hết rồi mình “xử” nó sau cũng được mà._tên cướp khác nói.

Sau đó tên cầm đầu tiến lại chỗ mẹ ocn nàng bị trói và hắn cầm dao hăm he bà Nguyên làm nàng khá hoang mang lo sợ cho mẹ mình .

_ Tao hỏi lần cuối, két sắt nhà mày đâu, nói..!_ hắn đe dọa

_ Không. Tôi..không biế..

Chưa dứt lời bà Nguyên đã bị ăn tát một lần nữa

_ Cứng đầu lắm, để coi m cứng họng được bao lâu.

Bọn chúng chia nhau lục lọi khắp căn nhà. Chỉ còn một tên cướp ở lại canh mẹ con nàng

xong rồi bọn chúng tập hợp lại , bọn chúng vẫn chưa tìm được gì , rồi sau đó tên cầm đầu tiến đến chỗ bà Nguyên , Hắn đưa mặt sát mặt bà, rồi ngửi dần xuống cần cổ làm nàng có phần tò mò dù rất hoảng sợ . Hân thấy mặt tên cướp cứ như bị mê hoặc vậy

_ Âi chà, mình mẫy cưng nhìn thơm phết nhỉ

Tên cướp hít một hơi từ bà Nguyên

_ Hmmm thơm thơm thật.

Sau đó hắn cơi khẩu trang ra, nàng thấy được khuôn mặt táo tợn của hắn. Bà Nguyên giật mình khi cảm nhận một bàn tay thô ráp đang vuốt từ đùi bà lên, sau đó bà nhăn mặt khó chịu . Sau đó hắn bóp vú bà qua lớp đầm ngủ màu đỏ ren rất quyến rũ .

– Gái một con có khác , nhìn cưng mà thấy thèm quá , xơi thôi bây ơi .

Hắn hô hào cho những tên đồng bọn rồi sau đó bọn chúng lôi bà Nguyên đặt gần chỗ ghế sofa để hành sự . Lúc đó, bà Nguyên đã bị xé áo ngủ, chỉ còn lại chiếc quần lót mỏng tang cực kỳ khêu gợi. 3 tên đang giữ chặt vai và tay bà, tay bóp vú và xoa nắn khắp người bà Nguyên thô bạo. Phía dưới, tên cầm đầu đã cởi áo và chồm cả lên người bà , cọ cả mặt lên cái eo thọn thả của bà, thè lưỡi ra mà liếm láp. 2 tay hắn vuốt lên vuốt xuống cặp đùi dài, mịn màng và trắng muốt của bà . Lưỡi hắn liếm dần xuống phía dưới. Bà Nguyên dãy dụa điên cuồng nhưng vô ích, 4 tên đàn ông lực lưỡng, giờ có thêm tay thứ 5 đè chặt bà xuống.


Tên cầm đầu ngoạm cả mồm vào lồn bà Nguyên qua lớp vải quần lót. 2 tay hắn vân vê dây quần lót chạy ngang hông bà, rồi lại vòng xuống mông theo đường dây, xoa bóp mông bà và thò ngón tay theo dây quần vào khe mông. Hắn kéo trệch quần lót bà sang 1 bên và tham lam lùa cái lưỡi vào.Nhìn cảnh tượng này, nàng thấy sợ nhưng cũng có phần kích thích kinh khủng. Từ chỗ Hân bị trói, góc nhìn thật rộng. Nếu không muốn nhìn cảnh tượng này, nàng chỉ có thể quay đầu ngược ra sau, mà như vậy thì chỉ vài phút là mỏi. Hân cũng không dám nhắm mắt, vì mối nguy hiểm trước mắt quá lớn. Hơn nữa, 1 cảm giác lạ kỳ khiến nàng nửa không muốn, nửa không dám đưa mắt đi chỗ khác. Cái cảm giác mơ hồ, cứ như lo cho mẹ, cảm thấy tội lỗi nếu không trông chừng cho mẹ, vừa như có chút gì lôi cuốn không muốn rời mắt. Cơ thể của bà Nguyên phải nói lúc đó đẹp tuyệt vời mặc dù đã có 1 con ( tôi còn nhớ lúc đó bà Nguyên 33 tuổi ) : Vú to , eo thon , chân thon dài , da trắng muốt nói chung nhìn bà Nguyên cũng khá nòng bỏng như mấy cô diễn viên JAV vậy và quan trọng nhất là cái lồn của bà với lớp thịt dầy, đỏ hồng, khép lại một cách kín đáo nhưng vô cùng kích thích.





			https://greenupload.com/images/2021/04/30/1f253a056de20e82a2080d0c1d9b45a0.png






bà Nguyên ( ảnh minh họa )


 Lúc đó một cái lưỡi đàn ông đang nham nhở mơn trớn nó, rồi thọc sâu vào trong, rồi đến lúc Hân không nhìn thấy cái lồn nữa vì hắn đã ngoạm cả mồm lấy nó mà bú, mút, say sưa. Mấy tên kia nhìn cảnh tượng đó mà kích thích. Dương vật cả 5 tên đã cương cứng đến cực độ, nhức nhối dưới lớp vải quần. Tên cầm đầu cũng không chịu nổi nữa. Hắn vừa bú lồn bà Nguyên vừa thò tay cởi thắt lưng và khoá quần, rồi tụt quần jeans xuống. Xong hắn đành tạm rời bỏ cái lồn ngon lành và đứng dậy, tụt nốt quần sịp xuống. Cái con cặc khổng lồ và gân guốc của hắn bật tung ra ngoài. Hân thấy mà giật thót mình rồi la lên một tiếng không to lắm nhưng cũng đủ để cả lũ nghe thấy. Chúng 
cười
 phá lên và quay ra nhìn nàng. Tên cầm đầu cười hềnh hệch

– sao? Thích lắm hả cháu bé? Có muốn lại đây chơi với các chú không?

Lúc ấy Hân sợ hãi quay mặt đi, còn bà Nguyên thì hét lên: Xin các anh, đừng đụng vào nó…


Hắn lại cười: – ừ được thôi, miễn là em yêu phải chiều bọn anh hết mình, cho bọn anh thật thoả mãn thì bọn anh còn cần gì con em nữa.


Đoạn hắn đưa mắt nhìn mấy tên đồng bọn 1 cách đầy ẩn ý. Cả lũ nhếch mép cười hiểu ý, rồi không để ý đến Hân nữa, chúng lại xúm vào hôn hít, sờ mó bà Nguyên. Nghe hắn nói thế, bà Nguyên biết không có cách nào khác, phải chiều theo chúng. Bà nhắm mắt thở dài. Hắn quỳ xuống vạch cả 2 mép ra mà nhìn vào trong. Hắn không nhịn được lại ghé mồm hôn hít cái lồn một lúc nữa cho thật đã, rồi mới thẳng người lên và kề cái buồi to lớn vào miệng lồn bà , thọc mạnh vào một cách bất ngờ và thô bạo làm Hân cũng hoảng hồn. Cái lồn của bà căng hết cỡ ra, đau rát. Nhưng hắn mới vào được một nửa. Hắn hít một hơi, và từ từ đút sâu thêm vào , sau đó bà Nguyên hét lên rồi rên la theo kiểu bị hiếp dâm thay vì sướng .

4 tên kia cũng không bỏ phí một phút, vội vàng lột hết quần áo. Hắn vừa từ từ rút buồi ra vừa nói: “Hải, mày cho em ăn xúc xích đi”.


Tên Hải còn to cao hơn cả tên cầm đầu. Hắn tuột cái quần ngắn ra và quỳ 2 chân xuống 2 bên đùi bà Nguyên cái buồi cũng khổng lồ không kém vung vẩy trên mặt bà Nguyên. Rồi nàng thấy bà Nguyên làm cái vẻ như muốn nôn ọe vậy. Có lẽ tên này chưa cọ rửa cái công cụ giống đực của hắn đã hàng tuần rồi. Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của bà, Điền nhếch mép cười rồi dí đầu buồi vào cái miệng đang mím chặt của bà Nguyên :

– Có ăn không hay để con mày ăn hộ? Nếu thấy tao dơ quá thì thè lưỡi ra mà làm cho sạch.

Nghe hắn đe doạ, bà Nguyên vừa kinh tởm vừa sợ hãi. Nỗi lo sợ cho con làm bà buộc phải hé miệng ra. Chỉ chờ có thế, tên Hải tống mạnh cái buồi to lớn, gân guốc, nhớp nháp vào trong miệng bà . Cùng lúc, phía dưới, tên câm đầu cũng đóng mạnh một cái thật dứt khoát vào trong lồn bà. Hai con quái vật khổng lồ cùng tấn công một lúc làm bà giật nảy mình. Chưa hoàn hồn thì cả hai tên kẻ trên người dưới đã địt như vũ bão vào 2 cái lỗ thiên thai của bà. Phía dưới, tên cầm đầu bấu chặt lấy cặp đùi mềm mại của bà Nguyênmẹ tôi, thọc điên cuồng vào lồn. Phía trên, tên Hải cũng túm lấy mớ tóc óng ả nhuộm màu hạt dẻ của bà và địt mồm . Bà Nguyên quằn quại, rên xiết, ngộp thở, đau đớn làm Hân cảm thấy rất đau lòng lắm . 3 tên kia nhìn cảnh đó mà muốn phát điên. Chúng vừa xục buồi vừa xoa nắn ngấu nghiến mọi chỗ trên thân thể bà, nhất là cặp vú.


Tên Hải đang rất sướng, hắn thở hồng hộc và gần như ngồi cả lên mặt bà, đè cả bộ mông và lỗ đít đầy lông đen rậm rạp lên mặt, lên cổ bà. Buồi hằn thọc sâu vào tận trong họng bà, làm má bà hóp cả lại và bụng thì quặn lên mấy lần. Tay hắn kéo chặt tóc làm bà đau rát. Cái bìu dái lủng lẳng cáu ghét đập bình bịch vào cằm bà sau mỗi đợt hắn thúc vào họng bà Nguyên làm tôi khá sợ hãi. Được một lúc, hắn rút cái dương vật đẫm nước bọt của bà ra, rồi bắt bà Nguyên thè lưỡi ra liếm khắp xung quanh. bà Nguyên miễn cưỡng làm theo, liếm quanh thân buồi hắn, liếm cả xuống bìu dái, rồi hắn bắt bà liếm cả hậu môn làm bà khá khó chịu. Sau đó bà liếm lỗ đít hắn, hắn rên lên khoái trá, cầm thân buồi đập bồm bộp lên đầu bà.Nói thật là cảnh tượng ấy kinh tởm vô cùng .


Phía dưới, tên cầm đầu đang lim dim tận hưởng khoái cảm. Hắn rút ra, đóng vào lồn bà Nguyên từ từ, 2 tay liên tục xoa cặp đùi bà, thỉnh thoảng thò xuống bóp cặp mông tròn căng, lúc lại xoa xoa, giật giật chùm lông lồn của bà làm nàng đau nghiến. Lồn bà đang bị nong ra, may mà có chút nước nhờn làm trơn nên cũng đỡ, nhưng bà vẫn cảm thấy như sắp rách toạc cả lồn vậy.Hắn mặc kệ, hắn vẫn liên tục địt ra địt vào cái lỗ lồn của bà . Phía trên, tên Hải lại hành hạ bà Nguyên một lần nữa với những cú thọc sâu vào trong họng. Hân nghe mẹ mình kêu ứ ứ lên cổ . Hắn vừa thích thú thọc vào họng bà vừa thò tay xoa xoa đầu bà, thỉnh thoảng hứng chí tát vào mặt bà 1 cái thô bạo, lúc lại ôm chặt lấy đầu bà mà ghì sát vào, khiến cả đám lông rậm rạp cọ lên mặt bà khiến bà nhăn mặt khó chịu. Cứ như thế độ 20 phút thì cả 2 tên cùng tăng tốc dần. Tên cầm đầu ở dưới thọc như điên vào lồn bà Nguyên, còn tên Hải ở trên cũng địt phầm phập vào mồm bà . Được 1 lúc, tên cầm đầu rống lên rồi thọc cực mạnh vào lồn bà, ngập lút đến tận gốc. sau đó có 1 luồng tinh dịch nóng bỏng bắn ra phun đầy lồn bà. Người hắn co giật, tiếp tục phóng ra từng đợt tinh dịch nhầy nhụa, làm đầy ứ lồn bà Nguyên, nhễu cả ra ngoài. Xong xuôi hắn rút mạnh buồi ra, khoan khoái. Cú rút làm bà giật nảy mình, nhưng ngay sau đó là cảm giác dễ chịu vì đã thoát được con quái vật khổng lồ. Nhưng chưa được lâu. Tên Hải ngồi trên mặt bà ngay lúc đó cũng rống lên, ấn mạnh vào sâu trong họng bà rồi rút ra, phọt nguyên 1 tảng tinh trùng lớn lên mặt của bà , thật sự là Hân chưa bao giờ thấ một cảnh tượng đầy kích thích như vậy . Cú xuất tinh như cả bát nước lớn hắt vào mồm, mũi làm bà Nguyên phát sặc. Nhưng buồi tên Hải đã rung lên và hàng tràng tinh dịch lại tiếp tục bắn ra, phun đầy mặt bà, dính nhoe nhoét ở đôi môi chín mọng, gò má xinh xắn, làm mờ cả đôi mắt trong trẻo và bết cả vào tóc của bà. Hân chưa bao giờ thấy con đực nào xuất tinh khủng khiếp như vậy. Sau đó tên Hải thở hắt ra, rời thân thể bà Nguyên rồi ngả ra nằm ở góc giường, cạnh tên cầm đầu , để bà Nguyên nằm trơ trụi giữa giường, xung quanh là 3 con vật đang chuẩn bị nhảy xổ vào. Và chúng nhảy xổ vào thật.

Một tên nhảy vào thế chỗ tên cầm đầu, thọc ngay buồi vào lồn bà Nguyên, lúc này đã rất trơn tru. Hắn nắc như lên cơn điên, tay bấu chặt lấy đùi bà . Bà nhăn nhó dưới từng cú địt tàn bạo. Phía trên, một tên cũng ngồi lên mặt bà , hắn mới để cái buồi cương cứng lủng lẳng trước mặt bà Nguyên , một chút nước nhờn rỉ ra ở đầu buồi . Nhưng hắn chưa đút ngay vào mà lấy tay vét vét chỗ tinh dịch dính quanh mép mồm bà, dồn vào mồm bà và bắt nuốt. Bà nhăn mặt, lợm giọng, nhưng buộc phải nuốt chỗ tinh dịnh tanh hôi đó. Bà Nguyên vừa nuốt, nước mắt vừa chảy ra dàn dụa vì đau đớn, vì nhục nhã. Tên ngồi trên mặt bà nhìn thấy thế càng tỏ vẻ khoái chí. Hắn đưa buồi di di khắp mặt bà, quệt quệt dòng nước mắt, đập cả buồi lên mắt khiến bà phải nhắm nghiền lại. Rồi cuối cùng hắn cũng đút buồi vào mồm bắt bà bú. . Phía dưới, bà Nguyên phải khẽ co duỗi chân cho đỡ mỏi và tê, trong khi con đực ở dưới vẫn hăng say làm công việc phối giống. Hắn vừa làm vừa kéo cao chân bà lên, rồi vỗ bôm bốp vào bộ mông đang rướn cao của bà. Phía trên, bà Nguyên chỉ còn biết há to mồm ra để hít thêm chút không khí, trong khi con đực địt vào họng bà. Nhưng hắn lại không thích thế rồi sau đó hắn chửi bà Nguyên :

– Nào, bú đi chứ, đồ chó cái, đồ con đĩ dâm đãng. Vừa bú vừa đảo lưỡi trong mồm đi, có thế mới làm tao sướng chứ.


Bà Nguyên khóc, ngậm lấy buồi hắn mà mút. Lúc này, tên còn lại bị chiếm hết lỗ ngon, không biết làm thế nào đành bắt bà cầm lấy buồi hắn mà sục.


Được vài phút, tên ở dưới địt hăng quá đã thấy cơn sướng trào lên khắp người. Hắn thở hồng hộc, rên ầm ầm rồi địt như máy khâu, cuối cùng đóng mạnh một cái, rút buồi ra và phọt tinh dịch tung toé lên cái eo thon thả của bà Nguyên .


********************************************************************************************

Hế lô cả nhà , cả nhà thấy truyện remake của mình như thế nào ạ ? 

Nếu thấy hay thì  cả nhà hãy theo dõi  truyện của mình dài lâu để mình có động lực viết tiếp nhé….Cảm ơn và yêu cả nhà nhiều lắm !!!


À cả nhà ơi , sau 2 phần của chương này thì cả nhà hãy cho mình ý tưởng của nhưng chap sau nhé tại vì mình bí ý tưởng quá nên cũng không biết viết sao nữa rồi dần dần lười viết ở ver trước lun, mong cả nhà giúp đỡ ạ….Thanks !!!



==================== Chương 4 ====================

Phần 4 : Đêm kinh hoàng ( 2)

Sau khi bọn họ đã hành xác bà Nguyên xong thì nằm lăn ra thoả mãn. Nhưng tầm 5 phút sau tên nào tên náy cặc cứng lại như sắt làm Hân khá sợ hãi vì sinh lí của bọn họ . Tên cầm đầu từ từ đứng dậy, nói với bà Nguyên :

– Xem chừng em không đủ sức chiều cả bọn anh thoả mãn rồi, thôi để anh gọi con gái em ra giúp mẹ một tay nhé. Con gái lớn rồi, nhìn mẹ làm việc mệt nhọc phải biết giúp chứ, hè hè.


Nghe đến đây Hân càng run sợ nhiều hơn vì biết hắn sẽ làm gì nàng , đột nhiên bà Nguyên cố hết sức gào lên :


– Không, không được, xin các anh, đừng đụng đến nó, hãy làm tôi đây này, làm tôi tiếp đi, tôi chịu được mà.


Một tên trong nhóm 
cười
:

– Làm gì hả em? Nói cho rõ chứ? Xin bọn anh địt em đi chứ?


bà Nguyên ấp úng :

– Vâng, vâng, xin các ông, hãy địt tôi đi.


Cả lũ phá ra cười. Tên cầm đầu nói:

– Hà hà, em đây dâm gớm nhỉ. Địt cho rã rời vẫn còn van xin địt tiếp. Bén mùi rồi hả? Nhưng thôi chơi em như vậy là đủ rồi . Còn bây giờ để bọn anh nếm thử con gái em đã, haha.


Đoạn bỏ mặc những lời kêu gào van nài của bà Nguyên , bọn họ bước lại gần chỗ Hân . Sau đó lỗi Hân ra giữa nhà , lúc ấy nàng bắt đầu sợ đến nỗi khóc rất to và kêu cứu với mẹ nàng mà thôi nhưng cuối cùng nàng cũng chỉ nhận lại là gương mặt đẫm nước mắt vì bất lực từ bà . Hân cố gắng hết sức van xin họ :


– Mấy chú ơi , tha cho con đi mà , huhuhuhuhuhu .


Tên cầm đầu đã đến gần, cười dâm đãng:

– Ngoan nào cháu bé, ngoan ngoãn chiều theo bọn chú thì sẽ xong nhanh thôi, còn chống cự thì khổ đấy.


Đoạn hắn chẳng câu nể gì, bước luôn lại gần nàng. Bất ngờ hắn dí luôn cái buồi khổng lồ vào mồm nàng làm nàng khá nghẹt thở:

– Nào, xem phim con heo nãy giờ chắc là biết phải làm gì rồi chứ, cứ làm giống mẹ cháu vừa làm đó. Mà gớm, từng này tuổi đầu chắc cũng thạo rồi chứ gì, nào làm đi.


Hân run rẩy ngậm cái buồi vừa to vừa dài, vừa gân guốc, vừa nồng nặc mùi giống đực, mùi cặc, mùi tinh dịch trộn lẫn với nhau khiến nàngmuốn nôn ra. Hân lại thêm run rẩy sợ hãi vì làm điều này trước mặt mẹ mình mặc dù là bị ép , răng cứ va vào buồi hắn, làm hắn đau đau khó chịu, quát lên làm nàng giật mình :

– Nào, mở to mồm ra, bú buồi mà cứ nhe răng ra là thế nào.


Hân há to mồm hơn , hắn nhét sâu buồi vào tận cuống họng nàng , rồi ôm lấy đầu nàng, bắt đầu thọc ra thọc vào , phải nói rằng là lúc đó nghẹt thở vô cùng cứ tưởng là sắp chết vậy , Hân vừa khóc vừa bú cho hắn. 2 tên khác bắt đầu kéo tuột chiếc váy mặc ở nhà màu trắng của nàng xuống. Chúng tham lam vừa xoa nắn cặp đùi dài thon mảnh trắng muốt vừa tuột luôn chiếc quần lót trắng của nàng xuống. Hân thấy 2 tên ấy há miệng trước cái lồn của Hân . Rồi 1 tên bật cười:

– Hè hè, lồn gì mà ngon thế , đụ chắc suongws lắm đây .

Đang bị bít chặt miệng bằng cái buồi vĩ đại của hắn nên nàng không nói được gì , nàng chỉ biết giãy giụa 2 chân nhưng vô ích. Một tên đã cúi xuống ngậm chặt lấy lồn nàng, liếm mút làm Hân cảm thấy khá nhột , 1 cảm giác khó tả xông lên tận óc Hân . Lâu rồi mới được bú lồn lại sướng như vậy. Hân cảm nhận lưỡi hắn thỉnh thoảng quét vào hột le làm nàng giật nảy mình, tê dại cả chân. Hắn tham lam bú chùn chụt lồn nàng, thỉnh thoảng lại lè lưỡi ngoáy vào lỗ đít nàng nữa, rồi quét lên trên, liếm láp quanh vùng.

Hân cảm nhận được nước nhờn của nàng chảy ra, Sau đó tên còn lại xoa xoa cặp vú nhỏ mơn mởn tròn căng của nàng càng làm nàng thấy thêm kích thích nhưng cũng rất sợ hãi vì nàng bị làm điều này trước mặt mẹ mình .


Cứ như không muốn chờ đợi lâu nữa, tên cầm đầu đến bế xốc Hân lên, vứt lên ghế salon cạnh đấy. Hân sợ hãico rúm người lại, nhưng hắn đã đổ ập người xuống cơ thể nhỏ nhắn của nàng, hai tay kéo dạng chân nàng ra. Hắn nhanh chóng áp sát phần dưới và kê buồi vào sát lồn Hân , buồi của hắn nóng hỏi quét lên quét xuống mép lồn Hân làm nàng khá sợ hãi vì đây là lần đầu nên cũng không biết nó sẽ như thế nào . Đầu buồi hắn chạm cửa lồn nàng và nàng chỉ biết nhắm mắt vì sợ , biết điều gì sắp xảy đến. Nhưng hắn cũng không vội lắm, Hân nghĩ hắn biết nàng còn trinh nên không muốn quá dã man. Hắn từ từ thọc vào lồn Hân, từng chút một. Cái buồi to vật nong cái lồn còn trinh của Hân ra, rồi chui dần vào , lúc đó nàng cảm thấy cứ như có một luồn điện chạy vào tỏng lồn nàng vậy rồi dần dần là cảm giác đau đớn không thể tả cứ như cơ thể bị xé ra làm đôi vậy . Lúc đó lồn Hân rất đau rát nên cũng kêu la và khóc lớn hơn . Rồi cái gì đến cũng phải đến. Cò cưa một lát ở phía ngoài rồi hắn đóng mạnh một cái, ngập gần hết dương vật vào trong người Hân. Phải nói là lúc ấy đau thấu óc , nàng hét lên rồi khóc nhiều hơn vì cảm giác đau đớn. Sau đó rút ra , một chút máu ứa ra, dính nhoe nhoét vào buồihắn làm Hân cảm thấy ớn vì máu trinh của mình sau đó hắn lại đút vào lồn Hân lần nữa .


Hân đau đến tê dại cả nửa người dưới. Cái vật kinh khiếp kia đã chui vào người nàng liên tục và biến nàng thành đàn bà. Hân thật sự đã mất trinh thật rồi , lúc đấy nàng  nhìn thấy mẹ mình đang khóc hét vì xót cho con mình và những tên còn lại đang sục cặc mình khoái chí , sau đó nàng đã dần dần ngất đi vì đau mà không còn biết gì nữa.


– ” Con ơi , tỉnh dậy đi con , mẹ xin con , con ơi …! ”


Hân chợt mở mắt tỉnh dậy vì nghe tiếng nói van vãn ở tai nàng , xong đập vào mắt nàng là mẹ nàng vừa run người nàng dậy vừa khóc với bộ dạng trần truồng tinh dịch dính đầy người do bọn cướp ban phát cho mẹ nàng . Sau đó Hân ngồi dậy với cơ thể uể oải mệt mỏi rồi nhìn xuống lồn của mình , là một màu trắng của tinh pha trộn với máu trinh của nàng. Lúc ấy tự nhiên nàng lại sợ hãi và bắt đầu bật khóc vì biét mình đã bị phá trinh , bị cướp đi trong trắng quá sớm , mẹ nàng thấy con mình khóc liền ôm chặt nàng an ủi .


– ” Không sao đâu con , đừng buồn nữa mẹ không trách con đâu , chỉ là tai nạn thôi mà , nín đi con ….ôi khổ thân con gái tôi quá ! ” bà Nguyên vừa nghẹn ngào khóc vừa nói .

Hân  càng khóc nhiều hơn vì cảm thấy tội lỗi với mẹ mặc dù mẹ tha thứ cho nàng hai mẹ con nàng vừa ôm nhau vừa khóc vì những chuyện xảy ra vào đêm hôm đó mặc kệ rằng là hai mẹ con đang trong tình trạng lõa thể , ở ngoài kia trời vẫn mưa ào ào lần tiếng sét đánh .


Vâng ! Hân đã trở thành đàn bà kể từ đêm đó … một người đàn bà chỉ mới 13 tuổi !



==================== Chương 5 ====================

Chương 5 


1 năm sau…….

  Minh Hân đang ngồi trước gương bàn trang điểm để chải tóc , nàng mặc một cái đầm màu hồng nhạt khá dễ thương , gương mặt non nớt , rạng rỡ và đáng yêu , lúc này Hân đã 14 tuổi , tính ra cũng đã gần 1 năm kể từ ngày Hân bị mất trinh . Thật ra sau lần đó, 2 mẹ con suốt ngày chỉ dính chặt lấy nhau để an ủi nhau , thậm chí Hân còn nghỉ học tận 1 tuần vì đau ở phần dưới và một phần vì mặc cảm . Còn bà Nguyên thì mất hứng tình dục với lũ đàn ông, không gặp gỡ ai cho đến năm Hân 14 tuổi . Bà chỉ đi làm và chăm con thật tốt để vỗ về Hân để nó quên đi sự việc đáng buồn ấy, nếu có "nhu cầu " thì bà chỉ thủ dâm cho qua thay vì tìm trai để đụ trong khoảng thời gian đó ,nhờ sự bỏ qua và an ủi của mẹ mà Hân đã dần dần quên đi chuyện đó và bắt đầu một cuốc sống vui vẻ như xưa . 


-" Cún con của mẹ xong chưa nè ? ” bà Nguyên vào phòng vui vẻ hỏi con .

– ” Dạ xong rồi , hihi ” Hân quay lưng lại đáp mẹ một cách đáng yêu . 

Xong nàng rời khỏi phòng cùng với chiếc balo tương đối vừa vặn đủ để du lịch vài ngày .Xong cùng mẹ mình đi ra trước cửa chính của nhà để chờ đợi ai đó cho tới tận 15 phút sau thì…


”Tít tít !” . Tiếng xe hơi màu đen chạy gần gần rồi dừng hẳn trước nhà mẹ con nàng , xong cửa xe được mở ra , một người đàn ông có gương mặt khá  trẻ nhưng cũng có phần phong trần cùng với thân hình tương đối săn chắc . Người đàn ông ấy lại chỗ mẹ con Hân thì Hân reo lên vì vui mừng .


-” A! bác Hai !!!”

Người đàn ông ấy chính là bác 2 – bác ruột của Hân là anh ruột của bố Hân , bác 2 cũng vui vẻ khi nhìn thấy 2 mẹ con nàng và bác cũng giỡn với cháu mình là Hân một chút xíu thì kêu hai mẹ lên xe ngồi ghế sau để bác chở về quê nội tầm 2 tiếng , thật ra là do bác 2 có công việc ở chỗ mà mẹ con Hân sống và trùng hợp nữa là lúc đó Hân được nghỉ lễ được 4 ngày nên bác 2 mới có lý do chở cháu mình về quê nội chơi cho vui . Trong xe cả 3 người cười nói với nhau rất vui vẻ cứ như một gia đình vậy , và rồi 2 tiếng cũng trôi qua , chiếc xe cũng đã tới nơi mà gia đình nội sống , nhà nội khá  là rộng với một căn nhà chữ l cùng với sân vườn rộng , tính tổng quát là nằm trên miếng đất 1000m2 trong rất thanh bình và đẹp đẽ vì cây hoa lá vườn trong nhà , ngôi nhà cũng khang trang tuy chỉ là nhà cấp 4 chữ l .


     Xong thì cả 3 bước xuống xe , Hân thì được về nội chơi nên háo hứng chạy lon ton vào trong nhà như một đưa con nít để được gặp ông bà nội và những người thân như cô chú ruột khác , Hân gặp đc ông bà nội thì vui vẻ chào hỏi và ông bà nội cũng rất vui mừng khi thấy cháu nội mình về chơi và ông bà chau cũng đã vui đừa vs nhau rất vui vẻ và dễ thương , còn bà Nguyên mẹ nàng và bác 2 của nàng thì phì cười vì cảnh tượng dễ thương ấy. Xong cả hai trò chuyện hỏi thăm ông bà nội một chút rồi sau đó cả hai xin phép vào lại xe để trở về nhà của mỗi người và ông bà cũng vui vẻ tạm biệt con trai cả và con dâu thứ của mình , ông bà nội của Hân sống rất hiền lành , giản dị và luôn yêu thương con cháu của mình dù là con ruột hay con rể , con dâu nên trong xóm ai ai cũng ngưỡng mộ gia đình nội của Hân .


Ông bà nội của Hân sinh ra 5 người con gồm 3 trai 2 gái theo thứ tự là bác 2 tên Văn Thành là con trai cả lớn nhất , kế tiếp là ba của Hân tên Văn Tùng , kế tiếp nữa là chú 4 tên Văn Tú là chú ruột của Hân , kế tiếp nữa là cô 5 tên Ngọc Thư , cuối cùng là cô út tên Ngọc Thúy . Ông bà cũng rất có phước bởi vì nếu cả 5 đứa con ngoại trừ ba của Hân ra vì đã qua đời thì 4 người con còn lại  của ông bà đều là những người thành đạt , học vấn cao và có địa vị trong xã hội cả không những thế lại còn rất hiếu thảo nên ông bà có thể sống trong những ngày tháng an nhàn tuổi già thay vì làm lụng cực khổ như thời xưa nữa , cả xóm và gần như cả huyện ai ai cũng ghen tỵ với ông bà vì có những người con ” vàng” như thế .


Khi chiếc xe hơi rời khỏi cồng nhà thì bắt đầu những chuỗi ngày vui vẻ của Hân khi ở nhà nội , nàng rất được ông bà và cô chú bác yêu thương và chiều chuộng nên muốn gì được nấy . Khi Hân sắp xếp balo đồ đạc cá nhân mình vào phòng của cô 5 – cô ruột đầu tiên của Hân là Ngọc Thư ( ở  chap đầu có nói sơ sơ qua )  vì năm nào về chơi vài ngày cô 5 và nàng đều ngủ chung với nhau cả thì một lúc sau thì cô 5 của Hân về vì qua nhà bạn chơi xong rồi về nhà .Thấy cháu mình về thì Thư liền mừng rỡ ôm chúa mình và hai cô cháu ôm nhau nhảy đỏng lên như con nít vậy , điều đó cho thấy rằng là hai cô cháu có mối quan hê rất thân tình với nhau .

    Trong khi Hân đang vui vẻ cùng với người thân bên nội thì ở dưới nơi mà hai mẹ con đang sống , à không trong chính căn nhà của hai mẹ con luôn , nhưng hôm nay có điều khác lạ ở chỗ là trước cửa nhà của hai mẹ con thì có mọt chiếc xe hơi màu đen đậu trước cửa nhưng đã tắt máy . Trong căn nhà ấy , có một căn phòng sáng đèn được khép hờ cửa , trong phòng có một đôi nam nữ đang quấn lấy nhau đầy mồ hôi , quần áo vứt tứ tung trong phòng  , đến đủ cũng đủ biết căn phòng này đang nồng nặc mui tình dục rất dữ dội . 


Tiếng động phát ra từ trong phòng.

– Ư….a……ư…mạnh nữa đi…a…ah

Tiếng rên khe khẽ của người phụ nữ, nghe có nét thân thuộc. Những âm thanh nhục dục phát ra càng rõ ràng.Phía sau tấm lưng người phụ nữ là thân hình của một người đàn ông có thân hình săn chắc đầy mồ hôi và gương mặt ưa nhìn của gã cũng thế . phía dưới thân gã là một con cặc khá to , gân guốc đang liên tục đâm liên tục vào trong cái lồn giăng đầy dâm thủy mỗi lần dập vào , cặp vú to tròn của người phụ nữ lắc lắc từng nhịp  , cặp nam nữ này có lẽ làm tình với nhau khá mãnh liệt .

-” Á…á..á….ư…ư….dọng mạnh lên anh Thành…em sướng lồn quá…á”

– Bốp ! .Tiếng đánh vào mông người phụ nữ .

– ” Đụ má , lồn đẻ rồi mà chơi bao nhiêu năm vẫn sướng…ah ! ”

 Phải ! cặp nam nữ đang đụ nhau ấy chính là bà Nguyên và ông Thành – bác 2 của Hân , là cặp anh chồng -em dâu đang đang đụ nhau , loạn luân với nhau rất hăng như vợ chồng vậy ,Bà Nguyên vòng tay ôm cổ gã anh chồng mình, ông Thành ôm chặt lấy cơ thể em dâu gợi cảm , ngoạm lấy hai bầu ngực trần mà bú mút say mê trong khi bà Nguyên đang vừa rên rỉ vừa dập mông lên xuống cho cặc anh chồng tới lui trong lồn mình.


Phải !Cả hai đều đang rất sung sướng.

Tiếng rên của bà Nguyen cho thấy điều đó.

Rất thoải mái, rất đê mê.

bà Nguyên vẫn nhún nhẩy không ngừng, miệng vẫn không ngừng rên la một cách dâm đãng

Khoái cảm đê mê khiến đầu óc bà như mất đi lý trí, chỉ còn biết đắm chìm vào niềm vui thể xác đang chiếm hữu lấy cơ thể.

Bà đang sướng, đến mức không thể ngừng lại.


Hai người đụ nhau tầm 15 phút sau thì ông Thành rút cặc mình ra rồi sau đó năm đầu bà Nguyên kề sát cặc mình rồi sóc , bà Nguyên thì lè lưỡi với vẻ mặt rất dâm đãng , tỏng phút chốc thì những dòng tinh của ông Thành bắn lên liên hồi , bắn vào gương mặt dâm đãng cùng với cái miệng tham lam của bà Nguyên , xong bà Nguyên quẹt hết số tinh trung dính trên cặp vú của mình rồi đem lên miệng mút hết trong rất dâm đãng . Sau đó cả hai mệt lã rồi nằm ôm hôn nhau một hồi rồi nằm ra thở dốc .

– ” Dâm quá đấy em dâu , đụ bao nhiêu trận vẫn đòi nữa…haha ” ông Thành vừa thở vừa cười một cách khoái chí” .

– ” Có gì đâu , có anh gải tỏa cũng đỡ ….hihi ” bà Nguyên dâm đãng đáp lại . 

Sau đó ông Thành chồng lên hôn môi rồi nút lưỡi bà Nguyên một hồi rồi buông ra .

– ” Em tuyệt lắm ,   em dâu dâm đãng à ! ” .



==================== Chương 6 ====================

Phần 6

Ngọc Thư đang cài khuy quần jeans ôm sát lấy đôi chân thon dài như người mẫu  của mình. Đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng ngần với những ngón chân thon nhỏ được cắt tỉa tô sơn cẩn thận xỏ vào đôi cao gót 3 phân . Cô  mỉm cười ngắm mình trong gương. Lúc đó Thư  đang ở giai đoạn thanh xuân  của đời mình ở tuổi 25 . Cô đẹp lộng lẫy, cái đẹp chín muồi của một phụ nữ 25 tuổi , không âu lo, tự do hưởng thụ mọi khoái lạc của cuộc đời, thân thể căng tràn nhựa sống.

  Phải nói rằng là Ngọc Thư rất xuất sắc về ngoại hình : Sở hữu chiều cao 1m65 , vòng eo con kiến , ngực cân đối , làn da bánh mật quyến rũ cộng với gương mặt cuốn hút , thần thái và có nét  giống như người mẫu vậy do gen của gia đình .


 









Ngọc Thư ( ảnh minh họa )

Không chỉ nổi trội về ngoại hình mà cô còn nổi trội về sự nghiệp và học vấn giống như các anh trai và em gái của cô vậy, cũng là niềm tự hào của bố mẹ cô . Suốt 12 năm đi học thì cô luôn đứng hạng nhất trong lớp cũng như trong top học sinh giỏi của khối  , khi bắt đầu rời nhà để lên thành phố thì sau 4 năm thì cô tốt nghiệp loại giỏi ở ĐH Công Nghiệp chuyên ngành Quản trị kinh doanh  và xin việc ở một ngân hàng có tiếng ở Sài Gòn với mức lương khá cao . Tính cách của cô là một người nội tâm , ít nói và có một chút lạnh lùng ,  có chút đanh đá giống như con trai nhưng quyết đoán và mạnh mẽ ,  tuy vậy nhưng  cô cũng có khá nhiều người đàn ông theo đuổi kể cả thời đi học cũng vậy vì cô vừa có tài vừa có sắc , hồi đi học thì lâu lâu cô hay nhận được thư tình ,  bánh kẹo hay sữa hộp còn mới trong hộc bàn chỗ cô ngồi bởi những chàng trai âm thầm crush cô trong lớp .


Tuy nhiên cô chưa bao giờ trải qua một mối tình nào thật sự với đàn ông cả nếu không muốn nói là còn độc thân . Không phải bởi vì cô kén chọn mà là vì cô có một bí mật thầm kín không một ai biết đó là …cô không thích phái nam . Đúng vậy , cô có trong tay tất cả mọi thứ mà mọi người phụ nữ đều ao ước nhưng trời lại không cho cô như những người phụ nữ bình thường khác đó là một giới tính thẳng mà là một lesbian ,cô cũng không biết tại sao khi sinh ra mình lại như vậy  , điều đó làm cho cô không có hứng thú với đàn ông mà chỉ kích thích và ấn tượng với những người phụ nữ mà thôi , gia đình cô hay mọi người xung quanh thì không biết điều này vì cô chôn giấu nó một cách bí mật vì cô biết có nhiều người không sẽ mấy thiện cảm nếu cô công khai ra . Mặc dù vậy nhưng bề ngoài cô luôn ăn mặc , cư xử như một người phụ nữ chính hiệu vậy .

   Tối nay cô mặc một chiếc áo  màu đen croptop với chiếc quần jean ngắn lộ ra cặp chân thon dài như người mẫu , tóc xoăn xả dài ra trông khá quyến rũ . Thư bước ra khỏi phòng với chiếc chìa khóa xe trong tay , cô nhìn thấy cháu mình là Hân đang ngồi trên ghế xếp gỗ mà xem tv liền lại gần nói :

– Cô 5 đi chơi xíu , bé Hân ở nhà ngoan nha con !

– Dạ ! Hân vui vẻ đáp

Xong Thư mỉm cười rồi ra khỏi nhà , cô lên  chiếc xe Vision đỏ chót đi đến nhà Thùy Ly – người yêu của cô quen từ hồi cấp 3 và nhỏ hơn cô 1 tuổi , nhà của Ly chỉ mất 20 phút để chạy xe tới . Lúc này Ly cũng chỉ mới sửa soạn ròi ra sân nhà đón Thư

  Nói thêm về Ly thì cô cũng khá là xinh đẹp và cô ấy xinh đẹp còn hơn cả Ngọc Thư . Thời đi học cô từng là hoa khôi của trường nhờ nhan sắc trong trẻo , tươi tắn của mình tuy học không giỏi mấy . Và rồi  hai người nảy sinh tình cảm với nhau sau vài tháng làm quen kiểu bạn bè khi Thư còn học lớp 12 và cô học 11 , hai người hay gặp nhau sau tan học , lúc đầu cũng chỉ là những cái hành động yêu nhau rất trong sáng nhưng dần dà hai người cũng đi đến việc làm tình với nhau vì quen nhau rất lâu cho đến tận hôm nay , nhưng vì khéo léo che giấu đi nên không một ai biết mối quan hệ thật sự của hai người cả mà chỉ nghĩ 2 người là bạn mà thôi .









Thùy Ly ( ảnh minh họa )


Tối nay, Ly mặc một cái áo trễ vai màu kem cùng với cái váy bó sát màu xanh đen trông rất đẹp mắt.


– “Em chờ chị có lâu không?” Ngọc Thư hỏi Ly


– “Cũng hơi lâu… mà thôi! Hai tụi mình đi chơi ở đâu đó cho vui chị nhé!” Ly trả lời một cách vui vẻ.


Nói xong, hai người cùng nhau đi đến một quán ăn để ăn tối rồi sau đến một quán bar để hai người có thể quẩy cho thỏa thích, Thư và Ly ở trong bar đến 10h tối rồi họ về nhà.


Vì Thư hơi mệt khi đang chạy xe nên cô đã đến một nhà nghỉ để nghỉ ngơi qua đêm rồi sẽ tiếp tục về nhà.


Hai người được chọn vào một cái phòng nhỏ dành cho hai người trong nhà nghỉ ấy, Mai Ly và Ngọc Thư rửa sạch tay chân rồi chuẩn bị lên giường để ngủ.


Khi cả hai lên giường thì Mai Ly nói:


– Chị Thư…lâu rồi chị em mình mới gặp nhau nên là…hihi!


– “Làm tình phải không?” Thư tđoán ra.


– “hehe…đúng là chị Thư có khác”. Ly trả lời.



–  Bởi vậy tối nay chị dẫn em đi chơi là thế đấy..hihi” Thư nói


– ” Nói đến thấy nứng ghê vậy đó chị” Ly hưng phấn đáp lại



Sau  đó Ngọc Thư đột nhiên hôn môi cô là cô rất bất ngờ chưa kịp phản ứng gì.


– “Chị yêu em nhiều lắm… Ly à!” Ngọc Thư mỉm cười rồi nói.


Ly cảm thấy hạnh phúc hơn khi nghe câu nói đó của Thư, thế là cả hai bắt đầu ôm hôn nhau thắm thiết hơn nữa , họ mút lưỡi nhau và vài phút sau thì họ đã bắt đầu tận hưởng cuộc làm tình giữa hai người.


Ngọc Thư đã cởi hết quần áo của mình và của Ly ra rồi cô đã nhìn ngắm cơ thể thon thả của Ly rất lâu vì nó quá đẹp đối với cô.


Ngọc Thư liền đè Ly xuống giường để bắt đầu làm tình, Cô và Ly đã bú vú cho nhau cho đến vài phút sau thì cả hai làm tư thế 69 để có thể bú liếm lồn cho nhau nữa,


Một lát sau thì căn phòng vang lên những âm thanh khá dâm dục .


” Á…á…á…mạnh lên chị Thư ơi…móc mạnh lên…á”

” À sít…lồn gì mà nhiều nước thế , móc hoài không hết ”

” a…â….sướng..uh ”


Ngọc Thư đang móc lồn Ly nước bắn tung tóe vì sướng

Thùy Ly thì nằm trên giường quằn quại vì sướng



cả hai làm tình rất lâu thì kết thúc trong sự sung sướng và hạnh phúc, hai cô đã nằm ôm nhau mà ngủ trong tình trạng không mặc quần áo.


Họ chìm vào giấc ngủ cho tới 2 giờ sáng thì mới bắt đầu dậy rồi mặc quần áo để ra về.Thật ra lần nào Ngọc Thư từ SG về thăm nhà là hay hẹn Ly ra để đi chơi à làm tình với nhau như thế này cả , thậm chí khi ở trên SG thì hai người hay call nahu để nói chuyện và cũng hay call  , chat sex với nhau để thỏa mãn dục vọng , tuy khoản cách khá xa nhưng cũng đủ làm cho cô cảm thấy thỏa mãn và vui vì có một người tình bền lâu như Ly

