==============================
 TITLE: Hồi ký tuổi mộng mơ
==============================

==================== Chương 1 ====================

Đây là hồi ký được tôi viết dựa trên truyện có thật của cuộc đời tôi nên có một số chi tiết đã được hư cấu hóa để tăng thêm phần sinh động và tất cả tên nhân vật trong truyện đều đã được đổi tên.

Chap 1

Nhà tôi ở cạnh nhà của ông cậu hai, là anh của bà nội tôi. Ông cậu có ba người con. Bác Trung, bác Thái và dì Phương. Chồng dì Phương bỏ dì đi khi dì đang mang thai Thùy Linh. Thùy Linh có gương mặt rất đẹp dù em còn rất nhỏ do hưởng gene xinh đẹp từ dì Phương và nét đẹp trai của cha em , em là cô bé tinh nghịch và rất đáng yêu.Và từ ngày dì sinh Linh ra dì bỏ nó cho ông bà ngoại nuôi và đi suốt rất ít khi về nhà.Thùy Linh chơi rất thân với tôi và rất nghe lời tôi vì nó không  có ai chơi cùng và tôi cũng vậy nên hai đứa tôi chơi thân từ bé. Mùa hè năm ấy tôi 12 tuổi , còn Linh em họ tôi thì 10 tuổi. Một hôm khi qua phòng tôi chơi em bỗng dưng hỏi tôi.

" Anh Long , mình chơi trò hôn nhau đi"

"Chơi sao ?"

"Thì anh đưa môi anh chạm môi em nè"

"Ừa" tôi hôn vào môi của em

Tôi giữ một hồi lâu rồi rời ra"Trò này có gì vui đâu mà chơi"

"Em cũng không biết, tại em hay thấy chị Tiên hay hôn bạn trai chỉ vậy đó, anh chơi lại với em đi"

" Trò này chán phèo à ,tao không chơi đâu"

"Chơi lại lần nữa đi mà , em nhớ bữa chị Tiên làm sao rồi"

"Lần cuối thôi đó nghe" tôi đưa môi chạm vào môi Linh

Em le lưỡi ra liếm qua lại môi tôi.

"Ủa mày làm gì vậy ?"

"Anh liếm môi em luôn đi, tay ôm cổ em vào hôm trước em thấy chỉ làm vậy á"

Tôi le lưỡi liếm môi theo lời Linh thì chạm phải lưỡi em , tôi ôm cổ Linh kéo vào thì lưỡi tôi vào miệng em mà liếm. Hai chúng tôi giữ tư thế này rất lâu , thằng em của tôi cứng lên và gỉ chút nước nhờn nhưng lúc đó còn nhỏ chả biết gì.

"Cảm giác thích thích thật mày nhỉ"

"Ừa em thấy đã đã mà buồn ngủ quá anh"

Chúng tôi hôn nhau kiểu vậy suốt một tháng trời xuyên suốt. Một hôm khi thằng Tài bạn tôi sang nhà chơi và đây cũng chính là bước ngoặt trong cuộc đời tôi. Nó chỉ tôi coi phim sex.

"Ê coi phim sex không ? Tao mở cho mày coi" Nó ngồi trên máy tính của tôi hỏi.

"Phim sex là phim gì ? Mở thử coi "

"Trời , phim sex mà cũng không biết , để tao cho mày mở mang tầm mắt nè hé hé"

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi xem phim sex, một phim của Nhật,hai người trần truồng ôm lấy nhau , cô gái thì ngậm lấy dương vật cương cứng của người đàn ông mà nút. Họ le lưỡi mút lẫn nhau , tôi liền sực nhớ lại trò chơi mà Linh thường rủ tôi chơi. Rồi người đàn ông bú vú người phụ nữ , rồi cầm dùi cui của mình đút vài cái lỗ hồng hồng kì lạ của người phụ nữ, cô ấy rên la hư hử. Mắt tôi như dán vào màn hình để sao chép từng hành động của họ. Cu tôi cương cứng nhủ khúc củi trong quần  , mặc dù mới lớp 5 nhưng không hiểu sao   cu tôi đã mở mắt rồi.

" Thấy sao , đã rồi chứ gì ? Hé hé"

" Người ta làm vậy chi vậy mậy ?

" Tao cũng không biết nữa , mà mỗi lần tao coi con cu cứng cứng thấy đã lắm, chắc người ta đụ cũng có cảm giác đó."

" Đụ là chửi thề mà sướng gì ?"

"Trời , đụ là cầm con cu đút vô chim giống vậy đó ."

"Long ơi , xuống ăn cơm nè !!! " tiếng mẹ tôi kêu xuống ăn cơm làm tôi giật mình hốt hoảng , thằng Tài còn sợ hơn cả tôi bay lại tắt máy tính .

" Hết hồn hà, thôi tao đi về luôn đây , hôm nào tao qua cho mày coi mấy phim khác nữa hí hí "

Kể từ lúc đó , hễ nhà vắng người là tôi mở phim sex lên xem , cu tôi cứ cứng lên như thế và tôi cũng chả biết làm gì khác ngoài ngồi xem nó cứng nữa . Một hôm tôi rủ Linh qua nhà tôi chơi và mở cho em coi.

"Anh mới tìm thấy cái này hay lắm nè , người ta chỉ mình xách hôn á"

"Đâu đâu cho em coi với"

Tôi mở một phim sex Nhật lên và tua đến đoạn dạo đầu , vì đã dành nhiều giờ luyện phim nên tôi cũng nắm được mạch phim là mới vào sẽ mặc đồ rồi hôn nhau , xong cởi quần bú cu rồi mới vào trận.

"Sao nhìn họ làm hay quá ha anh , mà coi cái này coi chừng người lớn đánh đòn mình đó anh "

"Người lớn có biết đâu mà lo, anh em mình hôn theo người ta chỉ đi"

"Ừm" em đưa môi hôn tôi , em nhắm mắt le lưỡi liếm môi tôi

Tôi lấy tay ôm đầu em, tay nâng cằm em mà mút lấy lưỡi em.

"Đúng là làm đúng cách thấy thích hơn thiệt anh ơi, hèn gì chị Tiên cứ hôn suốt hihi "

Tôi chuyển đến cảnh nam chính liếm bộ phận sinh dục nữ.

"Ủa sao ông đó liếm chim vậy anh, dơ lắm "

"Không có dơ đâu, làm vậy em sẽ thấy thích lắm đó , cởi quần ra anh làm cho"

"Thôi dơ lắm anh , sao được"

"Đi mà , cảm giác đã hơn hôn nhiều luôn đó" tôi ra sức dụ dỗ em

"Đã hơn hôn nữa hả anh? Thôi được rồi anh làm đi" em nhẹ nhàng cởi quần để lộ cái mu bé nhỏ láng bóng của em.

"Em banh chân ra giống bà đó đi"

Em khẽ dạng chân ra để lộ một con chim nhỏ xinh đáng yêu.

Tôi dùng tay banh ra thấy được hột le nho nhỏ bên trong, tôi tò mò dùng tay khám phá rồi đưa miệng vào liếm.

"Nhột quá anh , có đã gì đâu , anh lừa em hả"

"Từ từ" tôi chạy lại xem kĩ phân cảnh bú chim của diễn viên và quay lại háng em

Tôi đưa lưỡi sâu vào bên trong và quét , nước miếng tôi ướt đẫm xung quanh háng em. Em rên khe khẽ , cu tôi cương cứng cực độ.

"Thấy đã chưa ?"

"Có … đã chút chút …. mà cảm giác nó lạ lạ lắm anh.. anh liếm tiếp đi."

" Anh liếm cho em nãy giờ rồi , em liếm cho anh đi"

"Anh có chim đâu mà em liếm cho anh chứ ?"

Tôi cởi quần ra , con cu tôi cương cứng chỉa lên trời , lúc này cu tôi chỉ tầm 7-8 cm khi cương cứng nhưng bao quy đầu đã được lột và lộ mắt.

"Em bú cu cho anh đi"

"Ngậm vô luôn hả anh? Ghê quá vậy cu anh hay đi đái mà dơ chết "

"Thì chim em đi đái anh liếm cho em đã rồi đó giờ em trả lại cho anh đi, để anh bắt phim cho em coi bắt chước."

Cảnh diễn viên nữ bú cu chuyên nghiệp hiện lên và tôi thấy em nhìn không chớp mắt , cu của diễn viên nam kia to và dài thế mà cô ấy có thể ngậm hết vào miệng , cô dùng miệng mút đầu cu rồi liếm dọc thân phát ra âm thanh chụt chụt rất dâm đãng. Tôi càng xem cu tôi càng cứng hone và bắt đầu rỉ nước nhờn .

Em chần chừ một lúc rồi cũng đặt môi lên cu tôi mút. Khi em mút toàn thân tôi như có điện xẹt qua , vừa nhột nhột vừa tê tái .

"Mặn mặn " em nói

"Ahh… ngậm giống phim đi em"

Em ngậm cu tôi rồi liếm giống phim làm tôi không đứng im được, hông cứ đẩy tới đẩy lui miệng há hốc ra.

"Mặt anh nhìn kì cục quá à, đã lắm hả ?"

"Ahhh… đã lắm…"

Bỗng một tia điện mạnh hơn xẹt ngang tôi chạy dọc từ não bộ qua xương sống xuống cu tôi và tôi xuất tinh .Lần đầu xuất tinh của tôi là khi 12 tuổi, tôi bắn vào miệng em làm em nhợn ói phun tứa lưa.

" Ọe sao anh đái vào miệng em "

"Anh xin lỗi , anh không có đái mà tại anh… tại anh.."

"Em nghỉ chơi với anh rồi" em nổi giận đùng đùng bỏ về.

Em giận tôi cả tuần lễ , tôi buồn chả có làm chỉ biết ngày ngày lén xem sex, khi thấy cảnh bú cu tôi nhớ lại cảm giác miệng của Thùy Linh ngậm cu tôi , tôi đưa tay vuốt con cu đang cương cứng của mình rồi bất giác nắm lấy sục lên sục xuống giống cô diễn viên đang làm , được một lúc cảm giác đó lại đến và tôi xuất tinh. Tôi bắt đầu lên google tìm hiểu và nắm được nguyên lí hoạt động của con cu mình, và tôi đã biết thủ dâm.

Tôi mua kẹo chocolate mà em thích tặng em và mang sang xin lỗi em. Em đang một mình trong nhà ngồi nghịch tóc trên ghế salon.

" Linh , đừng giận anh nữa nha "

"Hứ, anh là cái đồ chơi dơ" em quay mặt chỗ khác tay vẫn xoay xoay lọn tóc.

" Anh có mua kẹo chocolate mà em thích nè ."

"Đâu đâu , cho em đi"

"Hi hi không giận anh nữa nghen.

"Tha cho anh lần này đó , mai mốt không có chơi dơ vậy nữa nghe chưa" em chỉ vào trán tôi.

"Anh biết rồi mà hì hì"

"Mà anh nè.."

"Cái gì "

Linh che tay lại nói khẽ vào tai tôi.

"Anh bú chim cho em nữa nghen , em nhớ cảm giác đó quá ".

==================== Chương 2 ====================

Chap 2

Anh em chúng tôi bú liếm nhau như vậy trong gần như suốt mùa hè. Tranh thủ khi người lớn vắng nhà là Linh lại chạy sang phòng tôi cởi quần và đòi tôi liếm chim cho em, tôi phải liếm em hơn nửa tiếng để đổi lại được em bú cu trong hơn 5 phút. Em bú ngày càng điêu luyện hơn và khiến tôi ra nhanh hơn, em cũng đã quen với vị tinh dịch của tôi và em cũng bắt đầu nghiện những xúc cảm mãnh liệt này từ cơ thể em.Chúng tôi hôn nhau chán chê rồi thì đè nhau ra bú , chỉ có vậy tôi cũng không dám đi xa hơn. Nhưng những chuyện này dường như không thể thỏa mãn được anh em tôi hơn nữa.

"Anh liếm em nữa đi , chưa có đã lắm"

"Anh mỏi miệng quá à"

"Thôi mà liếm nữa đi anh , tí em bú cu cho anh mà"

"Hay là mình thử làm cái này đi "

"Làm gì hả anh ?"

Tôi mở phim cho em coi , cảnh nhân vật nam đút cu vào âm đạo người nữ có vẻ làm em bất ngờ và một chút tò mò trong em đã trỗi dậy.

"Sao người ta nhét cu vào chim được hay vậy ?"

"Em muốn thử không ?"

"Nhưng em sợ , có đau không anh"

"Chắc không đau đâu , em thấy người ta rên sướng vậy mà"

"Ừm.. Vậy giờ làm sao"

"Em nằm banh chân ra đi"

"Dạ" em nghe lời tôi nằm xuống dạng chân ra.

Tôi dùng hai ngón tay tách chim em ra xem , nhìn rất giống của chị diễn viên nhưng của em nhỏ và không có lông tôi tự hỏi liệu mình có nhét vao được không. Tôi cầm cu từ từ ấn vào, nhưng nó không vào được và rất đau.Chỉ vào được cái đầu cu , và em nhăn mặt.

"Chắc không được đâu anh ơi.. đau quá"

"Gáng lên chút nữa.." tôi cố ấn thêm vào nhưng không được

"Aaa đau quá anh ơi"

Tôi hoảng sợ rút cu ra và ôm em an ủi "Thôi mình không làm vậy nữa , anh liếm chim cho em đỡ đau nha"

"Híc híc.. Dạ, mai mốt anh đừng đút cu vậy nữa nghen đau chết em luôn rồi "

"Ừm , anh không đút cu vào nữa"

Tôi lại bú chim cho em , em nằm rên khe khẽ và thở gấp. Chúng tôi cứ lặp đi lặp lại hoạt động này    để thỏa mãn cả hai trong suốt cả năm sau mặc dù tôi rất thèm được thử đút cu vào cái lỗ kia nhưng cũng đành chịu. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trước cái miệng của em rồi.

Một bước ngoặt khác của cuộc đời tôi lại đến. Đó là khi tôi về quê ngoại tôi dịp Tết và ở lại đó 2 tuần. Ở đó tôi gặp lại chị Như, con của dì ba tôi. Chị bằng tuổi tôi nhưng trông chị có vẻ lớn hơn hẳn, chị cao hơn tôi nửa cái đầu, và ngực chị cũng đã nhấp nhô.

"Lâu rồi không gặp chị "

"Ừa Long , em ở đây với chị luôn phải không , ba mẹ tụi mình thì về lại thành phố"

"Ừa , ở đây buồn quá à , chán phèo chả có gì chơi cả" tôi chán nản khi phải xa Linh và cái miệng yêu dấu của em.

"Chưa gì mà đã mè nheo rồi ông tướng"

"Haizzz" tôi thở dài trong vô vọng

Nhà ông bà ngoại tôi làm vuông nuôi tôm, nên buổi sáng bà hay ra vuông ít khi ở nhà. Ông tôi thì tối ra ngủ canh vuông tôm.Nhà ông bà được chia ra làm hai , nhà trên và nhà dưới. Tôi và chị thì ở khu nhà dưới còn ông bà ở nhà trên. Từ nhà trên muốn xuống nhà dưới chỉ có một cửa đi và điều này đã tạo cơ hội cho chị em tôi. Tôi và chị ngủ cùng một giường , tối đến tôi phải mắc màn cho chị ngủ , vì tôi từ bé ngủ trong phòng nên cũng không biết mắc màn nên phải làm quen từ từ mới thành thạo. Đêm đó hai đứa tôi không ngủ mà nằm gác tay lên trán nhìn lên trần nhà im lặng.

"Long có người yêu chưa ?" bất giác chị lên tiếng

"Em còn nhỉ mà người yêu gì chị"

"Hi hi , đúng là đồ con nít mà"

"Chị có lớn hơn em đâu , vậy là chị có người yêu rồi hả ?"

"Chị cũng không có, nhưng chị biết chơi trò chơi tình yêu"

"Trò chơi tình yêu là chơi cái gì ?"

"Em ngốc quá , là trò mà khi người ta yêu nhau hay chơi á"

"Là trò gì"

"Chị thấy ba mẹ chị chơi hoài lúc chị đang ngủ, chị già bộ ngủ để xem hí hí. Chị thấy ba ở trần ôm mẹ môi liếm môi mẹ , mẹ chị cũng ở trần luôn.Tụi bạn chị nói người ta yêu nhau mới chơi thôi."

Thì ra trò chơi tình yêu mà chị nói chính là trò đó. Thế thì chẳng phải tôi là bậc thầy hay sao.

"À, rồi sao nữa chị"

"Chị cũng không rõ nữa tại chị chỉ dám hí mắt nhìn thôi , mà nghe giường rung dữ lắm, mẹ với ba chị thở cũng dữ nữa , chắc chơi trò đó cũng mệt như chạy bộ vậy"

"Chị có chơi bao giờ chưa ?"

"Điên à , chị đâu có người yêu đâu mà chơi"

Sau đó ánh mắt chị nhìn sang tôi bắt gặp mắt tôi cũng đang nhìn chị.

"Em với chị chơi thử nha"

"Nhưng mình có yêu nhau đâu mà chơi"

"Nhưng em biết chơi mà "

"Con nít như em mà cũng biết chơi hả ? Được thử thì thử "

Tôi chạy ra khóa chốt cửa lại rồi đi lại giường cùng chị.

"Em làm gì vậy ?"

"Em sợ ông bà đi xuống bất tử"

"Cũng chu đáo quá hen"

"Vậy chị cởi đồ ra đi" tôi cởi áo ra rồi nói

"Chi vậy ? Kì quá à"

"Cởi ra mới chơi được " tôi ước gì ở đây có Internet để tôi có thể giáo dục tuyên truyền cho chị.

Chị cởi áo ra rồi ngại ngùng thấy chăn che lại. Tôi thấy được vú chị , nhỏ xinh nhưng không lép như vú của Linh. Vú của Linh chẳng khác gì vú tôi, vú chị thì khác nó nhô lên một chút và đây là lần đầu tiên mà tôi được nhìn ngực phụ nữ.

"Cởi quần luôn chị ơi"

"Ừm…"

"Sao ngực của chị to to thế ?"

"Con gái lớn sẽ có ngực thôi, ngốc thế"

Thì ra bé Linh của tôi vẫn còn bé nên em không có ngực như chị.Khi chị cởi quần ra tôi để ý thấy chim chị không giống Linh mà nhìn khá giống của diễn viên trên phim , môi mở rộng hơn.

"Chim chị đẹp quá"

Chị đánh vào vai tôi" Vô duyên, ai lại đi khen chim người ta chứ"

Chị nhìn thấy cu tôi cương cứng chỉa lên thì chị che mắt. Lúc này cu tôi cũng phát triển cỡ 10cm.

"Chị.." tôi khẽ kêu chị và nâng cằm chị lên

Chị nhìn tôi với đôi mắt to tròn và hàng mi dài cong vút. Công nhận chị đẹp thật , mũi chị cao giống ba chị, đôi mắt thì to giống dì ba. Nước da của chị trắng hồng , môi chị chúm chím rất dễ thương , bỗng dưng tim tôi đập thình thịch và tôi đặt lên môi chị một nụ hôn.

Tôi đưa lưỡi vào miệng chị , chị cũng bắt nhịp được và hôn đáp trả tôi. Chị ôm tôi và xoa lưng tôi , tiếng thở hai chúng tôi hòa vào nhau , sức nóng phả vào da mặt .

"Chị có xem phim không ?" tôi hỏi

"Phim .. phim gì .. Chị không có coi"

"À thì ra chị cũng có coi phim sex mà giả vờ ."

"Đâu phải chị tự coi đây, vô tình chị thấy chứ bộ . Lúc đó ở nhà một mình buồn quá nên chị mở đầu đĩa lên và lấy đĩa Tom and Jerry bỏ vào xem nhưng đang xem Tom And Jerry thì phim nó đổi cảnh sang hai người trần truồng ôm hôn nhau. Lúc đầu chị cũng sợ nhưng ngồi xem tí thì thấy thích thích, thì ra ba mẹ chị cũng làm giống họ.

Ngày xưa trong tổ dân phố ban kế hoạch hóa gia đình hay phát phim đen cho chị em để cải thiện đời sống tình dục và gắn nhãn các tựa phim khác.

"Hì hì, em cũng xem "

"Em đúng là con nít quỷ á"

Tôi không nói gì mà tiếp tục hôn chị , chị thở nhanh hơn..

"Chị nằm xuống đi"

Chị nằm xuống theo lời tôi, tôi banh chân chị ra đưa đầu vào xem chim chị, đúng là đẹp hơn của Linh thật , chim chị tự hé ra chứ không chờ tôi banh ra như của Linh và nhìn nó có vẻ sâu hơn của Linh. Tôi liếm chim chị

"Ahh…ahhh" chị rên

"Chị thấy sao? "

"Chị không biết nữa, cảm giác lạ lắm như bị điện giật vậy"

Tôi gồng hết sức liếm chị nhanh hết cỡ , liếm vào cái hạt be bé nhô lên của nhị bỗng chị rên lên một tiếng nước bắn ra xối xả giống nhu khi tôi xuất tinh vậy, nước có màu đục và vị lợ lợ ngọt ngọt.

"Chị xin lỗi , chị đái mất rồi" chị ôm mặt xấu hổ.

"Chị không có đái đâu , đây là chị xuất tinh á, mỗi khi mà sướng quá là mình xuất ra"

"Xuất tinh hả ? Cảm giác lạ quá , chị thấy trong người mình khác quá"

Đây chính là lần cực khoái đầu tiên của cuộc đời chị và có vẻ như chị cũng đã bắt đầu nghiện nó.

==================== Chương 3 ====================

Chap 3

"Chị bú cu cho em đi"

"Bú làm sao "

" Thì ngậm cu em rồi liếm nhue em làm cho chị đó"

"Ừm.." chị cầm cu tôi và bắt đầu liếm

"Chị mút nó đi, như chị ăn kem á"

Chị mút mạnh làm tôi đau la thành tiếng

"Ui đau quá , nhẹ thôi chị , chị ăn kem gì mà mạnh vậy"

"Chị mút mạnh như vậy không thôi kem nó tan hì hì"

"Đây là cu mà , nó không cod tan đâu nhẹ nhẹ thôi chị"

"Ừm chị biết rồi"

Chị bắt đầu ngậm cu tôi mút , chị liếm khắp cu tôi có vẻ như chị đã nhớ ra những chi tiết trong phim chị đã xem và bắt đầu áp dụng vào .

"Chị , mình đụ nghen"

"Đụ là em đút cu vô chim chị hả"

"Ừm , giống như trên phim chị coi đó"

"Chị sợ lắm , chị thấy cô đó rên la thảm lắm"

"Đâu có sao đâu chị , nó còn sướng hơn khi em bú chim cho chị nữa , mẹ chị cũng đụ với cha chị hoài mà có sao đâu, dì ba vẫn vui vẻ bình thường mà. Thử đi chị "

"Thôi chị sợ lắm Long"

"Thử một lần thôi đi mà chị"

Một đứa con trai mới lớn như tôi rất khao khát dục vọng, trí tò mò chính là thứ đã dắt tay chúng tôi đến chốn hoan lạc.

"Ừm, em biết làm không"

"Cũng biết sơ sơ"

"Chị nằm banh chân ra đi"

Tôi sờ chim chị, nước nhờn của chị đọng lên ngón tay tôi kéo thành tia , không khô như chim của Linh. Tôi cầm cu kê sát chim chị cạ cạ vào cái hột kì lạ của chị.

Chị bắt đầu mím môi và thở gấp.

Tôi lấy hết sức bình sinh của mình , đẩy cu tôi vào từ từ. Và không như chim của Linh, lần này cu tôi đã vào nửa thân và đang bị mắc kẹt. Tôi dùng lực đẩy mạnh cho nó vào tiếp thì thấy chị nhăn mặt tay nắm chặt chăn.

"Đau hả chị ?"

"Có chút đau , nhưng nó thích lắm"

Và cuối cùng tôi vào được lút cán , cảm giác sung sướng tột cùng , chim chị mút chặt lấy chim tôi , hút lấy cu tôi theo từng nhịp thở của chị , tôi chả biết dập gì cả chỉ ngâm cu ở đó một hồi lâu rồi xuất tinh.Và thế là tôi đã mất trinh. Tôi rút cu ra thở , để lại trên lồn chị một dòng nước trắng đục chảy ra.

"Không sướng gì lắm sao mà người ta rên ghê thế nhỉ , mà sao chị thấy em làm thiếu thiếu gì đó á"

"Hộc hộc.. Sướng lắm chị , em làm đúng rồi mà có thiếu gì đâu"

"Em nằm xuống đi để chị thử " chị leo lên người tôi rồi cằm con cu tôi

"Sao nó mềm rồi ?"

"Mỗi lần em xuất tinh là nó mềm xèo vậy đó"

"Làm sao mới cứng lại được ?"

"Em cũng không biết nữa "

Chị cầm cu tôi xoa xoa vuốt vuốt "Cu ơi cứng lên đi cu cu ơi"

"Chị bú nó đi"

Chị ngậm cu tôi mút , liếm và hơn 5 phút sau cu tôi đã quay trở lại. Chị cầm cu tôi rồi tìm cách nhét vào chim chị trong tư thế giã gạo

"Chị làm gì vậy ?"

"Chị thấy trong phim làm vậy nè mà sao chị nhét vô không được "

Loay hoay mãi chị cũng chọt vào được , tôi đẩy hông vào và chị ngồi xổm xuống mạnh thế là con cu tôi đâm thẳng vào sâu trong chị. Chị la lên rồi lấy tay bụm miệng lại vì sợ người khác nghe. Rồi chị bắt đầu nhún, cu tôi ra vào trong chị tạo ra tiếng nhóp nhép như trong phim mà chúng tôi đã xem.

"Ahh..ahh chị ơi "

"Ahh.. Làm vậy mới đúng nè , cái này sướng hơn em làm nhiều.."

"Ahh..ahhh đã quá chị ơi"

"Á…ahhhh..ahhh" chị rên như con thú hoang dã và nhún càng mạnh hơn.

Tôi cũng sắp đạt đến giới hạn của mình , tôi ôm eo chị rồi nhấp mạnh . Tôi và chị gồng cứng người lên , tôi xuất tinh vào chị lần thứ hai , chị cũng giật giật người rồi nằm lên người tôi thở. Tôi nâng cằm chị lên hôn chị.

"Hộc hộc hộc , cảm giác này đã quá.. Hộc hộc chị hiểu sao cái cô diễn viên rên la thảm thiết rồi"

"Hộc hộc sướng lắm chị , mình đụ nhau mỗi ngày nha chị"

"Đụ đúng là sướng thật" nói xong chị chồm lên hôn tôi.

Chúng tôi ôm nhau ngủ tới sáng. Sáng thức dậy cu tôi lại độn lên một cục và trong nhà ông bà cũng đi ra vuông rồi. Tôi quay sang tìm chị , lay chị dậy.

"Chị ơi , chị"

Chị vẫn còn chưa mặc quần vào , lồn chị còn là một đống lộn xộn vì cuộc hỗn chiến đêm qua , tôi đưa lưỡi vào liếm thì mùi hương nồng nặc xộc lên trên mũi tôi , nhưng nó làm tôi kích thích đến lạ, liếm một lúc thì nghe chị thở và chị mở mắt nhìn tôi.

"Mới sáng sớm mà lại muốn đụ chị rồi hả ?"

"Em muốn đụ chị nữa , cu em nó khó chịu quá"

Chị không nói gì , tôi banh chân chị ra đâm cu vào . Và lần này hông tôi tự động di chuyển , dập từng phát vào chị , chị ôm lấy lưng tôi , xoa mặt , xoa đầu tôi , chị mím môm rên hổn hển.

"Úi… Sao sướng hơn lúc tối vậy….ahhh..ahh"

Dập khoảng 5-7 phút tôi cũng gồng người giật giật xuất hết tinh khí vào người chị. Sau đó tôi dắt chị đi tắm và rửa chim cho chị rồi cùng nhau đánh răng ăn sáng. Suốt 2 tuần ở nhà ngoại tôi không biết mình đã đụ chị bao nhiêu lần , chúng tôi rời xa cánh diều , đồng cỏ , ao cá của tuổi thơ để lao vào nhau đến chốn hoan lạc. Ngày tôi và chị về lại thành phố , đêm trước đó tôi đụ chị hơn 5 lần và hai chúng tôi đã khóc vì không muốn xa nhau. Nhưng cuộc vui nào rồi cũng có lúc tàn , giấc mơ nào rồi cũng sẽ tan. Tôi ôm chị và hứa sau này sẽ lên Vũng Tàu thăm chị.

Tôi về lại thành phố, sau hai tuần đụ chị có vẻ cơ thể tôi cũng săn chắc hơn. Có vẻ cao lên một tí, Linh chờ tôi ngay trước nhà, nó vẫy tay mừng rỡ khi thấy tôi về.

"Anh Long !!!"

"Linh của anh"

Tôi ôm em và dắt em vào nhà chơi , nhưng vì ba mẹ tôi vẫn chưa đi làm lại vì vẫn còn đang nghỉ Tết nên anh em tôi chỉ có thể ngồi phòng khách xem TV.

Tôi háo hức muốn được làm người đầu tiên khai phá bản năng tình dục trong Linh như cách tôi đã đụ với chị Như vậy. Hơn 2 tuần nữa trôi qua và tôi vẫn chỉ có thể bú liếm với em , cu tôi không thể nào vào được lồn của Linh mặc dù đã cố hết sức. Đúng lúc này thì người chị họ dưới quê của Linh lên ở nhờ vài hôm và Linh dắt sang chơi cũng với tôi. Đó là Tâm , người con gái 15 tuổi mang nét đẹp dịu dàng thanh tú chứ không đẹp rực rỡ như chị Như của tôi , ngực chị lớn hơn chị Như đôi chút và mông chị rất nảy nở. Và bên trong vẻ ngoài thanh tú đó thực sự là một con quỷ dâm đãng mà chính tôi cũng phải bất ngờ.

==================== Chương 4 ====================

Chap 4

Chiều hôm đó , khi tôi đạp xe đi học về , dắt chiếc xe đạp mà mẹ tôi mua tặng làm quà mừng cấp 2 vào nhà.Thường thì giờ này ba mẹ tôi cũng đã đi làm, Linh vào phòng tôi tay thì dắt theo một chị nào đấy trông không cao hơn tôi nhưng rất xinh, chị nhìn tôi nở nụ cười lạ.

"Anh Long đây là chị Tâm chị họ của em mới ở quê lên chơi"

"Em chào chị" tôi nở nụ cười với chị

Linh chạy lại nói nhỏ vào tai tôi: "Em kể cho chị nghe mấy trò mình hay chơi á"

Tôi như đứng hình vì trước giờ tôi quên dặn con bé giữ bí mật cái chuyện tày trời này, bây giờ còn dắt chị qua đây không lẽ là muốn bắt mình hay sao , tôi sợ xanh cả mặt tay chân bủn rủn.

"Và chị nói muốn qua chơi cùng với anh"

Tôi bình tĩnh trở lại và liếc mắt sang nhìn chị, nhìn thấy vẻ mặt hốt hoảng của tôi, chị che miệng cười. Chị tiến lại gần tôi nâng cằm tôi ngắm nghía.

"Cái mặt hiền khô mà cũng dữ quá hen, dụ con nít chơi trò bậy bạ không"

"Em…em đâu có

"Dạ là em rủ ảnh chơi trước đó chị"

"Tụi em thường hay làm trò gì ?" chị ngồi lên ghế xoay chỗ bàn học tôi chân bắt chéo nhau xoay ghế ngồi đối diện với bọn tôi.

"Tụi em… hôn nhau .. rồi em liếm của em ấy…em ấy bú lại cho em" tôi ngại ngùng trả lời.

"Chỉ vậy thôi hả , vậy thì cũng chưa được biết mùi vị khoái lạc rồi"

"Khoái lạc là cái gì chị Tâm ?" Linh hỏi chị

"Mai mốt em sẽ tự biết hihi"

"Giờ hai đứa cởi đồ làm cho chị coi đi, yên tâm đi chị thăm dì hết rồi người lớn hai nhà hôm nay đi ăn đám cưới bà Năm tối muộn mới về giao cho chị trông hai đứa em đấy"

Tôi vừa mừng vừa lo không biết cái bà chị quái gở này định giở trò gì nữa đây. Từ cách nói chuyện của chị có lẽ chị cũng đã biết đụ và đã làm rất thành thục chứ không khù khờ như chị Như.

Nhìn kỹ thì chị này đẹp thật tuy mũi không cao như chị Như nhưng mặt chị rất cân đối, mắt chị một mí nhưng rất hài hòa, ngực thì nở , mông cũng rất căng.

Ở quê mà tại sao da chị lại trắng thế nhỉ.

"Em..em ngại lắm" tôi lên tiếng

"Ngại cái gì, mau cởi quần ra , con Linh nữa cởi ra mau"

"Vậy chị có cởi không ?" tôi hỏi, không hiểu sao lúc đó tôi lại buộc miệng hỏi ra câu hỏi liều lĩnh như vậy nhưng hành động của chị lại càng làm tôi bất ngờ hơn.

Chị không trả lời tôi, chị cởi áo ra chỉ chừa lại áo ngực và quần lót , cu tôi cứng lên độn lên cả ngoài quần khi thấy cơ thể của một người con gái dậy thì. Cởi xong đồ của mình thì chị đưa mắt ra hiệu cho tôi.

Tôi từ từ tuột quần mình xuống lộ con cu đang cương cứng cong vút chỉa lên trời, chị nhìn cu tôi mỉm cười. Song, tôi ômLinh và hôn em như thường lệ, vì đã có nhiều kinh nghiệm nên chúng tôi hôn nhau ướt át hơn lần đầu , nước dãi em đầy cả miệng tôi.

Tôi liếc mắt thấy chị Tâm rất chăm chú , tay chị sờ sờ ngực chị và thi thoảng lướt trên cơ thể chị.

"Con bé Linh còn bé mà hôn giỏi thế nhỉ"

"Hì hì em với ảnh hôn suốt mà, với lại tụi em bắt chước phim nữa"

"Phim gì ?"

"Em không biết nữa chị, phim gì mà có hai người trần truồng hôn nhau ấy"

Chị nhìn tôi cười rất man trá, tôi thì vừa hôn Linh vừa lo sợ.

"Bú đi"

Tôi đè Linh xuống banh chân em ra.

"Linh, bú cu cho Long đi"

"Dạ hihi"

"Có vẻ thích bú cu nhỉ , đúng là con bé dâm mà"

Tôi nằm xuống cu tôi chỉa thẳng lên thì bị miệng Linh ngậm lấy , mắt tôi nhìn về phía chị , thấy chị nuốt nước bọt, tay sờ quần lót , rồi chị bước xuống tiến lại chỗ bọn tôi.

"Bú giỏi nhỉ, ngon lành luôn"

"Thì em bú cho ảnh nhiều rồi mà"

"Đưa chị" chị cầm lấy cu tôi

"Chị chỉ cho nè" chị Tâm vén tóc sang bên rồi cúi xuống bú cho tôi

Kĩ năng của chị làm tôi phê đến nỗi miệng há hốc hai chân uốn éo như con rắn khiến chị phải vừa bú vừa giữ chân tôi lại, lưỡi chị liếm đầu cu tôi với một tốc độ ánh sáng khiến nó tê tái tột đỉnh.

"Ahhh….chị ơi"

"Thấy chưa, nó phê rên luôn rồi kìa"

"Chị giỏi quá vậy"

"Em phải liếm đầu cu nhiều vào nó mới thích , mút nhẹ nhẹ rồi ngậm nguyên con vào miệng luôn"

"Sao chị rành quá vậy ?" tôi hỏi.

"Chị cũng từng giống Linh vậy, chị bú cu từ rất nhỏ , nhưng không may mắn như Linh chị bú cu cho cha chị"

"Hả cái gì ?" tôi giật mình ngồi dậy.

"Ừa , không nghe lầm đâu , chị bú cu cho cha ruột của chị đó, ổng nghiện rượu mỗi lần say là ổng bắt chị phải phục vụ ổng, chị mất trinh khi mới 8 tuổi thôi , nhưng giờ ổng chết rồi nên chị cũng được giải thoát"

"Em xin lỗi , em không biết bị có quá khứ buồn như vậy"

"Có gì đâu, một hôm ổng đi nhậu về té lộn cổ xuống ao, nhưng mà xỉn quắc rồi thế là ổng cứ úp mặt xuống nước mà chết,"

"Còn mẹ chị đâu…ahhh…?" Linh bú cu tôi làm tôi rên lên.

"Haha, mẹ chị bỏ chị đi khi chị còn bé lận ,bây giờ chị ở với ông bà ngoại , ông bà định cho chị lên đây làm người giúp việc cho nhà bà mợ hai là bà ngoại của bé Linh."

"Vậy chị lên đây ở với tụi em đi để mình có thể chơi mỗi ngày"

"Haha, đúng là thằng nhóc dâm mà" chị chồm lên hôn tôi.

Mùi hương của chị khác hẳn Linh hay chị Như của tôi, mùi rất quyến rũ mà là lạ khiến tôi rất say mê mùi của chị mà mãi sau này tôi mới biết mùi đó của chị chính là mùi đàn bà. Chị đã trở thành đàn bà quá sớm khiến bây giờ dục vọng trong con người chị rất mạnh mẽ.

Nếu bộ truyện này được mọi người đón nhận và ủng hộ thì mình sẽ ra chap tích cực hơn nữa nhé , cảm ơn mọi người

==================== Chương 5 ====================

Chap 5

Chị luồn lưỡi vào miệng tôi quét từng ngóc ngách trong tôi, tôi choáng vì lưỡi chị nhanh quá tôi không theo kịp và một phần vì cu tôi đang được Linh triển khai kĩ thuật mà chị vừa dạy nên kích thích tăng lên gấp bội làm tôi như muốn nổ tung ra. Chị rời môi tôi kéo theo một tia nước dãi từ môi tôi đến môi chị, chị lấy tay chùi ngang miệng thở hổn hển, chị cởi từ từ áo ngực của mình xuống mắt nhìn tôi cười dâm đãng. Núm vú củ chị không trắng hồng như của chị Như mà có vẻ thâm đen hơn, chị ngồi lên bụng tôi đưa ngực vào mặt tôi

"Bú vú chị đi" chị ưỡn ngực vài mặt tôi, tay chị thì vuốt ve tóc tôi, chị cúi xuống hôn vào tai tôi phả từng hơi thở nóng hổi vào tai tôi.

"Chị đẹp quá…chụt chụt" tôi mút vú chị một cách ngon lành , ngực chị rất thơm và có vị mặn mặn của mồ hôi.

"Linh đừng bú cu nữa , lên đây xem này"

"Dạ " Linh chùi miệng rồi lết lên trên chỗ tôi ngồi

"Khi nào em lớn và có ngực như chị thì hãy cho người đàn ông của em bú nó nhé , sướng lắm đó, lại đây ngồi lên mặt anh Long đi"

Linh ngồi lên mặt tôi, tôi phải dừng bú ngực chị rồi chuyển sang bú chim cho Linh , chị chuyển xuống bú cu cho tôi , Linh rên dữ dội vì kĩ thuật liếm của tôi nay đã rất cao và em cũng đã dâm hơn , tiếng rên của em khiến chị Tâm bật cười.

"Con bé này đúng thật là dâm mà , rên khoái chí chưa kìa"

"Chị này chọc em hoài, tại ahh.. cái lưỡi ảnh làm em thấy ahh…"

"Thôi đừng nói nữa , tận hưởng đi em không phải ai cũng may mắn được bú như em đâu hihi"

Chị lấy tay sóc cu tôi , nước nhờn ra đầm đìa , một lát sau tôi thấy cu ấm ấm và cảm nhận được lưỡi chị đang quấn quanh cu tôi. Tôi cũng đạt giới hạn của mình và tôi căng cứng mông đâm cu sâu vào miệng chị bắn ào ạt từng phát tinh dịch. Chị không nhả ra mà chị vẫn ngậm cu tôi , bất giác chị hút mạnh một phát rồi nuốt cái ực.

"Chị nuốt luôn hả ?"

"Ừm , của em thơm ngon mà , chả bù cho cha chị đắng thấy mồ"

"Linh nó toàn phun ra thôi "

"Đúng rồi, vị kinh chết đi được"

"Hihi , tại vì lúc trước cha chị bắt chị phải nuốt nó hoặc là chị phải nhịn đói và bị đánh"

"Chị có kể chuyện này cho ai nghe chưa ?"

"Để làm gì hả em, cho người ta thêm thương hại chị hay sao , một đứa trẻ không mẹ bị chính cha ruột của mình hãm hiếp hả ?" chị nở nụ cười nhạt nhưng nước mắt chị rơi.

"Chị…" tôi bỏ Linh ra và ôm chị vào lòng.

"Anh…"

"Haha có người bị ra rìa nha"

"Hai người thật đáng ghét mà"

"Long , em có muốn đụ chị không ?" chị đưa tay lên má tôi hỏi

"Dạ muốn.. em sẽ làm cho chị sung sướng"

"Còn em thì sao ?"

"Em ngồi coi chị làm đi , em còn nhỏ lắm chưa đụ được đâu , tí chị bú chim bù cho em nha"

Linh nhảy tưng tưng úp mặt vào gối mà la hét:"Em ghét anh, em ghét chị."

Chị cởi quần lót ra , nước nhờn ướt cả một mảng quần chị, lồn chị không hồng như chị Như mà có màu hơi đen đen , bên trong thì lại đỏ hồng tuyệt đẹp phía trên mu có phất phơ vài cọng lông . Tôi tiến lại le lưỡi liếm.

"Ahh…ahhhh..đây lần đầu chị được bú lồn đó"

"Thích không chị ?"

"Chị thích lắm , tiếp đi em ..ahh.."

Được khen tôi như tăng thêm 200 công lực cố le lưỡi dài ra hết sức có thể liếm cái hột kì lạ mà tôi không biết gọi là gì của chị nhưng khi liếm vào hột đó người con gái nào cũng giật bắn người. Nước nhờn chị tuôn ra xối xả, tôi húp không chừa một giọt .Linh ngồi chăm chú nhìn tôi không chớp mắt.

"Sao chim chị Tâm có lông giống trong phim vậy anh?"

"Lớn lên em sẽ có thôi ahhh..con bé ngốc" chị cười tít mắt trả lời.

"Ahhhh….ah…chị ra"

"Chị xuất tinh rồi hả …?"

"Thằng bed này, gì mà xuất tinh , con trai mới gọi là xuất tinh còn con gái gọi là ra nước ."

"Thì ra là vậy "

Chị bú cu tôi một lúc cho cu tôi căng cứng hết cỡ , chị hôn lên đầu cu tôi một phát rồi nằm xuống dạng háng ra.

"Đụ chị đi Long"

Tôi tiến lại cà cà cu lên mép của chị , chị thở ngày càng nhanh , tôi ấn cu vào cu tôi trượt sâu vào trong chị khiến chị rên lên. Chim chị không hút chặt chim tôi như chị Như mà nó co bóp dữ dội. Tôi dập những cú dập dũng mãnh tạo ra âm thanh bạch bạch và tiếng nhóp nhép liên hồi và chị thì rên.

"Sao anh đút vào dễ dàng vậy ? Còn cái chim của em thì lại không được"

"Tại chị ấy lớn uwmmm…ah.."

"Ahh..từ từ em cũng sẽ được đụ như chị …kyaahhh…ahhh sướng quá Long"

"Ghen tị quá, chắc sướng lắm" Linh thở dài rồi ngồi chống cằm nhìn hai người họ hàng của mình đang giao phối như những con động vật ngoài tự nhiên.

"Ahh…ah..chị ơi.."

"Đây…ahhh..có phải lần đầu của em không..ahhh..em đụ giỏi quá "

Chị ngồi dậy chổng mông về phía tôi, tôi hiểu ý đút vào và tiếp tục dập. 2 tuần chinh chiến cũng chị Như đã làm cho cu tôi cứng như thép và dai như thịt bò Mỹ, tôi đụ chị xuyên suốt hơn 30 phút rồi mới xuất vào chị. Chị nằm lên người tôi tóc tai rủ rượi rồi chị đặt lên môi tôi một nụ hôn đầy ướt át, lưỡi chị lại luồn vài miệng tôi , tôi mút mạnh lưỡi chị , để lại một tia nước dãi kéo dài , chị nhả vào miệng tôi nước miếng của chị rồi lại luồn lưỡi vài miệng tôi , cu tôi lại cứng lên và chúng tôi lại đụ thêm hiệp nữa. Khi chúng tôi xong Linh đã ngủ tự lúc nào và chị Tâm ở lại nấu đồ ăn tối cho chúng tôi phục hồi lại sau cuộc mây mưa dữ dội ấy.

"Ăn nhiều tí đi Long , để còn chơi với hai chị em chị" chị cắn nhẹ môi và nhấn mạnh chữ ‘chơi’

"Em yêu chị" tôi nói mặt ngại ngùng

Chị không nói gì mà vuốt tóc tôi rồi hôn vào môi tôi.

"Còn em còn em thì sao , sao anh lại yêu chị chứ ?"

"Anh cũng yêu em nữa ,anh yêu cả hai người "

"Nếu anh yêu em sau này anh phải hứa đụ em như đụ chị nha"

Chị cười rồi đánh nhẹ vào đầu Linh

"Cái con bé này đúng là dâm từ trong máu mà haha."

Kể từ ngày hôm đó chị Tâm hay được mẹ tôi tin tưởng và giao cho trông chừng hai đứa bọn tôi khi người lớn hai bên đi làm. Tuy là hai nhà khác nhau nhưng lại có chung một hàng rào và lối đi ra chung nên cũng coi như là một nhà. Mẹ tôi rất quý chị và xem chị như là con gái lớn trong nhà. Tôi không nhớ tôi và chị đã làm tình bao nhiêu lần trong khoảng thời gian chị ở đây nữa. Âm đạo của Linh vẫn còn bé nên tôi vẫn chưa dám làm tình với em. Bọn tôi sống cùng nhau rất hạnh phúc , tôi làm tình với chị , em thì ngồi trên tôi để tôi bú cho em.

Khi Linh lên 12 tuổi chim của em đã mở miệng , lúc này tôi đã 14 tuổi , do được huấn luyện làm tình nhiều nên cu tôi dài và to hơn hẳn. Chị Tâm 17 tuổi đúng ngay tuổi đẹp nhất của người con gái nên chị đẹp sắc sảo vô cùng và cũng dâm hơn trước. Chị đụ tôi bất cứ chỗ nào chị thấy hứng , trong phòng bếp khi chị đang vo gạo , trong phòng ba mẹ tôi, hay là trước ban công vào ban đêm.

"Ahhh….ahhh…Long ơi"

"Em sướng quá…chị thật đẹp"

"Uhmmm…ahhh..ahhh"

"Chị ra….ahhhh"

"Hộc hộc… Lần nào em cũng dập chị tả tơi..mà sướng thật"

"Hì hì , chị là nhất rồi , em thương chị lắm"

"Sau này con Linh mà đụ được thì có mà bỏ tôi theo nó chứ ở đó mà nịnh chị".

"Không có đâu, em sẽ đụ cả hai và yêu thương cả hai luôn"

Tôi hôn chị và chị cũng đáp trả tôi, cu tôi lại cứng lên và chúng tôi lại tiếp tục làm tình.

Hôm sau chúng tôi tụ tập lại tại phòng tôi để chuẩn bị cho cuộc liên hoan xác thịt.

"Hôm nay chị kiểm tra thấy lồn bé Linh có thể đụ được rồi đó, em chuẩn bị có thêm một lỗ sướng nha"

"Thiệt hả chị , em háo hức quá" Linh mừng rỡ rồi cởi quần ra

"Gì mà hấp tấp dữ vậy , ai mà giành cu Long với em đâu. Đợi lúc trưa người trong nhà đi vắng tụi mình sẽ đụ nhau đã đời luôn"

Tôi vuốt tóc Linh rồi hôn lên môi em:"Anh chờ ngày này lâu lâm rồi"

"Em cũng vậy" Linh áp má lên ngực tôi.

"Hức còn em thì sao , chẳng lẽ em ra rìa không chịu đâu" chị làm nũng.

"Không có anh sẽ yêu thương hai người đến suốt cuộc đời này"

"Dẻo miệng quá ha, để xem hihi" chị mút lấy môi tôi.

Cu tôi đã cương cứng cả lên vì mùi hương của chị và hương vị của Linh. Tôi phải đợi đến trưa để được thỏa mãn cả hai. Thế là để giải quyết bức bối cho tôi chị và Linh liền cùng nhau bú cu để cho tôi ra.

Qua nhiều năm thực hành và học trên phim sex kĩ năng của Linh và chị đạt đến đỉnh cao trong làng bú cu. Con cu của tôi cũng đã quen với cường độ kích thích của cả hai nên cũng đã trụ được khá lâu trước khi bắn xối xả vào miệng chị Tâm.

==================== Chương 6 ====================

Chap 6

Trong lớp tôi, tôi chỉ chơi thân với mỗi thằng Tài. Bọn nữ sinh trong trường cũng có vài đứa thích tôi nhưng tôi củng chả mảy may quan tâm đến vì trong lòng tôi chỉ có bé Linh và chị Tâm. Nhưng sau một mùa hè, Hà đã dậy thì vượt bậc và khiến tôi phải chảy cả nước dãi khi ở gần nàng. Vì tôi học khá giỏi tiếng Anh nên tôi hút được rất nhiều gái đến để nhờ tôi chỉ bài và Hà cũng không ngoại lệ.

"Long ơi, giúp Hà bài tập này với , vừa dài vừa khó sao mà làm được" Hà tiến lại chỗ tôi nhờ giúp đỡ, Hà không có tạng người giống như chị Như hay chị Tâm mà Hà hơi béo , nên ngực Hà khá to và mông cũng thế, dù khá là béo nhưng eo Hà lại thon , tạo nên một cơ thể tuyệt đẹp ai nhìn cũng muốn thoát tục dù Hà mới chỉ 15 tuổi.

"Ừm , Để tui giúp cho"

"Vậy ngày mai Long qua nhà Hà dạy cho Hà với nha , nhà Hà không có ai hết đừng ngại"

Tôi nghĩ thầm"Úi , bật mí là nhà không có ai nữa chứ , thế là chết tôi rồi hí hí"

"Mai Long sẽ qua Hà hì hì"

"Cảm ơn Long" Hà hôn vào má tôi rồi chạy về chỗ ngồi của mình cười tủm tỉm.

Đi học về tôi tắm rửa rồi lên phòng ngồi soạn hết những kiến thức càn thiết để ngày mai dạy cho Hà và tôi nôn đến không thể ngủ được. Sáng hôm sau đạp xe qua nhà Hà mà lòng tôi như đang chuẩn bị đi ra chiến trường. Hà là một tiểu thư giàu có , nhà Hà to như Dinh Tổng thống ấy , cái cổng bằng sắt được sơn màu vàng cao vút được chạm khắc hai đầu sư tử rất tinh xảo. Tường được lát đá hoa cương rất sang trọng, tôi nhấn chuông và chờ Hà mở cửa. Mở cửa cho tôi không phải Hà mà là một phụ nữ trung niên mặc tạp dề có lẽ là cô giúp việc.

"Cô chủ đang trong nhà , mời cậu vào"

"Dạ"

Tôi bước vào và choáng ngợp với khung cảnh căn nhà , từ cổng đi vào đi trên một con đường đá , xung quanh trồng đầy hoa đang được tưới bằng những vòi phun hơi nước tự động và hòn non bộ với cả một tòa lâu đài trong đó, trong hồ là những con cá Koi đủ màu sắc. Trong căn nhà là một bộ bàn ghế bằng gỗ siêu to khổng lồ được ngay phòng khách cùng chiếc TV đời mới nhất được đặt trên bàn đối diện , căn bếp bóng loáng phản chiếu lại hình ảnh như một tấm gương. Từ trên cầu thang Hà đi xuống , Hà mặc một chiếc váy trắng ôm sát trông Hà như một thiên thần đang đi xuống trên nấc thang thiên đường vậy, Hà chỉ còn thiếu mỗi đôi cánh thôi.

"Long , lên phòng mình học đi" Hà vẫy tay gọi tôi.

"Đi thẳng lên quẹo trái xong thấy cái cửa màu hồng thì Long đi vào đợi Hà nha"

"Cô Tám ơi, cho tụi con xin ly nước chanh và một ít trái cây nha cô" Hà bảo với cô giúp việc.

Căn nhà này rộng quá thể, như một mê cung được xây bằng tiền vậy , trên hành lang trang trí toàn đồ đắt tiền. Những bức ảnh gia đình, trên hình là ảnh gia đình Hà, 4 người bao gồm cha mẹ Hà và một chị chắc là Hà còn một chị gái. Chị Hà cũng là một đại mĩ nhân , đúng là số hưởng mà đã giàu lại còn đẹp, tôi thở dài nghĩ về mình. Mở cửa phòng ra thì bên trong là cả một vương quốc hồng ,giường tủ đều màu hồng và trang trí họa tiết Hello Kitty trông rất dễ thương và hợp với Hà. Một cái bàn được đặt giữa phòng , tôi đặt cặp mình lên bàn rồi lấy tập sách ra đợi Hà.

Hà bước vào tay bưng một khay trái cây và hai ly nước , tôi phụ Hà bỏ trái cây ra , Hà nhìn tôi cười.

"Hôm nay mình học gì vậy thầy Long" Hà chống tay lên cằm nghiêng đầu nhìn tôi cười.

"E hèm, làm bài tập của em trước đi , đem ra đây thầy coi"

"Dạ thầy hihi"

Tôi cùng Hà giải bài tập đến gần hơn 40 phút thì cũng xong.

"Long mà làm thầy giáo chắc nữ sinh chết mất" Hà nhìn vào mắt tôi mỉm cười.

"Sao lại chết , Long có làm gì đâu? "

"Tại thầy giáo gì mà đẹp trai quá"

Bầu không khí bỗng dưng im lặng , tôi và Hà đều không biết nói gì để tiếp tục cuộc trò chuyện , chúng tôi im lặng một lúc thì tôi lên tiếng.

"Học sinh mà đẹp như Hà cũng làm thầy giáo như Long chết mất".

Hà nắm tay tôi, mắt nhìn tôi. Tôi tiến lại gần môi Hà, Hà cũng thế. Thế là chúng tôi đã có nụ hôn đầu. Tôi dùng lưỡi tách môi Hà, nàng cũng đáp trả hai tay ôm lấy đầu tôi. Tôi nằm xuống hai tay ôm chặt Hà và xoa lưng Hà. Hà nằm lên người tôi môi vãn không rời. Hôn nhau được một lúc Hà rời môi tôi.

"Long làm bạn trai Hà nha?"

"Không được"

"Tại… Tại sao ?" mắt Hà long lanh như sắp khóc.

"Tại vì câu đó phải để Long nói chứ, ai lại để con gái mở lời bao giờ ?"

Tôi nắm lấy tay Hà :" Hà làm bạn gái của Long nghen"

Hà ôm lấy tôi và hôn tôi làm tôi ngã xuống giường , chúng tôi hôn nhau đắm đuối ,tay tôi bóp ngực Hà , thấy Hà không phản kháng tôi liền kéo áo Hà xuống để lộ một cặp ngực tuyệt đẹp trắng hồng và to gần gấp đôi chị Tâm, tôi đưa đầu vào hít hà và mút từng núm vú làm Hà kêu lên.

"Uhmm..Long nhột quá"

Tôi hôn lên cổ Hà rồi lên môi lên trán xong lại qua lỗ tai , khiến Hà thở gấp từng nhịp, tôi hôn xuống nách nàng , một mùi hương dễ chịu khiến tôi cứng hết cả người. Tôi thọc tay vào váy Hà định kéo quần lót Hà xuống nhưng Hà chặn tay tôi lại.

"Không được đâu Long, tụi mình chưa cưới mà"

"Không sao đâu Hà.."

"Không được … Không"

Hà đứng dậy khỏi giường , kéo lại áo và chỉnh lại quần lót.

"Bọn mình đừng đi quá giới hạn , Hà muốn tụi mình yêu nhau trong sáng. "

"Long biết rồi Long xin lỗi" tôi làm vẻ mặt có lỗi

"Biết rồi thì tốt" Hà cúi xuống hôn tôi.

Buổi học hôm đó cũng kết thúc sau đó nhanh chóng. Tôi chạy nhanh vào nhà, chạy sang nhà bé Linh, xông vào phòng chị Tâm mà đè chị xuống. Tôi hôn chị, chị cũng không phản kháng mà còn đáp trả tôi mãnh liệt. Lưỡi chị vẫn như vậy , di chuyển khắp miệng tôi và hút lấy lưỡi tôi như một thanh nam châm.

"Mới đi về mà nứng sớm vậy hả ?" chị sờ cu tôi lúc này nó đã cương như cây cột nhà rồi.

"Chị bú nó đi"

Chị Tâm cởi quần tôi ra rồi ngậm cu tôi sâu vào trong cổ họng chị , lưỡi chị lại quấn quanh cu tôi , được một lúc tôi bắn hết vào miệng chị. Chưa kịp đợi con nứng hạ hỏa tôi đè chị xuống tuột luôn cái quần của chị và đâm vào chị. Chị rên lên hai tay ôm lấy lưng tôi.

"Ahhh….ahh…trừng phạt chị đi Long"

"Uhmm…..uhmmm…kyahh…em yêu chị"

Chị chồm lên hôn tôi mặc cho bên dưới chị đang bị tôi công phá dữ dội.

"Ahh…ahhh~"

Bạch bạch bạch

"Ahhhhhh…..chị sắp ra rồi"

"Chị ra đi….em sướng quá.."

"Uhmmm…..ahhh….chị ….raaaa"

"Ahh…ahhh….ahhh em cũng bắn đây"

Tôi đâm cu tôi vào sâu lút cán rồi co giật xuất tinh vào chị.

"Hộc hộc… Hộc sao hôm nay ra đường thấy cái gì mà về đụ chị dữ vậy"

"Đâu có , tại em nhớ chị thôi mà"

"Ghét ghê" chị hôn tôi rồi cười.

"Thôi về nhà tắm đi , chị cũng tắm đây không thôi tí có người phát hiện là chết đó."

"Dạ"

Giải tỏa được cơn nứng mắc kẹt lại từ khi ở chỗ Hà tôi nhẹ nhõm hơn hẳn, lấy cái điện thoại 1200 của mình ra nhắn tin cho Hà.

"Long nhớ Hà quá"

"Xạo quá mới về tí đã nhớ rồi"

"Thật mà ^^"

"Hi hi , Hà yêu Long"

"Anh cũng yêu em"

==================== Chương 7 ====================

Chap 7 : Bình yên trước cơn bão

Hôm đó là ngày rằm, cả nhà đi chùa từ chiều đến tối muộn mới về. Chị Tâm bịch mắt tôi lại và nói sẽ cho tôi một bất ngờ , tôi chả nhìn thấy gì ngoài một khoảng không gian đen vô tận trước mắt , tôi nắm lấy tay chị tay còn lại thì vừa đi vừa dò đường. Chị dắt tôi vào một căn phòng và tháo khăn ra cho tôi.

Đúng là một bất ngờ đến tận óc, Linh đang nằm trên giường tôi háng em banh ra để lộ một bộ phận sinh dục hoàn hảo đã chín mùi.

"Hôm nay em đã lớn rồi nha, chị Tâm xem xét rồi , chị bảo có thể đút cu anh vào đó hi hi"

Lâu nay tôi mải mê vào cuộc yêu với Hà nên cũng có chút bỏ bê hai người tình bé nhỏ này. Mặc dù tôi và Hà vẫn chưa làm gì nhưng cảm giác ở bên cô ấy rất bình yên và tôi rất thích. Chị Tâm có hỏi sao dạo này hay đi nhiều vậy bộ có người yêu rồi hay sao nhưng tôi nói dối là đi học thêm vì mỗi lần qua nhà Hà tôi đều mang cặp sách nên chị Tâm cũng chẳng nghi ngờ gì.

"Em…em đẹp quá Linh"

"Giờ anh mới nhận ra hả"

"Em xinh đẹp lâu nay nhưng hôm nay em đẹp nhất" tôi ngồi xuống ôm hôn em

"Uhmm..giỏi nịnh" em mút lấy lưỡi tôi.

Chị Tâm cởi đồ ra rồi khóa cửa tham gia cùng tôi , chị ngậm lấy cu tôi, những đường lưỡi điêu luyện của chị làm tôi đứng ngồi không yên, miệng thì ngậm lấy môi Linh thân dưới thì bị chị chi phối. Tôi liếm âm đạo Linh , vì em mới dậy thì nên mùi không mặn như của chị Tâm mà thơm thơm đến lạ , pha trong đó mùi sữa tắm. Nước nhờn của Linh ra lênh láng, thanh ngọt đến lạ tôi húp không chừa một giọt.

"Cho Linh nó ướt tí đi rồi hãy đụ nó, nay làm lễ phá trinh cho nó , con bé đợi lâu lắm rồi đấy. Mất trinh xong nó có mà ghiền cu anh Long cả ngày mất"

"Ahhh….ahhhh…chị này" em vừa rên vừa mắng yêu chị Tâm

"Rên la như thế thì chị nói oan hả tiểu dâm nữ"

"Ngọt quá Linh"

"Thế chim chị thì không ngọt đúng không ? Phải rồi chim chị già rồi anh chơi chán rồi sao bằng chim mới dậy thì được " chị cà khịa tôi.

Tôi chị vào lòng hôn:"Thôi mà cục vàng của em cứ kiếm chuyện hoài à"

"Hứ , thôi đụ Linh đi kìa , để chị banh ra cho"

Chị liếm hai ngón tay rồi tách nhẹ hai mép của Linh ra , tôi từ từ đưa con cu đang căng cứng cực đại của mình đến gần cửa mình em. Tôi đút vào được đầu cu thì em nhăn mặt tay nắm chặt tay chị Tâm. Tôi cố gắng làm thật chậm và nhẹ nhàng vì sợ lần đầu làm em đau. Cuối cùng cũng vào được lút cán mặt em nhăn nhó dữ dội ,chim em nó khít vô cùng ,mút chặt lấy tôi, từng thớ thịt chuyển động theo từng nhịp thở của em ,tôi đút ra đâm vào vài lần để tạo trớn bôi trơn cho em.

"Đau quá chị ơi ahh…"

"Gáng lên em sắp sướng rồi"

"Uhmmm…lồn Linh nó khít quá chị ơi…ahhh"

"Ahhhhh….ahhhh…đau quá ahhhhh…"

Chị Tâm cúi xuống hôn Linh tay chị mò xuống hột le của em. Sau một hồi nhẹ nhàng tôi dập như điên loạn vì độ khít và bót của em. Em rên thảm thiết mắt trợn lên lè lưỡi ra bên ngoài.

"Long….Long!! Coi chừng chết nó bây giờ" chị la tôi

"Ahhhh….ah…em thấy sướng quá" Linh rên khẽ , chân em giật giật, em đã ra.

"Ra lần đầu thấy sao hả cô bé haha" chị chọc em

"Ahhh…uhmmm…đụ em nữa đi anh"

"Chiều em luôn…uhmmm" tôi dập thêm vài chục phát vào em rồi rút ra bắn vào miệng chị Tâm. Chị mút cu tôi sạch không chừa lại một giọt rồi cúi xuống nhả một ít vào miệng Linh.

"Được đụ sướng rồi còn bắt chị nuốt hết mớ tinh này hả , khôn quá vậy , chia cho em một nửa nhé"

"Uhmmm….tanh quá à" Linh nhăn mặt

"Hứ con bé mày muốn sướng mà không muốn chịu khó hả, giờ thì nằm dịch sang bên tới lượt chị sướng nữa"

"Chị toàn ăn hiếp em thôi huhu"

"Bú cu Long cho nó cứng lại đi em , rồi cu Long đụ chị"

Linh ngoan ngoãn nghe lời tay cầm cu tôi mà sóc miệng ngậm lấy đầu cu mút , lưỡi em quét nhanh xung quanh thân cu tôi khiến nó hồi sinh nhanh chóng trở lại chiến trường.

Tôi nằm úp lên chị dập những cú mạnh bạo vào chị , chị há hốc mồm ôm lấy lưng tôi .

"Ahhhh….muốn…giết…chị…hay…sao…ahhhh"

"Ahhhm..bạch….bạch…bạch…sướng quá chị ơi…."

Tôi đụ chị xong thì đụ cả hai thêm một hiệp nữa rồi giải tán trước khi mọi người trong nhà quay về

Hôm sau tôi qua nhà Hà ,vẫn như cũ tôi lên phòng em dạy tiếng Anh cho em rồi mút lưỡi em trên giường và thỉnh thoảng ăn hôi được cặp ngực. Em nằm lên ngực tôi , chúng tôi cũng nhìn lên trần nhà cả hai im lặng một lúc lâu thì em lên tiếng.

"Ước gì được như thế này mãi Long nhỉ ?"

"Được nằm cạnh Long bình yên như thế này mãi mãi Hà cũng chịu"

"Long cũng vậy, ở bên Hà Long hạnh phúc lắm"

Chúng tôi nhìn nhau rồi ôm nhau hôn , tôi luồn lưỡi vào miệng Hà tìm lưỡi em , tôi trao em những nụ hôn ướt át hơn bất cứ nụ hôn nào, tôi ôm chặt em như sợ em mọc cánh bay đi vậy , như rồi ai đó sẽ lấy em đi xa khỏi tôi. Nhưng thay vì ôm em tôi nên ôm một người khác bởi vì có người sắp sửa xa tôi, bay xa như những cánh bồ công anh bay theo gió vậy, mãi mãi không quay trở về bên tôi , mà sẽ đáp ở một nơi nào đó xa xôi mà tôi không thể nào biết được và những gì giữa chúng tôi chỉ còn lại những dư âm của những nụ hôn và những lần ái ân mặn nồng và hình ảnh của nhau trong trái tim mỗi người.

Xin lỗi anh em vì chap này hơi ngắn vì mình để dành sự bùng nổ cho tập sau. Mong anh em đón đọc , hãy comment góp ý cho mình ý kiến của cá nhân của mình để truyện trở nên hoàn chỉnh hơn nha. Cảm ơn mọi người đã ủng hộ.

==================== Chương 8 ====================

Chap 8

Họ hàng bên nội chị Tâm lên bắt chị đi , đòi đưa chị về quê nội để gả chồng cho chị mặc cho sự chống trả và sự can ngăn của gia đình tôi và gia đình ông cậu hai. Hôm đấy cũng như bao nhiêu ngày bình thường khác, tôi đang ngồi dạy bé Linh làm toán , chị thì cùng mẹ tôi nấu cơm. Một đám người bao gồm hai người đàn ông trung niên bặm trợn và một phụ nữ nhận cô ruột của chị đến tìm chị. Họ nói vì gia đình truyền thống người Bắc lớn lên phải về quê cha lấy chồng do lúc trước cha chị đã hứa gả cho người ta nên giờ tới bắt chị đem gả.

"Mày phải theo tao về Bắc lấy chồng không có ở đây lông bông nữa" người đàn bà vừa quát vừa lôi tay chị

"Không , cháu không đi !!!!! Cháu không đi !!!"

"Chị làm gì vậy , bỏ cháu nó ra ,  nó không muốn sao ép nó chứ" mẹ tôi chạy lại gỡ tay người đàn bà nọ

"Mày đừng xen vào chuyện gia đình tao , không tao đánh cả mày đấy"

"Bà dám đụng đến chị Tâm và mẹ tôi tôi đánh chết mẹ bà đấy" tôi điên tiết cầm lấy cái ghế gỗ gần đấy đứng lên

Hai người đàn ông lúc này đang đứng ngoài cửa hút thuốc cũng xông vào, chụp lấy cái ghế của tôi , tát tôi một phát ngã nhào tóe cả máu miệng.

"Long" mẹ tôi chạy lại đỡ tôi

"Long , sao mấy người lại đánh người , chó đẻ , bỏ tôi ra !!!!!" chị hét lên chân đạp mạnh nhưng sức chị sao đấu lại tên đàn ông trung niên khỏe mạnh ấy.

Tôi gạt máu quanh miệng , giật tay mẹ ra chạy lao đầu vào người đàn bà chó chết đó nhưng hai tên đàn ông lại một lần nữa đẩy tôi văng ra xa , tôi đập cả đầu xuống nền nhà choáng hết cả mặt. Linh hốt hoảng chạy lại chỗ tôi.

"Đừng đánh nữa , tôi đi là được chứ gì , đừng đụng tới người vô tội , mấy người ra trước đi"

"Vậy mới ngoan chứ cháu của cô" người đàn bà vuốt tóc chị nở nụ cười gian xảo

Chị lại đỡ tôi dậy rồi ôm chầm lấy tôi khóc. Mẹ tôi cũng bật khóc ôm lấy chị. Linh khóc nức nở. Bốn chúng tôi coi nhau như ruột thịt bây giờ lại sắp chia lìa không biết bao giờ mới có cơ hội gặp lại.

"Cô tư , Long , bé Linh hức hức , mọi người đừng buồn , con đi mai mốt sẽ quay lại thăm mọi người hức hức"

"Em không muốn chị đi đâu huhuhu" Linh òa khóc

"Con đi nhớ tự chăm sóc mình , con nhớ số điện thoại nhà mình chứ có gì thì nhớ liên lạc với cô Tư nghe hôn"

Tôi muốn ôm chặt lấy chị, nắm lấy tay chị mặc cho bị hai tên kia chặt tay đi chăng nữa tôi vẫn muốn giữ chặt lấy chị để cho chị không thể nào đi xa tôi, muốn giữ chị bên cạnh như tôi đã từng. Muốn được cùng chị trải qua bao thăng trầm như bao lâu nay. Nhưng lúc đó cơ thể tôi nhue đông cứng , cổ họng như bị ai đó bóp nghẹt , lồng ngực khó thở chỉ có nước mắt là tuôn ra , mắt tôi nổi lên từng mạch máu đỏ lòm nước mắt thì rơi xối xả. Chị lấy tay quẹt ngang má tôi.

"Con trai phải mạnh mẽ lên chứ , sao lại khóc nhè như vậy , phải mạnh mẽ để mà còn bảo vệ cho Linh và mẹ em nữa chứ"

"Hức hức…mạnh mẽ có ích gì khi em không bảo vệ được chị chứ ", tôi òa lên

Chị mếu , nước mắt giàn dụa ôm chặt lấy tôi rồi đặt lên môi tôi một nụ hôn sâu mặc cho mẹ tôi đang đứng đó, tôi hôn chị mà tim như bị ai xé thành từng mảnh. Chị rời môi tôi rồi hôn lên trán tôi. "Em nhớ sống hạnh phúc và chăm sóc cho Linh hộ chị nhé"

"Hẹn gặp lại em chàng trai nhỏ của chị"

Chị nở một nụ cười thánh thiện rồi bước đi ra xe , nếu bây giờ nếu bảo tôi chết đi để được thấy lại nụ cười đó tôi cũng bằng lòng. Nụ cười của chị như một cây giáo nhọn phóng thẳng xuyên qua tim tôi , tôi không thể nào ngừng khóc, tôi với tay níu lấy hình bóng chị đang dần đi xa khỏi ngôi nhà tôi , xa khỏi linh hồn tôi , chị đi để lại bao nhiêu nỗi niềm trong tim tôi, khiến tôi trầm lặng hơn và đau khổ hơn. Đó lần đầu tiên trong cuộc đời tôi biết thế nào là đau. Một nỗi đau đã thay đổi mọi thứ bên trong trái tim một chàng trai đang lớn như tôi.

Từ ngày chị đi tôi giam mình vào trong phòng , không ăn uống không học hành gì , tôi nghỉ học cũng hơn một tuần , mẹ tôi cũng biết tình cảm tôi dành cho chị không phải là tình cảm chị em thông thường nên mẹ cũng thông  cảm cho tôi. Linh cũng đau khổ , em rất lo lắng cho tôi thường xuyên vào để an ủi tôi.

Cộc cộc cộc

"Mẹ vào được chứ? "

Tôi im lặng , mẹ bước vào trên tay là cốc sữa nóng.

"Một tuần nay con nhốt mình vào trong phòng đau khổ như thế là đủ rồi. Con nghĩ con Tâm nó muốn thấy con như thế này sao ? Mẹ biết tình cảm của hai đứa không đơn thuần là chị em, nhưng con phải mạnh mẽ lên vượt qua nỗi đau để trưởng thành chứ , con phải cố gắng lên . Chấn chỉnh lại đi , mẹ không muốn thấy con như thế này nữa !"

Những lời nói của mẹ như thức tỉnh tôi , tôi phải mạnh mẽ và vượt qua để tìm lại chị. Nếu lúc đó tôi mạnh mẽ hơn thì tôi đã không mất chị. Đúng vậy, tôi phải cố gắng học thật giỏi để tìm lại chị về. Đó là những suy nghĩ trong đầu tôi lúc đó , thế là tôi lao vào học như điên , hầu như không đi chơi như xưa nữa , tôi cũng không qua nhà Hà hay làm tình Linh nữa, tôi vùi đầu vào học tập suốt cả năm cuối cấp 2. Thế rồi tôi được một trường cấp 3 danh tiếng ở Sài Gòn cấp học bổng. Mọi công sức của tôi đã được đền đáp. Tôi chuẩn bị mọi thứ để lên Sài Gòn học , mẹ lên Sài Gòn thuê cho tôi một phòng trọ gần trường và sắm sửa gần như đầy đủ cho tôi để chuẩn bị cho tôi học. Ba thì thưởng cho tôi một chiếc xe máy để tôi tiện đi lại mặc dù nhà tôi không khá vả gì nhưng vì tôi được thành tích cao ba tôi cũng bạo chi cho tôi. Linh rất buồn , tôi không đụng đến em hơn 9 tháng rồi .

"Linh "

"Anh Long"

Tôi hôn em , em đứng im nghiêng đầu hôn tôi , tôi đưa tay xoa mông em thì thấy nay mông em đã nảy nở , sờ ngực cũng thấy to lên. Tôi luồn tay vào quần lót thì sờ được vài sợi lông mềm mại của em. Tôi thì thầm vào tai em

"Linh của anh nay đã lớn rồi"

"Hứ , người ta đợi anh mà anh có ngó ngàng gì tới em đâu , em lớn lâu rồi nhưng mấy nay toàn tự móc thôi"

"Em thủ dâm hả ?"

"Chứ sao, em thèm của anh mà anh toàn lo cắm đầu vào học mà thôi , thấy ghét sao không đi học tiếp đi ra đây hôn người ta" cách ăn nói này quả thật ngày càng giống chị Tâm.

Tim tôi lại nhói đau khi nghĩ về chị , mặt tỏ vẻ buồn.

"Anh…sao vậy , em đùa mà , rm xin lỗi , đừng buồn em nha "

Tôi bế xóc em lên hôn , rồi thả em xuống giường lột sạch quần áo của em.

"Dám giỡn với anh này , anh phải đụ em chết mới thôi"

"Ối chết tôi rồi , tôi bị ông anh dâm tặc hiếp chết mất"

"Dâm tặc này" tôi đút cu vào miệng em

Em mút rất nhiệt liệt do lâu ngày không nhìn thấy cu tôi. Tôi quay người xuống chim em tạo nên thế 69.

Bú em chán chê , tôi banh em rồi đụ em một cách mạnh bạo , em không còn đau nữa mà hưởng ứng mạnh mẽ hơn , em leo lên người tôi giả như điên khiến tôi bất ngờ tự hỏi phải em mới 13 tuổi hay không nữa. Nhưng em vẫn khít như ngày nào nay có thêm vài sợi lông tơ thật khiến tôi muốn chịch em suốt đời.

"Ahhhhh…ahhh…em sướng quá…mạnh nữa đi anh"

"Ahhh…em khít quá Linh ơi"

"Ư…ahh..ahhhhh….áhhhhh"

" Anh ra uhmmmm…"

"Em cũng ra…ahhhhh"

Tôi cong người ôm lấy mông em rồi bắn tinh vào sâu trong tử cung em.

Sau sướng thì tự dưng em bật khóc. Tôi ôm em vào lòng..

"Sao tự nhiên khóc rồi ?"

"Hức hức mai mốt anh đi không biết khi nào anh mới về nữa hức hức chim bé Linh sẽ nhớ cu anh lắm"

"Con bé này , anh đi dịp Tết hay hè anh sẽ về đây đụ em tới chết luôn chịu không "

"Anh hứa nha " em hôn tôi

"Anh hứa mà"

Tôi chui xuống chim em liếm một cái " Nhưng bé chim xinh xinh này cũng hứa chờ cu anh Long về nha , không chơi với cu ai khác nữa nha"

"Em hứa ahhhh.." em chưa dứt lời thì tôi đã luồn lưỡi vào trong em.

Tôi đụ em thêm 3 hiệp nữa rồi mặc đồ vào ôm em ngủ. Thế là tôi lại sắp xa em rồi. Sáng hôm sau tôi đạp xe sang nhà Hà. Thấy tôi Hà nức nở khóc.

"Hức hức sao Long lại tới đây ?"

"Long muốn tạm biệt Hà"

"Hức , Hà tưởng Long ghét Hà không thèm tới đây nữa chứ , trong lớp cũng không thèm nói chuyện hay nhìn Hà nữa , đáng ghét " Hà ôm tôi và đánh vào ngực tôi từng cú đau nhói.

Tôi chụp lấy tay Hà đặt tên ngực tôi rồi cúi xuống hôn nàng.

"Long sắp đi Sài Gòn học rồi , không còn ở đây chơi với Hà nữa, Hà có chờ Long về không ?"

"Hà sẽ chờ Long" Hà đẩy tôi xuống giường của nàng. Hà hôn tôi tới tấp , tôi đưa tay sờ ngực Hà, Hà cởi luôn cả áo, điều mà nàng không bao giờ làm trước đây, tôi úp mặt vào cặp vú khổng lồ của Hà, ôi đúng là thơm thật mà , vú nhà giàu có khác.

"Uhmmm…Long ơi…ahhh.."

"Long yêu Hà" tôi nói xong thì Hà mút chặt lấy lưỡi tôi.

Tôi sờ xuống mông Hà xó , Hà không nói gì mà tiếp tục cho tôi vú nàng.

"Ahhhh…Hà thấy khó chịu quá , cởi quần Hà đi Long"

Biết hôm nay đã được quý nhân phù hộ tôi liền cởi quần Hà ra , ôi nàng mặc quần chíp Hello Kitty , và con mèo ấy đang bị sổ mũi, bởi nước nhờn của Hà đã ra ướt cả quần lót. Tôi kéo quần lót Hà xuống thì một cái lồn tuyệt đẹp thơm tho đã bày ra trước mắt tôi , hơi thở của tôi và Hà ngày càng gấp gáp , Hà phà từng hơi thở nóng hổi vào thinh không lồng ngực phập phồng theo từng nhịp thở. Tôi đưa lưỡi vào nếm thử hương vị của cái lồn trắng hồng của Hà.

"Uhmmm….ahhh…Long ơiiiii"

"Uhmmm….Hà thơm quá"

"Đừng nói nữa Hà ngại chết mất"

"Ahhhh….~~ Hà khó chịu quá"

"Để Long giúp Hà" tôi rút cu ra chà chà lên cửa mình Hà.

Hà lấy chân ôm gập người tôi lại, cu tôi đâm lút cán vào Hà , màng trinh Hà bị rách gỉ máu ra .

"Ahhhhhh….đau"

Tôi dập nhẹ nhẹ rồi tăng dần tốc độ. Hà rên theo từng nhịp nhấp của tôi.

"Ahhh…ahhhh…Hà raaaa"

Tôi lật Hà lại chơi thế doggy , Hà hơi mũm mỉm nên mông to hơn chị Tâm , doggy rất sảng khoái , Hà lè lưỡi nằm thở dốc khi tôi đâm vào nàng từ phía sau . Dập được hơn chục phát thì tôi bắn xối xả vào nàng.

"Ahhh….."

"Hộc hộc , Hà sướng không ?"

"Uhmm…Hà sướng nhưng đau quá"

"Hi hi , từ từ Hà sẽ không đau nữa "

"Sao Long biết ?"

"À thì … À thì Long tìm hiểu trên mạng"

"Long hư lắm , suốt ngày tìm hiểu bậy bạ không à " nàng nhéo má tôi rồi ôm hôn tôi.

"Đây chính là quà tạm biệt Hà dành cho Long . Long đi nhớ chăm học rồi về với Hà đó , Hà luôn yêu Long"

"Long sẽ về với Hà." tôi hôn em

Tôi làm với Hà thêm một hiệp nữ thì về để lại Hà nằm thở hổn hển do lên đỉnh quá nhiều lần trên chiếc giường Hello Kitty "xổ mũi".

==================== Chương 9 ====================

Chap 9: Xa Nhà

Một tuần nữa là tôi sẽ lên Sài Gòn học , mọi thứ mẹ tôi đã sắp xếp tôi chỉ cần xách đít lên là học thôi. Trong một tuần này tôi muốn dành thời gian ở bên cạnh Linh và Hà. Tôi thường lấy xe đạp chở Hà đi chơi quanh phố , đến những rừng hoa ngoài ngoại ô , tôi dắt nàng đi dạo dưới những cành hoa sim màu tím tuyệt đẹp, tôi lựa một góc cây mát mẻ rồi ngồi xuống cùng Hà. Em dựa vào vai tôi, tay xoay xoay lọn tóc.

"Ở đây mát mẻ quá ha Long, chỗ này yên bình quá. Sau này Hà già Hà muốn tìm một chỗ yên bình mát mẻ như này ở dưỡng già"

Tôi cười rồi chỉ vào má nàng :" Trời Hà tính gì mà xa dữ vậy , Hà còn trẻ đẹp như này biết khi nào mới già"

"Long giỏi nịnh quá ha, mà Long lên Sài Gòn có biết bao cô gái xinh đẹp chắc Long sẽ mau quên Hà thôi "

"Làm sao có chuyện đó được , Hà chính là người yêu đầu tiên của Long, và anh sẽ mãi yêu em"

Tôi ôm Hà và hôn nàng, Hà đáp trả nụ hôn của tôi , môi chúng tôi dính chặt vào nhau , tay Hà sờ xuống quần tôi xoa cu tôi. Từ ngày Hà biết mùi vị khoái lạc Hà bạo dạn hơn trước nhiều, và thể hiện mình là một cô gái dâm đãng ngay từ những hành động của Hà. Hà kéo dây tia quần tôi ra và mút cu tôi , tôi rên khẽ , Hà mút còn rất hậu đậu nhưng làm tôi kích thích vô cùng , tôi vén tóc nàng ra sau tai, rồi mơn trớn khuôn mặt của nàng ngắm nghía nhan sắc em thật kĩ để tôi không thể nào quên được em.

"Long nhìn gì dữ vậy, chưa thấy mỹ nhân bú cu sao ?"

"Haha, mỹ nhân đâu sao Long không thấy ta " tôi làm hành động của Tề Thiên chọc Hà.

Hà cắn nhẹ vào cu tôi làm tôi giạt cả mình.

"Uiiiii…chết anh…"

"Còn dám chọc em nữa là mất đầu nha chưa "

"Dạ dạ"

Tôi quan sát xung quanh kĩ càng rồi kéo Hà lại gần tôi , vén quần lót của Hà qua và đút vào nàng. Hà nhún rất nhịp nhàng theo từng cử động của tôi , tay tôi che miệng Hà vì khi làm tình Hà rên rất to ,ngay cả khi bịn miệng tôi vẫn còn nghe tiếng rên của em vọng tới.

"Ahhhhh…….ahhhh..sâu quá Long ơi..chết mất.."

"Uhmmm…rên bé thôi…ah…."

"Nhưng sướng quá….ahhhhhhhhh…!!!"

"Ahhhh…Hà ơi…"

"Em yêu anh Long ơi…ahhh"

Hà hôn tôi hai tay xoa đầu tôi khiến đầu tôi rối như tổ quạ. Hà cắn nhẹ vào môi tôi kéo ra , Hà đúng là dâm hơn tôi tưởng . Nàng làm đủ trò và trò nào cũng làm tôi nứng điên đảo. Mông Hà to nhún làm tôi sướng đê mê.

"Ahhhh…..ahhh….em ra rồi"

"Anh cũng sắp ra…nhún mạnh lên Hà"

Tôi dùng hông nắc mạnh như điên dại làm Hà vừa mới ra co giật liên hồi. Tôi rút cu ra xuất tinh vào gốc cây vì tôi sợ Hà có thai mất.

"Uổng vậy , biết bao nhiêu là dưỡng chất cho em uống là được rồi"

"Hộc…hộc…cái đó em muốn uống lúc nào chả được"

Hà cúi xuống hút hết mớ tinh dịch còn đọng trên cu tôi. Không chừa một giọt…..

Tôi chở Hà về nhà , nàng ngồi sau lưng ôm tôi , trước cổng nhà nàng có một chiếc xe hơi màu đen bóng loáng và một anh mặc áo vét đứng.

"Chết rồi"

"Gì vậy Hà ?"

"Ba của Hà về rồi , Long thả Hà xuống đây được rồi" Hà bảo tôi tấp vào đầu đường gần nhà.

"Xuống đây luôn hả"

"Ừa , ừa lẹ đi Long"

"Hà xuống đi"

"Long về cẩn thận , có gì Hà nhắn tin cho nha"

Tôi quay xe đạp về nhà , tự hỏi liệu bố cô ấy là người như thế nào nhỉ. Mang theo sự suy tư ấy về nhà , tôi nằm gác tay lên trán suy nghĩ về những tôi sắp sửa trải qua. Sống một mình nơi đất khách quê người chẳng phải chuyện dễ dàng , đã vậy còn phải xa hai tình yêu bé bỏng của tôi. Tôi lại nhớ về chị Tâm, nước mắt tôi lại chảy. Không biết giờ này chị đang ở đâu , từ lúc đi đến giờ vẫn chưa có một cuộc gọi nào từ chị cả. Tôi phải cố học thật nhiều để kiếm tiền đi tìm chị.

Thế là ngày tôi lên Sài Gòn cũng đến , ba mẹ và em Linh ra tiễn tôi , Hà thì gọi điện tạm biệt tôi nghe giọng có vẻ là em khóc. Linh kéo tôi ra góc khuất rồi kéo đầu tôi xuống cho tôi một nụ hôn sâu , cuối nụ hôn em truyền qua cho tôi một lượng lớn nước dãi tôi bất ngờ nhưng vẫn nuốt hết.

"Em làm gì vậy ?" tôi gạt tay chùi miệng

"Để cho một phần gì đó của em có thể ở bên trong anh" em mếu mếu

Tôi xoa đầu em:"Đừng lo anh sẽ về sớm thôi "

"Anh yêu em"

  *

Sau nhiều giờ ngồi trên xe thì tôi cũng đã đặt chân tới Sài Gòn. Tôi đi xe ôm đến địa chỉ mà mẹ tôi đưa cho tôi. Một khu nhà trọ khá mới, chỗ tôi ở cũng khá vắng nhà trọ vì khu này không có trường đại học nào. Phòng của tôi là phòng đầu tiên rộng nhất nằm ngay lối đi ra vào khu nhà trọ. Nguyên khu phòng trọ chỉ có 6 phòng, phòng tôi thuê vốn là của chủ trọ trước ở nhưng sau này cô dọn ra ngoài ở. Kế phòng tôi chả có ai ở cả. Căn số 3 là của một anh lập dị , rất ít khi ra ngoài và phong cách rất dị hợm . Căn số 4 là của hai chị xinh gái sinh viên năm 2, phải nói là body rất đẹp. Căn số 5 là của một cô khá đứng tuổi xấp xỉ U40 nhưng dáng vóc và khuôn mặt tươi trẻ có lẽ là đang hồi xuân. Căn số 6 là của một anh không biết có phải gọi là anh không nữa, nhưng anh ấy hay dắt trai về phòng.

Trong phòng là chiếc xe Wave xanh huyền thoại mới cáu mà cha tôi đã mua tặng tôi. Thời tôi mà chạy xe này chẳng khác nào huyền thoại cả. Phòng ốc cũng khá rộng rãi , nội thất cũng được mẹ tôi trang bị khá đầy đủ. Tôi định đi ra đường tìm gì ăn thì va phải cô phòng số 5 làm rơi túi xách của cô ,và trong túi xách của cô rơi ra một con cu giả.

==================== Chương 10 ====================

Chap 10: Bão ngoài trời hay là bão trong lòng tôi.

"Cái đéo gì thế này, sao bả lại đem con cu giả trong túi xách" tôi nghĩ thầm

Tôi và cô đứng hình mất 5 giây trước khi cô nhanh tay bỏ con cu lại vào túi , tôi cũng giả ngu như không biết gì.

"Cô có sao không ? Con xin lỗi nhé, con vô ý quá"

"À à cô không sao , con mới chuyển vào à ?"

"Dạ vâng , con mới vào năm nay con vào lớp 10 nên lên đây học"

Tôi để ý thấy mắt cô liếc tôi từ trên xuống dưới, tôi cũng khá cao , cao hơn cô một cái đầu , và tôi bắt gặp ánh mắt của cô lướt qua thằng em tôi.

"Cô tên Huệ , có gì khó khăn cứ nói cô nhé"

"Con tên Long, cảm ơn cô nhé"

Cô Huệ bước đi , mông cô đi đánh lên đánh xuống trông ngon không chịu được , cu tôi lại biểu tình. Cô Huệ quay đầu ra sau nhìn tôi che miệng cười. Tôi nghĩ mình vô mánh rồi , đang chết đói thì lại nhặt được miếng bánh , như mèo gặp mỡ nhưng không biết liệu tôi là mèo hay tôi là mỡ đây. Tôi vào phòng đóng cửa lại chạy thẳng vào toilet mà thủ dâm, nhớ lại những chi tiết của cơ thể cô Huệ , những cảm xúc ân ái trước đó của tôi. Tôi xuất tinh bắn vào bồn cầu , ngồi xuống thở hồng hộc. Người phụ nữ đáng tuổi mẹ tôi đó thật sự làm tôi nứng vậy à ?. Tôi suy nghĩ một lúc rồi xách xe ra siêu thị mua tí đồ về nấu ăn. Đi lạc mẹ nó mất nửa tiếng tôi với về lại được khu trọ của mình. Gặp hai chị sinh viên dễ thương cách tôi một phòng tôi khẽ chào rồi nở   nụ cười xã giao. Một chị thì khá lùn tóc ngắn ngang cằm và cặp ngực khủng khiếp và khuôn mặt dễ thương tưởng chừng mới chỉ là học sinh cấp hai. Một chị kia thì thân hình bốc lửa và đàn bà hơn , mông chị cong lên rất đẹp , ngực thì vừa phải cộng với vòng eo con kiến thọ thả và mái tóc dài ngang vai được uốn phồng rất quyến rũ. Hai chị cũng nhìn tôi cười rất tươi.

"Em mới chuyển tới ở hả nhóc ?"

Chị tóc ngắn bắt chuyện với tôi.

"Dạ , em mới từ quê chuyển lên"

"Hôm nào rảnh thì sang phòng tụi chị chơi" chị cao hơn lên tiếng.

"Dạ , chào hai chị nhé"

*

Sáng hôm sau là ngày đi học đầu tiên của tôi. Loay hoay mà tôi đã bước chân vào cấp ba rồi. Trường tôi đang theo học to hơn trường ở quê tôi nhiều. Nữ sinh mặc áo dài tôn lên vẻ đẹp của phụ nữ khiến tôi tròn xoe mắt khi đảo một vòng quanh trường. Vì tôi lại học lớp chuyên Anh , nên lớp cũng toàn nữ . Cả lớp 35 người mà có 7 nam. Tôi lại lạc vào động bàn tơ rồi. Trong lớp có 7 nam nhưng có 4 thằng cong nhu nhan ung muỗi . Chỉ còn 3 thằng là tôi , Sơn và thằng Nhân chơi chung tâm đầu chí hướng với nhau. Tụi tôi thường hay la cà đi chơi game sau khi tan học , hai thằng nó đều còn trinh và rất ham muốn trải nghiệm tình dục , tôi cũng giả vờ còn trinh vì đâu thằng nào ở tuổi 16 mà lại chịch nhiều như tôi.

Dạo này tôi cũng ít thấy cô Huệ ra vào khu trọ, nghe những người trong khu trọ tôi nói rằng cô vì giận chồng nên bỏ đi ra đây thuê trọ được hơn 1 tháng nay. Nhưng cô cũng rất ít khi về phòng ở mà cô đi đâu suốt. Tôi bắt đầu khá tò mò về người phụ nữ này kể từ khi cô ấy làm cho thằng em tôi như muốn bùng nổ ra ngoài. Tối hôm đó trời mưa khoảng 10 giờ khi tôi đang nằm buồn không có gì làm tôi lôi cuốn tạp chí người lớn mà thằng Sơn tặng tôi ra quay tay , đang quay ngon lành thì có tiếng gõ cửa chính. Vì phòng trọ tôi không có chủ ở , và phòng tôi trước đây là của chủ trọ ở nên có thêm một cửa chính lớn nằm trước nhà , tôi cũng ít ra vào bằng cửa đó nên thường khóa lại.

"Mở cửa , cô Huệ nè "

Tôi mở cửa dắt cô vào nhà , cô ướt như chuột lột , nước mưa làm cho bộ đồ bó sát hơn vào cơ thể cô.

"Sao cô không đi cửa kia vào mà đứng đây gõ cửa ướt hết rồi " tôi chạy vào đưa khăn cho cô lau

"Tại lâu rồi cô không về nên quên mất mã số ổ khóa , xin lỗi con nha ướt hết sàn nhà con rồi"

"Dạ không sao , cô lau đi coi chừng bệnh đó" cô nhìn tôi mặt cười ngại ngùng

Tôi bỗng nhìn xuống quần tôi , ôi mẹ ôi ,cây hàng chỉa dài nãy giờ mà tôi quên mất, tôi đang quay tay thì cô gõ cửa, vậy là nãy giờ nguyên con cu cứng như đá của tôi chỉa vào mặt cô nãy giờ . Thảo nào tôi thấy mặt cô lạ lạ , tôi vội vàng quay phắc vào trong đợi cho nó xìu xuống, với lại tôi lại đang ở trần mặc quần ngủ nữa chứ , nó mỏng tang nên cu tôi cương lên nhìn thấy một cách dễ dàng

"Sao đứng úp mặt vô tường vậy " cô che miệng cười

"Dạ…dạ không có gì " tôi quay nửa mặt lại nói chuyện , tay còn lại chống hông gãi đầu.

"Đêm hôm thế này mà dựng trại cao thế kia chắc đang xem bậy bạ gì đúng không hihi" cô che miệng cười.

"Dạ đâu có đâu , con quay vô đây tại thấy mấy con muỗi định đập mà nó bay đâu mất rồi "

"Hihi , nó bay rồi thì quay mặt ra nói chuyện đi"

"Dạ thôi , thôi để con kiếm nó"

Bất ngờ cô đi nhanh vòng ra trước mặt tôi , tôi giật mình nhảy lên làm con cu lại bật cao trở lại , cu tôi như cây thanh chắn ngang của môn nhảy sào khi bị vs vào vậy , nó nhổng lên cao và đung đưa đàn hồi trước mắt cô, tôi vội vàng lấy tay che lại, nhưng phía sau cô là cuốn ảnh sex mà tôi đang quay tay dở.

"À thấy tang chứng rồi nha cậu bé mới lớn , haha, gì đây , toàn gái Nhật thế này , đẹp ghê hèn gì dựng trại cao như vậy"

"Dạ…dạ….không phải tại mấy chị đó không đâu…một phần thôi…"

"Vậy phần còn lại …?"

"Là tại cô đó…từ lúc gặp cô tới giờ cu con nó cứ cứng khi con nghĩ về cô hoài"

Mặt cô ngạc nhiên khi tôi bày tỏ hết những tâm tư của mình.

"A….Vậy là tại cô hả…Cô xin lỗi… Vậy cô nghĩ mình cũng nên có một phần trách nhiệm trong chuyện này"

Cô cởi cái váy đầy nước mưa của mình ra , trên người cô chỉ còn mỗi bộ nội y màu đen , cô vén tóc qua tai rồi kéo tôi lại giường.

"Ahh..cô…"

Cô đưa ngón tay lên môi tôi rồi vuốt ngón tay dọc xuống cổ , xuống ngực tôi , rồi chạm vào con cu đang sắp nổ tung của tôi :"Suỵt "

"Cứng như cây ấy"

Cô kéo quần tôi xuống , được thả xích con cu tôi bật lên chạm vào mũi cô.

"Ôi dài thế " cô bất ngờ vì cu tôi , nước nhờn từ cu tôi vương lại trên mũi cô.

"Dạ..ahhh…" tôi nứng cực độ bất giác rên lên

"Chưa gì mà rên rồi hihi " cô càm lấy cu tôi sóc.

"Giờ cô sẽ chịu trách nhiệm , con nhìn ngực cô đi rồi ra" cô vén áo ngực xuống lộ ra hai bầu ngực trần tuyệt đẹp mặn mà của người phụ nữ ở độ tuổi đã chín mùi.

Tôi run lên bần bật theo từng nhịp sóc của cô.

"Ahhh…..tay cô ấm quá"

"Lần đầu có người chạm vào chỗ này phải không ? Hihi tận hưởng đi "

"Dạ…..lần đầu….ahhhh.."

"Ra mau đi cậu bé uhmmm" cô cũng bỗng thở gấp.

Sau một thời gian sóc cu tôi vẫn còn cứng , cô có vẻ mỏi tay.

"Cũng khỏe dữ à , cô mỏi tay rồi đó. "

Tôi đẩy tôi nằm xuống , kê ngực vào mặt tôi cho tôi mút , còn tay vẫn sóc cho tôi. Tôi cố dùng lưỡi mút làm sao để cho cô gục ngã và giao hợp với tôi . Từng nhịp thở của cô bắt đầu nhanh dần , hơi nóng phà cả vào mặt tôi .

"Thôi được rồi , để cô cho con thêm một món quà nữa"

Cô vén tóc rồi mút cu cho tôi , lưỡi cô đá nhanh điên cường lâu lâu cô dùng lưỡi chọt vào lỗ niệu đạo tôi , chiêu thức này tôi chưa từng thỉnh giáo qua bao giờ làm tôi rùng mình mỗi lần cô làm như thế.

"Ahhhhh….cô ơi" vì bên ngoài trời mưa to nên tôi rên lớn cực độ vì không thể kiềm chế được sự sung sướng ấy.

Như nắm thóp được tôi cô dùng lưỡi liếm cực độ vào lỗ niệu đạo làm tôi chịu không nổi bắn vào miệng cô , cô ngậm hết cu tôi và uống từng đợt tinh tôi bắn ra.

"Tinh trai mới lớn ngọt quá" cô chùi miệng rồi đứng lên mặc lại quần áo.

"Hộc….hộc…cô làm con sướng quá"

"Trả ơn con vì đã mở cửa giúp cô " nói xong cô mở cửa phòng tôi bước ra.

Ngoài trời vẫn còn mưa rất to, từng đợt sấm sét ầm ầm , kéo theo những đám mây đen , chớp sáng trên bầu trời. Có vẻ là bão, và trong lòng tôi cũng đang hình thành một cơn bão…….

==================== Chương 11 ====================

Chap 11

Sau đêm hôm đó , tôi như điên cuồng vì cô Huệ. Tôi luôn núp trong phòng hé mở cửa chờ cô đo ngang để bắt chuyện. Nhưng mãi cả tuần lễ vẫn không thấy hình bóng của cô. Tôi khóa mình trong phòng thủ dâm điên cuồng với cuốn tạp chí người lớn trong đầu thì mơ về cô Huệ , hồi tưởng về những mơn trớn từ tay cô , những đường lưỡi của cô , những ngón tay cô chạy dọc cơ thể tôi. Tôi không còn tập trung học hành gì nhiều nữa , đầu óc tôi chỉ có hình bóng của cô Huệ. Một hôm tôi quyết định sẽ đi sang cửa phòng cô, canh me bữa trưa vắng vẻ tôi tiến đến trước cửa phòng cô gõ cửa , đợi một lúc lâu không nghe động tĩnh gì tôi áp tai vào nghe thử , vẫn im lặng không hồi đáp. Tôi thở dài thất vọng , lê những bước chân buồn bã trở về phòng , thì gặp cô Huệ. Cô mặc một chiếc váy tím lấp lánh kim tuyến nhưng rất hợp thời trang , miệng cô ngậm một điếu thuốc , tay thì xách một giỏ gì đó.

"Tìm cô à nhóc ?"

"Dạ..dạ.."

"Đến rồi thì vào phòng cô uống miếng nước đi"

Tôi theo cô vài phòng, vì có lẽ cô ít ở đó nên bên trong khá bụi bặm , đồ cũng chỉ có vài món ,tôi ngồi xuống cái ghế bành màu đỏ của cô.

"Tìm cô làm gì ?" cô để điếu thuốc xuống gạt tàn xoay xoay miệng thả ra từng đám khói.

"Chuyện là…."

"Nói đi đàn ông đàn ang gì mà ấp úng vậy "

"Từ hôm cô làm con ra tới nay , không ngày nào con không nghĩ tới cô , con thủ dâm như điên và không thể tập trung học hành gì được nữa"

"Haha, vậy là con thích thân thể bà già này hả" cô đứng lên xoay một vòng rồi chu mông về hướng tôi.

"Cô không già , cô đẹp lắm và con yêu cô" tôi đứng lên

"Được rồi, nếu đã vậy thì chứng minh đi"

Tôi đặt hai tay lên má cô rồi hôn cô , tay cô đặt từ từ xuống hông cô, rồi chuyển đến mông . Mông cô chắc nịch khiến tôi muốn bóp chặt lấy mãi , lưỡi cô cự quậy trong miệng tôi , nồng nặc mùi thuốc lá nhưng không hiểu sao tôi vẫn nứng vô cùng. Tôi đặt cô xuống giường, rồi tiếp tục hôn cô , tôi hôn xuống cổ cô , cô lấy tay sờ cu tôi, cô phả ra từng hơi thở nóng hổi vào tay tôi , cô liếm tay tôi khiến tôi rùng mình cảm nhận sự sung sướng ấy.

"Ahhhh….có nghề quá đấy…..làm với mấy cô rồi hả..uhmmm.."

Tôi im lặng , tôi kéo cái đầm của cô xuống ngậm đầu vú cô và xe đàu vú bên trái cô, cô rên khẽ , tôi rúc vào nách cô liếm, và hít lấy mùi hương cơ thể cô. mùi hương cơ thể của người đàn bà trung niên ấy thật quyến rũ, khiến tôi muốn nổ tung vì nứng. Cô le lưỡi như muốn tôi mút lưỡi cô , tôi hôn cô thì cô lật người tôi lại nhả nước bọt vào miệng tôi , tôi nuốt hết rồi tôi tìm lấy lưỡi cô mà mút. Cô lần mò xuống cu tôi rồi cởi phăng quần tôi ra , cô sóc cu tôi , nước nhờn lúc này bám đầy tay cô , cô đưa những ngón tay lên miệng rồi mút hết nước nhờn của tôi. Một cảm giác ấm nóng quen thuộc, cô mút cu tôi , những đường lưỡi điệu nghệ mà chị Tâm còn phải học hỏi nhiều, những đợt lưỡi cô chặn vào lỗ niệu đạo tôi lần này còn dữ dội hơn đêm mưa hôm ấy cô xoáy lưỡi theo hình xoắn ốc , xoáy vô vào trong lỗ niệu đạo khiến tôi nứng lạ, cảm giác tôi chưa từng trải qua. Cô cứ như là một quyển sách bách khoa toàn thư ấy , mỗi lần mở ra là tôi lại có thêm một cảm giác mới.

"Ahhhh….cô ơi"

"Uhmmmm….uhmmmm…con cu này ngon và to quá…cô ăn hết nhé"

"Uh…ahhhh….cô ăn nó đi" tôi ấn đầu cô vào cu tôi.

Tôi càng ấn đầu cô húc vào càng mạnh bạo hơn , cô như ngậm trọn con cu của tôi , tôi đi đến tận cổ họng cô. Cứ mỗi lần cô đẩy đầu cu tôi tới cuống họng cô thì cô dừng lại khoảng 3 giây rồi lại lặp lại tạo ra âm thanh ọp ẹp , khiến tôi đang tưởng miệng cô là cái lồn thứ hai vậy, thậm chí còn sướng hơn đút vào cái lỗ ấy, tôi có thể cảm nhận được lưỡi gà của cô đang mơn trớn vào đầu cu tôi nước dãi cô pha nước của tôi chảy nhễ nhãi , chảy xuống tận cổ cô. Khi cơn sướng sắp vượt giới hạn chịu đựng của tôi, tôi rút cu ra khỏi miệng cô rồibế cô lên giường banh háng cô ra để mà đáp lễ. Tôi tìm lấy hột le cô mà mút , tôi cho lưỡi vào tận sâu bên trong , tôi cố hết sức mình để đưa lưỡi sâu nhất có thể làm cho tôi cảm giác như lưỡi mình sắp sửa rời ra , cố gắng của tôi cũng được đền đáp , lưỡi tôi làm cho cô uốn éo hai tay vò đầu tôi xong lại tự bứt tóc mình, cô lấy hai chân kẹp đầu tôi dính chặt vào lồn cô , tôi mặc kệ đâm đầu vào trong mà uống như kẻ chết khát trên sa mạc gặp phải ốc đảo. Ốc đảo của cô mọc đầy những cây chà là đen và tràn ngập dâm thủy. Cô rên lên rồi bắn nước tung tóe , nước bắn ra thành tia làm tôi cứ tưởng là cô tiểu.

"Ahhhhhhh……..sướng quá"

"Hộc hộc hộc… Đút nó vào cô đi…."

"Con cũng nứng quá cô ơi"

"Lại đây với cô….cho cô sướng nữa đi.." cô ôm tôi mút lưỡi tôi hai chân quặp ngang thân tôi thúc tôi đút vào cô

Tôi cầm cu quẹt vài đường lên mép của cô khiến cô giật nảy người, tôi đâm vào cô, bên trong không khít như em Linh của tôi nhưng độ co bóp dữ dội hơn nhiều. Lâu ngày không làm tình làm cho tôi như được giải phóng con quỷ dâm dãng bên trong mình, tôi dập vào lồn cô những cú nặng như búa tạ , cô vẫn rên la và bảo tôi thúc mạnh hơn nữa.

"Ahhhh….hự…đúng rồi…mạnh nữa đi…ahhhhh….sướng quá cục cưng ơi"

"Ahh…cô ơi….cu con..ahhh…"

"Con cu này giỏi quá đi à….shhhhh"

Tôi rút cu ra định bảo cô đỏi thế , thì cô tự hiểu ý chổng cái mông to tướng có phần hơi xuống cấp theo thời gian nhưng vẫn quyến rũ tuyệt trần của cô lên để lộ nguyên cái lồn đỏ ửng lông lá của cô. Tôi đâm vào lút cán và thúc cô điên dại. Cô đưa hai tay ra sau lưng cho tôi cầm, cầm hai tay cô tôi có thêm thế đẩy mạnh hơn , cô rên la dữ dội , tôi sợ tiếng rên của cô có thể đi qua các phòng khác nhưng mặc kệ đi chúng tôi đang sung sướng mà.

"Ahhhh…trời ơi……đã quá.."

"Uhmmm….uhmmm…."

Tôi vịn mông cô xuất tinh vào lồn cô xối xả, cô cũng giật giật theo tôi. Cô chưa chịu thỏa mãn, cô đè tôi xuống mút cho tôi lên lại rồi nhảy lên người tôi giã như điên, cô cưỡi tôi như người đàn ông Tây Ban Nha đang biểu diễn với con bò tót của mình. Cu tôi sung sướng không thể tả. Cô cưỡi tôi chán chê thì quay lưng lại với tôi dập những cú dập sung sướng.

"Ahhhh…đã quá Long ơi…cu con thật cứng"

"Uhmmm…"

"Mình chơi truyền thống đi con…ahhh..cô mỏi…cô mỏi chân quá "

Tôi bế cô lên chơi đứng , tôi thúc những cú thọc từ dưới lên đâm ngập sâu vào cô khiến cô trợn mắt , dập được độ vài phút tôi lại  xuất hết vào cô , cô lại đè tôi xuống mà mút cho tôi. Cứ lặp đi lặp lại như vậy tới khi mặt trời lặn cô mới chịu dừng , tôi và cô đẫm mồ hôi như vừa chạy marathon từ Sài Gòn ra Hà Nội vậy , cái giường của cô bây giờ như bị đổ một trăm hủ sữa chú vào vậy , tôi lấy giấy chùi cho cô và đặt lên môi cô một nụ hôn , cô đáp trả mãnh liệt và cầm lấy cu tôi sóc.

"Con hết nổi rồi cô ơi…hộc hộc… Tinh con giờ nó loãng hơn nước mũi rồi"

"Haha…. Ai bảo con chọc vào đúng quỷ dâm làm chi thì gáng mà chịu. Dám nói yêu cô thì từ nay phải làm nô lệ tình dục cho cô. Cô sẽ bắt con đụ cô tới chết mới thôi haha.."

"Chết mà sung sướng vậy con cũng cam lòng"

Cô cũng kiệt sức , nằm áp má lên ngực tôi, những nhịp thở gấp bây giờ đã ổn định hơn .

"Sao con lại thích một người lớn tuổi như cô ?"

"Con cũng không biết nữa , thằng này lần đầu nhìn thấy cô là cứ ngóc đầu xem cô mãi thôi" tôi cầm cu tôi đứng lên như để nó nói chuyện với cô.

"Thì ra là thằng em thích cô chữ thằng anh chê cô già hả ? " cô giả vờ mếu

"Cô đâu có già đâu , cô quyến rũ lắm, cô còn ngon hơn gái trẻ nhiều"

"Giỏi nịnh quá ha , cái miệng dở này chắc đụ con gái nhà người ta dữ lắm nè , đụ khỏe quá mà. Khai thiệt đi đụ bao nhiêu đứa rồi"

Tôi im lặng một lúc rồi giơ hai ngón tay lên.

"Còn nữa không ?"

Tôi giơ ngón thứ ba lên

"Ba người thật không đó ?" cô nhướng mày.

Tôi đưa ngón tay thứ tư ." Tính luôn cô là bốn"

"Trời ơi ông con mới bây lớn mà ăn uống cũng dữ lắm ha"

"Dạ..hihi"

"Nói thật là cái hôm cô bú cu cho cho con ra á. Khi về phòng cô thủ dâm rất nhiều , chà muốn rách hột le luôn á haha. Dưa leo , cà tím gì cô cũng lấy đút vô mà cô thấy cũng không có đã. Muốn chạy qua phòng con nhảy lên người con đụ dễ sợ mà sợ mang tiếng bà già đi dụ con nít ai ngờ hôm nay bà già bị con nít nó đụ lên bờ xuống ruộng."

"Hôm đó cô mà không về là cô có bầu với con luôn "

"Nhắc có bầu mới nhớ, hôm nay xuất chắc hơn mười lần vào người ta quá , tí cô phải đi mua thuốc uống nữa nè đúng là sướng dưới thì khổ trên mà"

Tôi hôn cô:" Hay là em có bầu đi anh sẽ là người cha tốt mà"

"Thấy dữ chưa , thân ông lo còn chưa xong mà đòi "

Tôi mệt quá thiếp đi lúc nào không hay. Kể từ ngày hôm đó tôi và cô Huệ đụ nhau xuyên suốt cả năm, và cô thường hẹn tôi ra nhà nghỉ vào cuối tuần vì mỗi lần tôi và cô đụ đều đụ quên ăn quên ngủ mà tôi lại bận học cô sợ ảnh hưởng tới tôi nên chỉ hẹn tôi vào cuối tuần. Thỉnh thoảng cô hay dẫn tôi đi mua sắm các thứ , nhưng tôi thường không mua gì mà toàn cô chọn và ép tôi nhận cho cô vui. Một hôm cô rủ tôi đi dự tiệc ở nhà bạn của cô , tôi từ chối nhưng vì cô làm nũng các kiểu đòi đi để giới thiệu với mấy người bạn thân của cô thì tôi cũng mềm lòng.

Tối hôm đó tôi cùng cô đi taxi đến nhà bạn của cô dự tiệc.Nhà bạn của cô nằm xa ngoài ngoại ô thành phố. Căn nhà như không thuộc về nơi đó vậy, giữa một không gian vắng vẻ sao lại có cái nhà to đùng vô lý này chứ. Căn biệt thự khổng lồ với hàng rào màu đen với hai con sử tử bằng đá thạch anh đứng hai bên. Cổng được chạm khắc họa tiết nhìn rất phong cách hoàng gí , lối đi bên trong được trải cỏ vac rải sỏi tạo nên đường mòn tuyệt đẹp hai bên là những thác nước nhân tạo bên dưới được trang trí những bức tượng mini các tư thế trong Kama Sutra. Ra đến một bể bơi thì có mấy người phụ nữ trạc tuổi cô , với nhan sắc đẹp tuyệt vời và thân hình cân đối ở tuổi trung niên.

"Huệ, ngồi đi " một người phụ nữ sang trọng mặc đầm đen tôn dáng  có vẻ là chủ nhà niềm nở.

"Con quỷ Ngân này dạo này vú bự ghê ta , mới bơm hả"

Chị Ngân ngại ngùng nhìn tôi:" Bơm đâu mà bơm vú tự nhiên đó"

"Giới thiệu với cưng đây là chị Ngân, Oanh , Tiên , Đào"

Huệ giới thiệu cho tôi lần lượt từng người. Ngân là chị chủ nhà , đã ly dị hơn 3 năm nay, body chuẩn gái 20 khuôn mặt thì 30 mặc dù đang ở ngưỡng 40. Chị Oanh là một doanh nhân , chị cũng ly hôn được 4-5 năm gì rồi , nhan sắc chị cũng tạm , làn da chị mịn màng trắng hồng vf body chuẩn dân công sở. Chị Tiên thì khá mập và kém sắc hơn so với những người bạn của mình bù lại chị có cặp ngực và cái mông bự siêu cấp vô địch và bụng chị hơi mỡ. Đào là giáo viên cấp hai đến nay vẫn chưa chồng, dáng người mi nhon mông cong rất đẹp.

Tôi làm quen từng người , và ngồi trò chuyện cùng bọn họ. Huệ và các chị thường họp mặt nhau vui chơi tại nhà chị Ngân . Họ khá thân thiện và yêu quý tôi.

"Giới thiệu cho mấy bà biết , Long nó có thể đụ từ sáng tới tối mà không biết mệt luôn, mới bây lớn mà con cu dài như cây thước bảng luôn , đảm bảo chọt phát tới nóc luôn"

Tôi nhìn cổ của mấy bà có chút di chuyển , họ vừa nuốt nước bọt mắt nhìn tôi gợi tình

"Huệ đừng nói vậy mà"

"Trời ơi xưng tên nữa kìa ngọt ngào quá" chị Ngân chọc

"Như cặp tình nhân trẻ ấy nhỉ "

"Ở bên Long tao trẻ thêm mấy tuổi đó hí hí" chị Huệ cặp vai tôi

"Vô vấn đề chính luôn đi con Huệ kia" chị Tiên hất cằm ra hiệu

"À e hèm…"

"Long , em có muốn đụ đám hết tụi chị không ?" Huệ nói

"Chị đảm bảo không làm em thất vọng đâu hihi " chị Ngân đưa ngón tay lên môi vuốt.

Cu tôi lại cương lên , báo hiệu một ngày làm việc mệt mỏi

Hy vọng mọi người thích truyện của mình , hãy bình luận và like để mình có động lực ra truyện nhanh hơn nhé

==================== Chương 12 ====================

Chap 12

Tôi nằm trên ghế bành to ở phòng khác , trên người không mảnh vải che thân , xung quanh là 5 người phụ nữ đáng tuổi mẹ tôi đang trần truồng mà bú liếm tôi , chị Huệ ôm tôi hôn quét lưỡi vào sâu trong tôi , ngực tôi bị chị Đào mút khiến não tôi tê tê, chị Oanh thì mân mê lỗ tai tôi phả những hơi thở nóng hổi của chị và tai tôi. Chị Ngân và chị Tiên thì cùng liếm lấy cu tôi , thỉnh thoảng hai người hôn nhau truyền nước nhờn của tôi qua lại, hoặc cùng nhau kẹp ngực lấy cu tôi. Lần đầu tiên mọi bộ phận trên cơ thể tôi cùng sướng như thế này.

"Cu em thơm quá đi Long" chị Ngân hít hà

"Chụt…chụt chị muốn ăn nó…" chị Tiên rên rỉ

"Hôn chị đi cưng…. Ahhh…" chị Huệ hôn tôi tay chị cầm tay tôi đặt lên vú chị.

"Chụt chụt chụt… Phê không cưng " chị Đào mút lấy vu tôi chùn chụt tay thì tự mò lồn chị thỉnh thoảng chị tự mút lấy dịch cơ thể mình.

"Ahhh….em sướng quá" tôi ôm lấy chị Huệ , tay vịnh lấy đầu hai chị Ngân ấn sâu vào cu tôi , chị ngậm lấy trọn cu tôi rồi chà sát lưỡi chị dọc thân cu tôi mà mút.

"Uhhhh….em raaaaa" tôi bắn hết vào miệng chị Ngân.

Chị Tiên thấy thế giành giật cu tôi mà mút tinh , chị Ngân liền hôn chị Tiên trao tinh của tôi chảy nhễ nhại pha nước dãi cả hai chảy dài trên cổ chị.

"Hộc…hộc mấy chị ai đụ trước leo lên đi em nứng lắm rồi." tôi giục

"Hihi đúng là tuổi trẻ mà , vừa xuất tinh đã đòi đụ người ta rồi." chị Oanh nói

"Cu mới ra mà còn cứng như đá nhỉ , kiểu này mà đụ thì chết lồn chị mất " chị Ngân nuốt tinh tôi xong lên tiếng.

"Chỉ mới khởi động cho cưng làm nóng thôi , đừng gấp , bây giờ theo tụi chị đi tắm nào " chị Huệ nói.

Năm người bọn tôi nắm tay nhau đi đến phòng tắm nhà chị Ngân .Trên đường đi từng chị đu đưa với tôi mơn trớn lấy tôi khiến tôi càng muốn đụ như điên như dại , tôi mút lưỡi lần lượt từng chị , rồi mút vú xoa mu. Đường đến nhà tắm chỉ có vài mét nhưng đối với tôi thì tựa cả cây số. Phòng tắm nhà chị Ngân to gần bằng nhà tôi ở quê, có một bồn nước nóng to đặt giữa phòng xung quanh là khăn tắm được treo cẩn thận và các vòi sen dùng để tắm nước lạnh.

"Muốn đụ thì phải làm theo nghi thức của tụi chị. Mỗi lần chơi trai tụi chị đều chơi theo từng bước hihi" chị Đào vừa sờ con cu căng cứng của tôi vừa nói , nó khiến tôi như muốn vỡ mạch máu mà chết vì nứng.

"Em muốn lắm rồi , chị đút nó vào đi " tôi cầm lấy cu sóc.

"Bình tĩnh nào cục vàng , lại đây tắm sạch đi rồi chị sẽ thịt em mà" chị Tiên nắm tay tôi lại

Chị Huệ lấy xà bông tắm rửa cho cu tôi , mắt nhìn tôi gợi tình

"Bé cưng của chị bữa nay nứng quá thể"

"Cục cưng của Huệ đúng là hàng tuyển nha , chưa bao giờ thấy thanh niên nào tuổi này mà hực tình như vậy đó haha" chị Ngân nói

"Nhìn em nó nứng mà đứng ngồi không yên" chị Oanh nói

"Để chị rửa cho cưng nha" chị Tiên sóc cu tôi lên kì cọ.

Bỗng cảm giác ấm áp đặt lên lưng tôi mơn trớn. Thì ra chị Đào đặt cặp ngực khủng của mình lên lưng tôi ma sát lên xuống tạo ra những đợt bọt xà phòng trắng đục. Chị Ngân thì dùng lưỡi liếm nách tôi , Chị Huệ thì dùng tay vuốt ve lỗ đít tôi. Chị Oanh tranh thủ cơ hội hôn tôi. Tiếng thở của các chị làm tôi muốn nổ tung ra từng mảnh.

"Bọn chị cũng nứng như em vậy đó , nhưng để cảm xúc thăng hó hơn nữa thì mình phải chờ nha em uhmmm" chị Tiên sóc cu tôi tay còn lại tự mơn trớn lấy cơ thể chị.

"Ahhhhh…..cu em to thế Long…uhmmm"

"Ahhh…em sướng quá "

Vú chị Đào chà lên lưng tôi nghe thành tiếng , cu tôi thì đang được sóc một cách điêu luyện , môi thì bị mỹ nhân công sở khóa chặt. Chị Tiên sóc chán chê thì chị kẹp cu tôi hẳn vào ngực chị mà sóc. Chị Huệ và chị Ngân thì tự thỏa mãn cho nhau, hai người hôn nhau mãnh liệt rồi rửa sạch cơ thể cho nhau. Tôi lại ra, tôi bắn lên hết mặt và ngực chị Tiên . chị uống hết không chừa một giọt.

"Qua ải 2 rồi nha , kỉ lục mới 32 phút 43 giây , cưng khá là trâu đó , giờ lau khô đi rồi theo tụi chị"

"Đâu phải ai cũng đụ được tụi chị đâu , muốn đụ thì con cu của em phải bản lĩnh kìa hihi " chị Ngân mở cửa phòng tắm đi ra

Tôi theo chân các chị vào một phòng ngủ lớn với chiếc giường size khổng lồ được rải hoa hồng khá đẹp.

"Đây là tinh dầu chị nhập từ bên Trung Quốc về , nghe đồn là của mấy ông vua ngày xưa dùng đốt lên cho mấy bà phi tần thấy nứng chịu không nổi " chị Ngân bỏ tinh dầu vào bình xông rồi đậy nắp lại.

Mùi hương dễ chịu tỏa ra khắp phòng , cu tôi hít khí vào cứng hết cả lên , nổi lên những cọng gân đầy mạnh mẽ. Chị Ngân bỏ một viên thuốc vào miệng rồi hôn tôi truyền viên thuốc ấy cho tôi. Nước dãi chị truyền qua cho tôi khiến tôi dư sức uống viên thuốc ấy vào bụng.

"Thuốc gì vậy chị ?"

"Thuốc bổ đó , bổ sung sức bền cho em giúp em vừa đụ vừa lấy sức , có thể chơi cả ngày luôn"

"Cái mùi này làm lồn chị chảy cả nước rồi Long , giúp chị với " chị Huệ làm nũng khuôn mặt đáng yêu vô cùng.

Tôi bay vào mút chị điên cuồng , nước ra lênh láng.

"Đâu phải mình mày hứng đâu con kia , tránh ra " chị Oanh đẩy chị Huệ ra rồi đẩy tôi nằm xuống giường

Chị Ngân chụp lấy cu tôi kẹp vào ngực và mút , những đường lưỡi của chị còn nhanh hơn cả chị Huệ, nhưng không hiểu sao cu tôi như vừa giác ngộ võ công mới , không thấm thía gì nhiều. Tôi lôi chị Đào và Huệ xuống nằm cạnh tôi rồi mút lưỡi cả hai, nước dãi cả ba hòa lại làm một , một vị ngọt khó tả. Lỗ đít tôi bỗng nghe ấm áp , thì ra chị Tiên đang le lưỡi liếm , chọc sâu lưỡi vào đít tôi. Còn chị Oanh thì đang liếm ngực tôi xong lại quét lưỡi chạy xuống chỗ nách tôi rồi chạy lên cổ tôi, cả thân thể tôi ướt đẫm nước dãi.Đằng xa chiếc bình xông tinh dầu ngày càng thả ra nhiều hơi hơn và ở đây nước chúng tôi cũng ra nhiều hơn. Chị Ngân leo lên tôi rồi điểu chỉnh cho cu tôi đâm vào , lồn chị khít và co bóp dữ dội , tôi lấy hai tay ôm hông chị mà nắc những cú mạnh bạo . Chị Oanh leo lên mặt tôi đặt cái lồn trắng hồng của chị ngay ngắn trên lưỡi tôi, nước tràn vào cả mũi tôi. Hia đầu vú tôi thì được Huệ và Đào thay phiên nhau mút. Chị Tiên liếm đít tôi chán chê thì leo lên bụng tôi ngồi nắm lấy tay chị Ngân rồi ôm lấy chị mút lưỡi. Tôi dù sướng đến điên đảo cũng chẳng thể nào rên la gì bởi chị Oanh đang chà lồn một cách mạnh bạo trên mặt tôi , tôi tưởng mũi tôi đã gãy mất. Trong căn phòng sang trọng rộng rãi đầy đủ tiện nghi. Sáu con người lao vào nhau tạo ra những âm thanh dâm đãng đầy khoái lạc, tiếng thở của chúng tôi hòa vào nhau tạo thành một bản giao hưởng hợp xướng ướt đẫm nhục dục. Chị Ngân rên rất to sau những cú nắc của tôi.

"Á…á..á..á..a…….chết mất…." chị Ngân vừa mút lưỡi chị Tiên vừa dập hông xuống cu tôi.

"Ahhhh..Long ơi….bú chị mạnh nữa đi" chị Oanh vừa chống tay xuống giường vừa ưỡn mông chà mạnh lồn chị lên mặt tôi

"Vú em ngọt quá Long …. Đụ chết con đĩ tham làm đó đi cưng … Dám giành cu chơi trước." chị Huệ nói

"Uhmmm…..tí nữa phải bù cho chị Đào của em đó" chị Đào chà ngực lên người tôi.

"Ahhh ..chị tới rồi….chị tới…." chị Ngân dập những cú mạnh rồi giật giật thét lên điên dại.

"Đổi ca đi con đĩ dâm kia " chị Huệ lôi chị Ngân vẫn đang co giật vì cơn sướng rồi nhảy lên cưỡi lấy con cu tôi.

"Bọn mình lại hòa làm một rồi nhỉ anh yêu " chị Huệ vuốt lấy tôi và nhún.

"Ahhhh….đúng rồi đó cưng…..đúng rồi mạnh và sâu vào….mạnh nữa..ahhhhh…mạnh nữa "

Chị Oanh leo xuống nhường miệng tôi cho chị Đào. Chị Đào rất đẹp và thơm , chị leo lên chà cái lồn đẹp đẽ ấy vào miệng tôi tôi húp lấy húp để chị rên lên. Chị Oanh ngồi trước đầu mút lấy lưỡi chị Đào. Chị Tiên thì dùng ngón tay tôi để tự móc lồn chị.

Chị Ngân thì vẫn nằm đó giật giật  và thở từng nhịp mệt mỏi.

Chị Huệ cưỡi tôi như vũ bão rồi rên lên vì chị đã tới giới hạn của mình . Tôi cũng không kiềm nổi, đây là lần đáu tiên tôi giữ được lâu như thế có lẽ vì thuốc bổ mà chị Ngân cho tôi uống bằng nước dãi của chị

"Ahhhhh….em ra em ra" tôi ôm mông chị bắn vào lồn chị Huệ đầy những dòng  tinh nóng đặc

Chị Ngân thì cũng đã quay lại cuộc chơi, chị nhảy vào người hôn tôi trong khi cu tôi chị Oanh đang cưỡi . Chị Huệ nằm thở hổn hển và đang hôn chị Tiên. Chị Đào thì đưa lưỡi xuống liếm chỗ tiếp giáp giữa cu tôi và lồn chị Oanh uống lấy nước nhờn chảy ra từ cuộc vui của tôi và tự móc lồn chị.

"Trời ơi….con cu này đụng tử cung chị mất rồi…ah…ahhhh….shhhhhhh"

"Dập mạnh lên chị ơi ahhhhh"

Tôi sờ ngực chị Oanh , chị có bộ ngực rất đẹp , không quá to cũng không nhỏ , vừa tầm rất sang trọng , eo chị thon thả và mông thì cong lên đang dập vào con cu tôi lồn chị được cắt tí rất đẹp và lông chị đang bết lại vì nước nhờn của cuộc giao hoan này. Chị dập được một lúc thì chị ra và tới lượt chị Đào cưỡi tôi , chị chưa có chồng nhưng kinh nghiệm tình dục chị là một bậc thầy , chị không đút cu tôi vào lồn chị mà chị lấy bao cao su đeo vào cu tôi và cho nó vào lỗ đít chị , ôi đít chị mút chặt cu tôi , chưa bao giờ tôi cho cu vào một nơi hẹp như thế này ngay cả lồn bé Linh cũng không hẹp đến thế, chị nhún lên và la hét điên dại , đến khi lỗ đít chị giãn vì sướng thì chị lột bao cu khỏi cu tôi và bỏ nó lại vào lồn chị . Không chịu nổi độ co bóp của cái lồn chị tôi xuất tinh ào ạt chảy hết ra ngoài mép lồn chị. Chị hứng lại bỏ vào trong một ly thủy tinh. Rồi tiếp tục cưỡi tôi đến khi chị ra.

Còn lại chị Tiên , sau khi tôi đã đụ tất cả , trong khi mấy chị đều nằm la liệt vì cơn sướng thì chị Tiên trông như kẻ vừa bị bỏ đói 70 năm chị nhảy bổ vào tôi ngậm lấy con cu tôi bú như muốn cắn đứt nó rồi banh háng ra cho tôi chơi kiểu truyền thống. Chị khá mập nhưng lồn chị múp và rất ngon , tôi thúc sâu vào trong chị . Bụng chị và ngực chị rung lên theo từng nhịp nắc của tôi , hai tay chị ôm lấy hông tôi , còn tôi thì há miệng ngấm lấy lưỡi chị và uống hết nước dãi trong miệng chị.

"Ahh….cưng ơi giết chị đi"

"Chị làm em sướng lắm…bạch bạch bạch"

Tôi rút cu ra nằm xuống , chị leo lên người tôi ưỡn ngực cưỡi cu tôi dập từng cú mạnh vào ngập sâu trong lồn chị. Tôi lấy ngón tay chà sát hột le chị , chị rên thảm thiết hơn.

"Ahhhh…em…đúng rồi…chà nó đi… đụ chị đi trời ơi ahhhh"

"Em sắp ra rồi ahhhh….ahhh.."

"Ra cùng chị đi uwuuhhhhh….."

Tôi giật cu tôi bắn vào chị ,chị cổ gục lên ngực tôi nằm xuống giường. Chị Ngân cầm lấy cu tôi vắt lấy tinh cho vào cái bình thủy tinh.

"Đây là tinh của em cũng nước nhờn của tụi chị khi tụi mình đụ nhau hồi nãy " nói xong chị đổ vào từng ly rượu vang trắng rồi chia cho từng người.

"Nâng ly vì sự sung sướng của chúng ta"

Mọi người uống ngon lành ly rượu vang trắng lợn cợn dịch cơ thể của nhau. Tôi nuốt bọt dè chừng rồi cũng nhắm mắt ực một hơi.

"Sau này rảnh thì dắt con cu mạnh mẽ này tới chơi nữa nha Huệ " chị Ngân vừa nói vừa sờ cu tôi

"Mày khoái rồi chứ gì , con đĩ dâm haha" chị Huệ cười

Cu tôi cứng lên trong tay chị Ngân . Chị Ngân nhìn tôi e dè

"Trời , thuốc mạnh dữ vậy "

Tôi đè chị Ngân ra đút vào chị dập sâu vào chị , chị rên la và hôn tôi.

"Chị cho em uống thuốc bậy bạ , giờ chị phải chịu trách nhiệm , mấy chị là bạn của bả cũng phải chịu phạt chung"

"Phạt chị đi cưng "

"Phạt chị nữa "

"Đụ vào cái lồn dâm đãng củ chị này"

Tôi đụ lần lượt chị Ngân, rồi doggy chị Huệ, rồi giã gạo chị Oanh, xong lại chơi truyền thống với chị Đào, chị Tiên thì dập tôi như điên, xong lại xoay vòng tiếp ai cũng rã rời nhưng háng vẫn dập những cú dập mạnh mẽ và hoang dã. Tối hôm đó căn nhà của chị Ngân vang vọng những âm thanh dâm đãng đến hơn gần sáng sớm hôm sau. Và buổi sáng hôm sau bắt đầu những bằng tiếng cụng nâng ly của những ly rượu vang trắng

==================== Chương 13 ====================

Chap 13

Kể từ ngày hoan lạc hôm đó, trong tôi như mở ra thêm một cảnh giới mới về khoái lạc. Mọi sự khoái lạc tôi được hưởng thụ trong cuộc liên hoan xác thịt hôm đó luôn trong tâm trí tôi không gì khác có thể thỏa mãn hơn. Tôi vẫn đụ Huệ nhue thường lệ , sau cuộc ái ân tôi và chị nằm tâm sự về cuộc hoang lạc hôm đó.

"Mấy chị hay họp mặt chơi với nhau lắm hả ?"

"Sao tự nhiên cưng lại hỏi vậy , nhớ mùi tụi nó hay gì ?"

"Đâu có tại em tò mò thôi mà"

"Ừ thì , tụi Huệ hay họp tại nhà Ngân và mỗi lần họp mặt một đứa trong đám sẽ dắt một con cu khỏe mạnh về để thỏa mãn cả bọn. Được vào nhà Ngân là một chuyện còn đút cu vào lồn nó được lại là chuyện khác đó. Long nhờ có con cu trâu bò này mà qua ải đó. Ải đầu là thử thời gian chịu đựng của cu nếu hơn 20 phút sau màn bú liếm tập thể đó coi như đạt điều kiện sang vòng 2 đó là ải tẩy trần, để tắm rửa sạch sẽ và kích thích cực độ nhờ sự trơn trượt của nhà bông và phần này chấm điểm kĩ năng của con cu đó và vẫn tính thời gian. Vòng 3 là vòng cuối rồi , tới đây là coi như chắc suất tới được lồn rồi , Ngân nó thích chơi mê dược lắm , toàn nhập bên Thái với Trung về ba cái tinh dầu kích dục mạnh. Thuốc bữa nó cho Long uống là thuốc chuyên dùng cực mạnh hơn 2000$ một hủ đó. Qua tới vòng này mà khi con Ngân dùng lưỡi mà chịu không nổi xuất sớm thì cũng bị loại luôn. Trước giờ mới có 3 người đụ được nhóm này thôi đó. Cưng đúng là may mắn lắm."

"Sao mấy chị không lấy chồng đi , cho được chồng đụ mỗi ngày ?"

"Trời, mấy ông chồng yểu xìu , chỉ thích xách cu đi đụ bồ nhí rồi cho tiền nó. Bọn chị đi tìm mấy phi công yêu máy bay có con cu cường tráng như em đụ không sướng hơn sao hihi"

"Vậy lần tới em sẽ đụ tụi chị tan tành luôn "

"Nhắc tới đụ là cứng hay nhớ mùi lồn tụi nó hả" chị bóp chặt cu tôi.

"Ahhh….tại em thèm đụ chị quá đó…"

Chị leo lên tôi lắc hông dập mông vào cu tôi. Tôi nằm đó xoa ngực chị và hưởng thụ cái sướng từ những cú nắc của chị….

*

Trong lớp tôi có một người con gái vô cùng dễ thương mà tôi cũng khá để ý. Như Ngọc, cô gái mang vẻ đẹp hiền hậu vô cùng giản dị , nét đẹp của nàng tựa như bức tranh tĩnh mặc mùa thu , từng đàn cá bơi nhẹ nhàng trong làn nước xanh trong vắt, một con thuyền độc mộc trôi vô định trên sông. Tôi như chàng thư sinh với cây sáo nhỏ độc tấu một khúc nhạc tình giữa mặt hồ rộng mênh mông ấy với hy vọng tiếng nhạc sẽ chạm đến nàng. Nét đẹp của em rất hài hòa , mắt to và hàng lông mi cong vút và đôi mắt em rất có hồn. Mũi em không quá cao, nằm gọn gàng trên khuôn mặt em, môi em tựa như trái đào đỏ thắm đang chín trên cành cây vào đầu mùa xuân khiến tôi chỉ muốn hái và cắn vào trái đào mọng nước ấy. Tôi đã rung động trước những cử chỉ giản đơn của em như nụ cười hay đơn giản chỉ là khuôn mặt trầm tư của em.

"Long làm gì quay xuống nhìn ai hoài vậy hả ?"

"Dạ em đâu có nhìn ai đâu cô"

"Ngồi xuống tập trung chú ý mau , ngó lung tung tôi cho ra ngoài bây giờ"

Tôi thấy em nở nụ cười mỉm khi tôi bị cô giáo la, ôi nụ cười ấy đã khắc sâu vào tim tôi mất rồi. Khi ra về tôi cố tìm cách bắt chuyện với em, tôi chạy xe theo em ngày này qua ngày nọ vẫn chả có tiến triển gì.

Bỗng đang ngồi ngắm trời ngắm đất thì khuôn mặt xinh xắn ấy tự tiến lại chỗ tôi.

"Long chỉ Ngọc cái câu tiếng Anh này được không ?"

Ôi trời, lại là tiếng Anh , nhờ nó mà tôi đã hốt được Hà. Nhắc đến Hà tôi lại càng buồn lòng , hơn 6 tháng nay tôi chả liên lạc được với Hà ,gọi em thì không được mà cũng chả thấy em gọi tôi. Linh cũng bảo là lâu lắm không gặp Hà. Không biết đã có chuyện gì xảy ra nữa.

"Được thôi , bài này có nghĩa là như vầy nè"

Như Ngọc mỉm cười cảm ơn tôi rồi về chỗ ngồi. Tần suất Ngọc nhờ tôi chỉ bài đã cải thiện thêm một chút , nàng đã nói chuyện nhiều hơn với tôi.Thằng  Sơn thằng Nhân nhìn và thầm ghen tị với tôi.

"Mày thân với con Ngọc hồi nào vậy ?" thằng Sơn khoác vai tôi hỏi

"Gần đây thôi"

"Cơ hội mất trinh trước mắt kìa anh bạn ơi" Nhân vô vai tôi

"Hahaha" tôi cười trừ.

Về phòng trọ, trong phòng một cái quần lót ren màu đen dược đặt lên gối tôi. Kế bên là một tờ giấy. "Huệ đi du lịch với mấy chị tuần sau sẽ về có nứng quá thì cưng ngửi quần lót thủ dâm đỡ đi nghe, mới mặc còn mùi đó hihi "

Tôi đưa quần lót lên mũi ngửi , ôi mùi hương của Huệ luôn làm tôi nứng. Tôi nắm lấy cái quần lót, chà xát vào mũi để những hương thơm ấy đi sâu vào tôi. Tay tôi sóc nhè nhẹ , tôi cương cứng lên .  Sóc được một lúc thì tôi xuất tinh miệng thì thầm gọi tên Huệ.

Tôi và Như Ngọc ngày càng thân hơn trước. Tôi hay lấy xe chở Ngọc đi ăn kem , la cà ở Hồ Con Rùa hay đơn giản là đi một vòng quanh Sài Gòn. Nói những chuyện trên trời dưới đất , trên núi dưới biển nào đó mà chúng tôi biết. Tôi không có cảm giác muốn ăn tươi nuốt sống hay rạo rực khi ở bên Ngọc như ở bên chị Huệ. Mà đó là cảm giác bình yên đến lạ, chỉ cần nhìn thấy nụ cười của cô ấy thì tôi cũng an lòng. Ở bên Ngọc tôi thấy hạnh phúc vô cùng mà không cần những nụ hôn hay những mơn trớn va chạm xác thịt. Mà đơn giản chỉ cần ở cạnh nhau. Liệu đây có phải là cảm giác khi yêu một ai đó ? Tôi đã làm tình nhiều nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được chữ tình….

==================== Chương 14 ====================

Chap 14:

Đang nằm ở phòng trọ lăn qua lăn lại vì chán. Huệ thì đi du lịch cùng nhóm bạn dâm còn lâu mới về. Như Ngọc thì bận học không thể đi chơi với tôi. Tranh thủ ngày cuối tuần tôi bắt xe đò về quê.

Ngồi trên xe nhìn ra cửa sổ, phía xa là những cánh đồng lúa xanh ngát mênh mông vô định cùng những cánh chim đang chao liện trên bầu trời trong xanh vô định giống như cuộc đời của tôi vậy. Trên xe có một cô gái khá xinh, tóc cắt ngắn tới cằm , nhuộm vàng ánh kim , chiều cao cô khá khiêm tốn chỉ đứng gần tới vai tôi. Thân hình mi nhon nhỏ nhắn của cô gái đó không khiến tôi rời mắt được, cô ngồi trên tôi một ghế, tay chống cằm nhìn ra cửa sổ. Sau mấy tiếng ngồi xe thì cũng đã tới nơi , tôi đi bộ về khu nhà thân thuộc của mình, hơn một năm rồi tôi chưa về lại đây , mùa hè năm ngoái vì đắm say trong dục vọng của mình mà too viện cớ rằng bận học thêm ở trường nên không về mặc dù chỉ cần leo lên xe ngồi vài tiếng là đến nơi. Tôi hít lấy bầu không khí quen thuộc rồi rải bước đi, đến cổng rào nhà tôi , cổng rào chung giữa hai nhà thân yêu. Một cô gái trẻ tóc dài ngang lưng đen tuyền đang ngồi đọc sách ở ghế đá. Tôi mở cửa bước vào thì em ngẩng mặt lên nhìn tôi , mắt ứa lệ.

"Anh Long"

Linh chạy lại ôm chầm lấy tôi, tôi có thể cảm nhận được bầu ngực nóng hổi của em đang áp lên người tôi. Em đã lớn quá rồi..

"Dạo này em xinh đẹp lên nhiều lắm , em có nhớ anh không ?" em vuốt tay lên khuôn mặt em.

"Em nhớ anh từng ngày luôn đó , những cuộc trò chuyện với anh qua điện thoại không đủ thỏa mãn em" Linh đưa tay xuống quần mình nhìn tôi.

"Lâu nay em có làm với ai khác không hả tiểu dâm nữ ?"

"Làm với ai ngoài anh nữa , em toàn dùng dưa leo và tưởng tượng là anh đang đụ em thôi"

Tôi dắt em vào nhà , mẹ tôi đang nấu cơm thấy tôi thì bà mừng lắm ôm lấy tôi. Bà hạnh phúc vì thấy thằng con trai của mình đang ngày càng trưởng thành hơn.

"Đi xe về mệt không con ?, nằm nghỉ đi tí mẹ dọn cơm lên ăn "

"Dạ"

"Con ra ngoài xíu nha mẹ"

Tôi lấy chiếc xe đạp của Linh , chở em xuống nhà của Hà , người yêu thuở niên thiếu mà tôi đã bỏ quên nàng.

"Em không nghe tin gì từ nhà chị Hà sao ?"

Em ngồi sau ôm tôi áp mặt vào lưng tôi.

"Thật ra…"

"Sao vậy ? Nói anh nghe "

"Ba chị Hà bị phá sản , của cải trong nhà bị ngân hàng niêm phong tịch thu hết rồi , gia đình chỉ dọn đi đâu thì không ai biết nữa , em sợ anh lo lắng không tập trung học được nên em không dám nói"

Tôi buồn vì người con gái lạc quan cả đời chỉ biết màu hồng nay lại gặp cảnh éo le như vậy. Cuối cùng cũng tới nhà Hà, căn nhà vẫn vậy nhưng khá lạnh vì thiếu hơi người ở, nhìn ngôi nhà ấy những kỉ niệm trong tôi lại trỗi dậy mạnh mẽ những kí ức về em . Tôi ghé vào quán nước mía đối diện gần đó viết cho em một lá thư và gửi lại cho dì chủ quán, ngày trước tôi và Hà hay ghé quán dì uống nước và dì rất thương Hà.

"Hà của anh .

Hôm nay anh từ Sài Gòn trở về và biết được hoàn cảnh của em, tại sao em lại không gọi và nói cho anh biết ?

Anh rất nhớ và lo lắng cho em , nếu em có về và đọc được thư này hãy gọi cho anh . Anh yêu em. "

*

Xa nhà một thời gian nên những món ăn mẹ tôi nấu không sơn hào hải vị nào có thể sánh được . Ba mẹ tôi cùng Linh và tôi cũng ngồi quay quần bên nhau ăn bữa cơm gia đình mà lâu rồi tôi không được trải qua.

"Long học hành sao rồi con ?" ba tôi hỏi.

"Dạ vẫn ổn ba "

"Có bạn gái nào trên đó chưa đó nhóc " ba tôi khoác vai tôi.

Linh chĩa ánh mắt hình viên đạn chờ nghe câu trả lời từ tôi. Tôi sặc hết cơm đang nhai dở.

"Sặc…con lo học chứ bạn gái gì đâu ba"

"Haha, mặt này mà không có bạn gái đúng là xạo mà. Khai mau "

"Ông để cho thằng nhỏ ăn cơm đi , chọc nó hoài. Lâu rồi không ăn món mẹ nấu phải không ăn nhiều vô đi con"

Tạm thời thoát nạn nhờ ơn mẹ, nhưng Linh vẫn nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt dỗi hờn của em rất đáng yêu. Công nhận tuổi dậy thì đã biến em thành một cô gái thật xinh đẹp. Mặt em giờ đây thon dài hơn , ngực thì căng ra , da em trắng và mịn màng hơn. Lườm tôi một lát em đá vào chán tôi . Tôi khẽ ui da rồi ôm chân xoa , em liếc mắt chỗ khác.

"Ui da…"

"Gì vậy con ?"

"Dạ con muỗi khó ưa nó chích con , tí con phải bắt nó phạt mới được"

Tối hôm đó tôi nằm vắt tay lên trán nhớ về những chuyện tôi đã trải qua . Nhớ về Hà và chị Tâm…. Bỗng nghe tiếng chân nhè nhẹ tiến về phòng tôi. Biết ngay đó là em tôi giả vờ ôm gối ngủ. Linh mở cửa nhè nhẹ bước vào, em lay người tôi , thấy tôi bất động em đá vào mông tôi.

"Ui da… Sao dạo này em bạo lực vậy… Linh dễ thương hiền hậu ngày xưa của anh đâu "

"Nó chết rồi giờ chỉ còn con bé hung hăng này thôi"

"Đúng là bố láo thật mà" tôi chỉ vào trán em

"Hứ, anh lên Sài Gòn chắc đụ toàn gái xinh chứ gì , nên đâu còn nhớ em"

"Anh có đụ gái xinh nào đâu , chỉ có Linh mới xinh thôi"

"Dẻo miệng, đừng hòng dụ em nha "

"Anh đâu có dụ em , tự em qua đây mà " tôi nắm tay em rồi hôn em

Em ngã vào lòng tôi hôn tôi , lưỡi em mút lấy tôi . Vừa hôn tôi vừa cởi áo em. Em thì lấy tay kéo cái quần trên người tôi xuống để tháo xích cho cu tôi , cu tôi cương cứng bật lên sừng sững, em cầm lấy nó sóc nhẹ. Em đẩy tôi nằm xuống rồi nằm lên người tôi, môi cả hai vẫn không rời. Tôi và em thở những nhịp gấp gáp như vừa chạy một quãng đường xa vài cây số vậy. Em trượt xuống ngậm lấy cu tôi vào miệng, em dùng những kĩ năng được chị Tâm truyền dạy ra thể hiện cho tôi nhưng vẫn còn kém nếu so với chị Ngân hay Huệ. Tôi nâng cằm em lên khi em đang mút .

"Để anh làm cho em "

"Dạ" em nằm xuống dạng chân ra

Cái của em nó đẹp lên rất nhiều , hồng hào và có một nhúm lông nhỏ trên mu như tô điểm thêm cho sự trưởng thành của em. Nước nhờn của em thì tạo thêm độ bóng cho cửa mình em. Tôi đưa lưỡi vào , vẽ lên những đường nghệ thuật khiến em uốn éo ôm lấy đầu tôi mà ấn vào , tôi ngậm nhè nhẹ lấy hột le em và mút. Em trợn hết cả mắt mà rên , tôi phải với tay bịt miệng em lại vì âm lượng tiếng rên em ngày càng to hơn. Tiếng rên em vang vọng trong bàn tay tôi và em ra , những đợt nước ngọt ấm nóng từng đợt từng đợt vào miệng tôi.

"Ngọt quá… Anh muốn nữa"

"Ahhhh…..anh học đâu ra mà làm em sướng như điên vậy"

"Anh tự học.."

"Sướng quá anh…"

Tôi cầm cu tiến lại em quét lên mép của em.

"Đây mới gọi là sướng nè…"

"Ahh…đút vào em đi..em nhớ vía của anh lắm"

"Ahh…anh vào đây" tôi đẩy hông vào lút cán trong em. Bên trong em vẫn chào đón tôi nồng nhiệt, những cú xoa bóp như những tràng pháo tay nồng hậu tán thưởng cho cu tôi.

"Bên trong em vẫn sướng như vậy" tôi hôn em lên cổ em

"Ahhhh….của anh nó to lên quá"

"Anh yêu em Linh của anh"

"Ahhhh…anh Long"

Tôi hôn em , em lè lưỡi ra cho tôi mút, bên dưới tôi dập sâu vào em bên trên thì tôi mút vào sâu trong em. Em ngồi dậy đẩy tôi nằm xuống rồi leo lên giã vào cu tôi những cú mạnh bạo , em xoa đầu bứt tai rên thành tiếng.

"Ahhhh….uhmmm…chết em mất"

"Uhhhmm…ư…ư mạnh lên em"

Em ra trên cu tôi , em giật giật rồi lại nhún tiếp. Em như cỗ máy làm tình vậy không cần nghỉ ngơi một phút nào. Tôi cũng sắp đến giới hạn đành đè em xuống rút cu ra và cho em mút. Tôi xuất hết vào miệng em , tôi sợ bắn vào trong sẽ không tốt cho em.

"Ahhh….uống nó đi em"

"Ahh.." em không nhả ra như lúc trước mà nuốt sạch của tôi . Em ngồi dậy mút những vệt tinh còn vương trên cu tôi. Tôi lại cương lên và quay mông em lại doggy. Cu tôi chạm vào mông em tạo nên những âm thanh gợi tình hòa vào tiếng rên khe khẽ do em đang tự bịt miệng mình lại mặt úp lên gối hưởng thụ từng cú thúc của tôi.

"Ahhhm…anh ơi chết em mất…ứ…ứ.ưu…"

"Ư…ư..ư bạch bạch … Ahhh"

Đêm đó chúng tôi ôn lại kỉ niệm hơn 5 hiệp rồi em lẻn đi về nhà mình bằng cửa sau. Tôi ở lại quê 3 ngày , trong 3 ngày có lẽ tôi đã ra hơn 3 lít tinh dịch vì em. Linh đúng thật là một con bé dâm đãng, nó luôn tận dụng mọi cơ hội để vắt kiệt tinh khí của tôi. Ngày tôi đi em hứa sẽ cho tôi lên thiên đàng nếu như lần sau tôi về và tôi rất mong chờ….

==================== Chương 15 ====================

Chap 15

Không khí những tháng cận Tết thật mát mẻ và dễ chịu, từng đợt gió lạnh thổi nhẹ nhàng mơn trớn trên đôi gò má em. Như Ngọc đang ngồi dưới tán cây góc sân trường đọc sách. Tôi từ từ ở phía sau đi lại ngồi cạnh em, hai chúng tôi cứ im lặng ngồi bên nhau. Như Ngọc nhìn tôi mỉm cười.

"Ngọc , làm người yêu của Long nha.."

"Thôi, lo học đi , đỗ được đại học đi rồi Ngọc sẽ là người yêu của Long "

Lần thứ tư tôi bị Ngọc từ chối, nhưng ít ra nàng còn cho tôi một lời ước hẹn. Kì thi đại học năm sau tôi nhất định phải thi đỗ để có được em.

"Được , Ngọc nhớ giữ lời đấy nhé "

Ngọc cười nhẹ nhìn tôi:" Nhất trí"

*

Về phòng trọ tôi nằm đọc sách , cu tôi vẫn bỏ không từ ngày chị Huệ đi du lịch đến nay, nhiều lần đắn đo định cầm tiền đi chơi gái nhưng lại sợ rước bệnh vào người thế là thôi đành lôi cuốn tạp chí hay quần lót của Huệ ra mà thủ dâm.

Reng reng

Tôi cầm điện thoại lên , là số lạ.

"Alo , cho hỏi có phải là số của Long không ?" một giọng nữ ngọt ngào bên kia đầu dây.

"Đúng rồi , cho hỏi ai vậy ?"

"Như nè , chị đang ở Sài Gòn chơi với bạn mà không biết đường bị lạc rồi. Chị đang ở nhà thờ Đức Bà em ra giúp bọn chị với."

"Rồi rồi em tới ngay"

Ui trời bà chị lấy trinh tôi đây mà, bao nhiêu năm không gặp nay lại hội ngộ chỉ vì bả đi chơi bị lạc. Tôi xách xe chạy ra nhà thờ Đức Bà, lúc mới lên Sài Gòn tôi cũng lạc nhiều lắm giờ đỡ rồi. Đậu xe ở ngay nhà thờ , chả thấy ma nào cả. Tôi lấy điện thoại gọi cho Như.

"Alo chị đứng chỗ nào vậy ?"

"Đang ở góc đường nè , em ở đâu ?"

Ngó xung quanh thì thấy bóng vài đứa con gái đang đứng tôi chạy lại, bước xuống. Thì đúng rồi , chị Như của tôi đây , khuôn mặt có vài nét thay đổi đẹp hơn và thân thể có nét phụ nữ hơn nhưng tôi không thể nào quên được ngày ái ân đầu tiên của bọn tôi.

"Hey "

"Long , lâu rồi không gặp " chị ôm lấy tôi.

"Đi chơi sao mà lạc luôn vậy , không có em người ta bắt đi luôn rồi sao "

"Thì chị biết thế nào em cũng sẽ ra đón chị mà " chị nháy mắt với tôi.

"Mà sao chị có số em"

"Chị gọi cho dì hai đó.  Dì đưa số em cho chị còn bảo là xem em có bạn gái nào ở trên đây không nữa"

"Mà dạo này cao lớn quá ta , em cao cũng gần mét tám đấy "

Bên cạnh chị còn hai người con gái nữa, trông cũng khá xinh xắn , một tóc ngắn mặt ưa nhìn thân hình bình thường. Còn một người kia thì mặt khá lạnh lùng mắt một mí , cô sở hữu nét đẹp tuyệt trần đúng chuẩn Á Đông. Còn chị Như tôi dậy thì xong thì đẹp một cách năng động , cách ăn mặc của chị khá cá tính.

"À quên, đây là hai đứa bạn chị , Hương với Trân. "

"Chào hai bạn"

Cô gái tóc ngắn tên Trân chào lại tôi thân thiện còn Hương thì liếc mắt chỗ khác.

"Chị vừa lên Sài Gòn hả ?"

"Ừa mới lên hồi sáng luôn ớ"

"Rồi bọn chị định ở đâu ? "

"Chắc tụi chị sẽ kiếm khách sạn nào rẻ rẻ rồi ở vài ngày cho tiết kiệm "

"Qua chỗ em ở đi, đầy đủ rất tiện , chị và mấy bạn chị ngủ chỗ em , em xuống dưới ngủ "

"Có bất tiện cho em không ?"

"Có sao đâu"

"Được không tụi mày ?" chị quay sang hỏi ý kiến tụi bạn

"Cũng được đó , tiết kiệm được vài trăm đi ăn cho đã " My nói

"Tao sao cũng được" Hương lạnh lùng đáp.

Tôi gọi taxi rồi chỉ đường chở cả ba về đến phòng trọ tôi. Thấy cả ba đứa con gái xách hành lí vào phòng tôi chị Hạnh, chị sinh viên tướng bốc lửa phòng số 3 chọc tôi.

"Bữa nay Long dắt về một lần ba cô luôn hả , bình thường dắt có một mà hihi"

"Em hay dắt gái về lắm sao hả " chị liếc nhìn tôi

"Đâu có đâu, bà chị kia bả chọc đó , làm gì có"

My ôm miệng cười khúc khích, Hương thì mặt lạnh tanh kéo vali của mình.

Mở cửa phòng ra tôi xách đồ của từng người vào . Vì từ nhỏ ở cùng mẹ ngăn nắp nên lớn lên tôi cũng tự động sạch sẽ gọn gàng theo. Dù ở một mình nhưng nhà tôi lúc nào cũng sạch sẽ bóng loáng và sàn nhà lúc nào cũng thoang thoảng mùi nước lau sàn dễ chịu.

"Con trai mà cũng ở sạch dữ ha" chị Như nói.

"Đã cao ráo đẹp trai rồi còn sạch sẽ nữa chứ" My nói

"Sao , khoái nó rồi hả ? Tao gả nó cho mày nhé ?" chị Như khoác vai My nói.

"Con quỷ này " chị My đánh nhẹ Như

Tôi nhìn Hương , thấy cô đang đảo mắt nhìn một vòng căn phòng của tôi.

"Hương thấy chỗ này ở có tiện không ?"

"Cũng tạm" Hương nói rồi đi vào toilet rửa tay.

"Đúng là lạnh chết người mà" tôi thì thầm

"Vậy chị với mấy bạn lên gác cất đồ đi rồi xuống em dắt đi ăn nha"

"Tuyệt vời , chị đói quá rồi"

Tôi dắt cả ba ra quán nướng trứ danh ở Sài Gòn , chúng tôi vừa nướng vừa uống bia.

"Hôm nay không có em chắc chị lạc đi đâu mất tiêu luôn rồi . Vô cái cảm ơn Long nè chị em"

My , Hương và tôi cụng ly với chị, chị đã ngà ngà say nên bắt đầu nói những câu vô nghĩa. My thì mặt đỏ ửng vì cồn, sắc mặt Hương cũng hồng hào lên vì bia.

"Quán này nổi tiếng khắp Sài Gòn luôn đó , nhưng mà giá cả rất bình dân . "

"Đúng là quán nổi tiếng đồ ăn ngon ghê" My vừa ăn vừa nói

Hương thì gấp từng miếng thịt nhỏ bỏ vào miệng nhai từ tốn. Hương sở hữu nét đẹp thuần khiết chuẩn Á Đông lại có cử chỉ nhẹ nhàng , khuôn mặt lạnh lùng , khiến từ đầu tới cuối tôi nhìn em say đắm. Hương ngồi đối diện tôi , bắt gặp ánh maes của tôi Hương nhìn thẳng tôi và khẽ nói

"Mặt tôi dính gì sao mà anh nhìn dữ vậy"

"Đâu có"

Ăn xong cả bọn tôi về lại phòng trọ tôi , chị Như thì say quắc cần câu ngủ tự lúc nào , My cũng ngà ngà say nằm lăn trên nệm tôi mà ngủ . Hương thì đi tắm. Tôi lấy cái gối đi xuống đất nằm. Tiếng vòi sen chảy ào ào trong phòng tắm , tôi thấy được Hương đang mơn trớn làn da của mình qua tấm kính mờ mờ , nàng vuốt tóc , bàn tay chạy dài trên làn da mịn màng đẹp đẽ của nàng. Một lát sau thì Hương bước ra, liếc mắt nhìn tôi rồi bước lên gác. Nàng quăng cái chăn xuống cho tôi.

"Đắp đi" nàng nói

Cái chăn này đâu phải của tôi, mùi hương thơm quá , tôi đưa lên mũi ngửi , đây là mùi của Hương sao. Thì ra là nàng có quan tâm đến tôi. Tôi ôm cái chăn trong lòng mà hạnh phúc cười tủm tỉm.

Đêm đến mọi người chìm vào giấc ngủ , tiếng thở đều đều của những cô gái nghe yên bình làm sao, tôi cứ trằn trọc mãi mà không ngủ được đành nhắm mắt cố ngủ. Bỗng nghe tiếng bước chân từ trên xuống, tôi vẫn nằm im để xem có đông tĩnh gì. Bàn tay luồn vào trong chăn tìm lấy thứ nằm giữa háng tôi mà kéo nó ra. Tôi vẫn giả vờ ngủ , thằng em thì căng cứng lên. Một cảm giác ấm áp đang bao trùm lấy cu tôi ,tôi cảm nhận được đầu lưỡi nào đó đang choáng lấy cu tôi. Những kích thích cứ tăng dần tăng dần trên cu tôi, chịu không nổi tôi mở mắt ra tốc chăn đè cô gái ấy xuống………

Hẹn anh em qua lễ gặp lại. Anh em comment đoán xem cô gái bí ẩn đấy là ai nhé !

==================== Chương 16 ====================

Chap 16

"Ahhh…"

"Chị Như.."

Chị ôm lấy đầu tôi hôn tôi ngấu nghiến , lưỡi chị mút chặt lấy tôi khiến tôi không thể nói gì thêm ,hơi thở chị đầy mùi bia, chị banh chân ra kẹp lấy tôi vào giữa chị. Cu tôi đặt ngay cửa mình chị, tôi dập sâu vào trong chị. Tôi và chị vẫn im lặng thở từng hơi thở tận hưởng cuộc hoan lạc trên thân thể nhau.

"Ahhh…..shhhh…"

"Ahhh….uhhh…uhhhh…uhhh"

Chị vẫn không rời môi tôi , bên dưới tôi thâm nhập dữ dội vài trong chị rồi gồng người xuất tinh vào chị. Chị cương người dậy ôm lấy đầu tôi vào lòng chị phả hơi nóng vào tay tôi.

"Hahhhh….chị chờ em lâu lắm rồi.. Chị đã từng làm tình với biết bao người khác chỉ để tìm lại cảm giác này nhưng không ai cho chị cảm giác giống em"

"Hộc…hộc..có gì khác biệt sao"

"Chị cũng không biết nữa , chỉ là cảm giác đó là em thôi, chỉ có em mới cho chị được cảm giác này"

Tôi hôn chị, hôn xuống cổ chị rồi lên ngực chị mút lấy ti chị. Chị rên lên khe khẽ ôm lấy tôi. Tay chị lần mò xuống cầm lấy cu tôi sóc rồi đặt nó ngay lối vào của chị. Chúng tôi lại ra quân đánh thêm một trận thư hùng nảy lửa, chị đẩy tôi nằm xuống rồi leo lên trên tôi làm chủ thế trận , chị canh góc rồi cưỡi lên tôi một cách điên dại , tóc tai chị rũ rượi , ngực chị nảy lên theo mỗi nhịp nhún của chị và từng đợt đẩy hông của tôi. Hai tay chị chống lên ngực tôi để có điểm tựa để dập những cú dập tận sâu vào tử cung chị. Chị cúi xuống hôn tôi , mút chặt lấy lưỡi tôi, vuốt lấy tóc tôi.

"Ahhh….chụt chụt"

"Uhmmm….bạch…bạch…bạch"

Tôi lật chị lại chơi chị theo thế doggy , chị rùng mình ra nước , nhưng vẫn chổng mông cao lên nhận lấy từng đợt thúc vào của cu tôi. Chị tôi quả thật dâm lắm, cơ thể chị đã đàn bà hơn rất nhiều kể từ lần tôi phá trinh chị , mỗi khi tôi chuyển động chị tự động biết mình phải làm thế nào để phối hợp với tôi.

"Uhmm…chị đã ngủ với bao nhiều người sau em rồi hả chị dâm của em ?"

"Ahhhhm….ahhh…bảy…..bảy người"

"Vậy em là bảy con cu khác đã từng ra vào chỗ này như em hả ? " tôi thúc một phát thật mạnh vào chị sau khi dứt câu.

"Ahhhm…..đúng rồi….nhưng…ahhhhh….không sướng bằng em đâu…chị yêu em.."

"Yêu em ? Yêu em hay yêu con cu này đây" tôi thúc mạnh hơn.

"Kyaahhh….ahhhh…ahhhhhh"

Tôi thúc thêm vài phát mạnh bạo rồi xuất hết vào chị. Chị nằm xuống áp mặt xuống gối thở hổn hển. Tôi đút cu vào miệng chị bắt chị mút sạch tàn dư của cuộc mây mưa. Chị uống những giọt vương lại trên cu tôi một cách ngon lành. Tôi lấy khăn giấy lau cho chị.

"Chị năm nay mới 18 tuổi thôi mà ngủ với 7 người rồi sao ? "

"Tính luôn em là 8"

"Chị đúng là dâm mà"

Chị đè tôi xuống ngồi lên bụng tôi, rồi cúi xuống hôn tôi.

"Lỗi là tại em. Bởi vì chính em đã khai phá con đàn bà dâm đãng bên trong chị . Em phải chịu trách nhiệm với cuộc đời chị ."

"Em phải cưới chị để chịu trách nhiệm biết chưa ?"

"Cưới chị hả ?"

"Đúng vậy , chị phải bắt em làm chồng chị để chị dày vò em và thằng nhóc hư hỏng này suốt đời" chị sờ cu tôi và sóc nó.

Chị leo xuống bụng tôi và rúc vào háng tôi bú liếm cu tôi. Nó lại cương lên mạnh mẽ trong miệng chị.

"Cứng nữa rồi nè , muốn làm thêm không hả cậu bé " chị liếm dọc thân cu tôi một cái.

Tôi đè chị xuống và chơi chị thêm một hiệp nữa rồi tôi ôm chị ngủ thiếp đi.

Sáng thức dậy đã thấy chị tươi tắn ngồi hát hò một mình trông rất vui vẻ.

"Sáng sớm làm gì nhoi vậy con điên này " Hương với gương mặt còn ngái ngủ nói.

"Kệ tao mày " chị đánh vào mông Hương một cái kêu thành tiếng.

"Ui da , con điên này"

Tôi thấy My ngồi chăm chú nhìn tôi, bắt gặp ánh mắt của tôi thì My đảo mắt chỗ khác.

Cả đám bọn tôi đi ăn sáng xong thì chị Như quyết định sẽ đi Đầm Sen tắm vì từ bé đến giờ chưa đi Đầm Sen.

"Long có đi Đầm Sen bao giờ chưa ?"

"Em cũng chưa đi"

Cả đám tiến vào mua vé rồi thay đồ đi vào. Trong đầm sen toàn những cô gái xinh đẹp diện những bộ bikini đầy màu sắc chạy tung tăng nghịch nước. Tôi thấy như lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh vậy , đang thả hồn bay đi thì chị Như đánh vào lưng tôi.

"Lơ là ông cái là đứng nhìn gái há cả miệng ra kia kìa"

"Đâu có…Hương với My đâu ?"

"Tụi nó đang thay đồ, tụi mình ra xả nước cho ướt trước đi"

Chị nắm tay tôi dắt đến cái vòi xả nước to nằm ngay giữa đường đi vào . Nước bắn lên từ phía dưới lên thành từng tia như đài phun nước. Chị mặc một bộ đồ bơi màu đen , để lộ bộ ngực đầy đặn của chị. Nước đọng lại từng giọt trên ngực chị , tôi nắm tay chị hôn chị.

"Trời , tụi nó thấy bây giờ " chị đẩy tôi ra mắt nhìn xung quanh.

"Hì hì " tôi cười trừ.

My và Hương cuối cùng cũng thay xong. My diện một bộ bikini  màu trắng , giờ mới để ý My có cái body cực đẹp dù mặt không được xinh lắm nhưng cũng không đến nổi tệ. Bụng My thon và có một tí múi, cặp ngực quá cỡ và mông cong lên rất đẹp. Hương thì mặc một đầm bơi màu đỏ, nàng đeo kính râm trông rất sang trọng.

"My nó tập thể thao dữ lắm nên nhìn tướng ngon ha" chị khẽ nói vào tai tôi.

"Ngon thật"

"Ngon hơn chị không ?"

"Chị ngon hơn"

Chị Như cười mỉm , rồi bọn tôi di chuyển ra hồ tắm.

Vì đang vào mùa khô nên thời tiết oi bức , hàng ngàn người đổ về Đầm Sen khiến hồ tạo sóng gần như quá tải. Chúng tôi bị lạc nhau giữa biển nhân tạo. My từ ngoài sau bám vào lưng tôi vì sợ , ngực nàng áp sát vào tôi.

"Úi , Long ơi , đông quá , My không biết bơi đó"

"Bám chắc vô đi Long bơi ra nè"

Tôi luồn lách tìm đường đi lại vào bờ , từng đợt sóng đánh chúng tôi trôi nổi lên xuống , My càng sợ bám chặt lấy tôi hơn , ngực nàng như dính chặt vào lưng tôi chẳng rời. Cuối cùng cũng ra được tới chỗ nông , My rời lưng tôi ra ngại ngùng không dám nhìn tôi.

"Sao rồi , My thấy đỡ sợ chưa ?"

"Cảm..ơn Long nha"

"Hồ này đông quá thì mình qua Sông Lười chơi đi, Long thấy nãy ít người lắm"

"Ừ "

My đi theo tôi đến dòng sông lười, tôi lấy một cái phao nằm lên ngửa đầu lên mặt nước.

"My lấy phao ngồi lên đi" tôi nói xong nhắm mắt mặc cho phao trôi.

Cảm giác ai đó đang leo lên phao tôi và đặt mông ngồi ngay giữa háng tôi.

"My, sao leo lên đây luôn vậy"

"My không thấy cái phao nào hết á, bộ My ngồi đây không được hả"

"À không có , My ngồi chung phao với Long đi."

Tôi lo lắng vô cùng. Tôi mặc quần bơi My cũng mặc bikini , ngồi kiểu này thế nào thằng em tôi nó cũng thức, nó mà thức là thế nào cũng cạ vào đít My. Chết mất thôi.

Tôi vò đầu và nhắm mắt cố thư giãn để cho thằng em nó ngủ yên và tôi lỡ liếc thấy cặp mông tròn của My đang ngồi trên thằng em tôi thì nó bỗng mở mắt thức giấc , tôi nhắm mắt tự tát vào mặt trấn an mình , cu tôi nó xuống lại.

"Long làm gì vậy ?" My quay sang hỏi tôi

"Long đập muỗi ấy mà , chỗ này nước nôi muỗi nhiều quá haha" tôi cười sượng.

"Hihi" My cười khúc khích

"Ngồi trên phao thả trôi thế này thích ha Long , vắng vẻ nữa"

"Ờ…đúng rồi thích..thích thật" tôi cố kiểm soát hơi thở và cố gắng hết sức không mở mắt ra để chiêm ngưỡng cặp mông ấy tôi mà cương lên là coi như xong. My sẽ nhìn tôi như thằng biến thái mất.

My bất chợt di chuyển hông , mông nàng cứ cọ qua cọ lại cu tôi. Nàng lặp đi lặp lại như vậy , cu tôi nó cứng lên và chọc thẳng vào mông nàng.

"Ui , Long hư quá nha" My nhìn tôi cười.

"Tại My chứ bộ , cứ nhúc nhích hoài làm nó…"

My lấy tay sờ cu tôi ngoài quần , chiếc quần bơi ướt sũng nước những vẫn cảm nhận được hơi ấm từ tay My.

"Đêm qua My thấy Long làm gì với Như rồi "

"Làm gì là làm gì chứ !" tôi giật mình.

"Long đùng giả bộ , hai người là chị em họ mà sao lại làm như vậy được"

"Thì…."

My nở nụ cười tinh quái.

"Nếu hôm nay Long làm với My những gì Long làm với Như thì My sẽ giữ bí mật cho Long."

Tôi cười rồi gật đầu.

My xoa lấy cu tôi, nàng kéo quần lót sang một bên để lộ lối vào.

"Long đút vào đi"

"Ở đây luôn sao ?"

"Đúng vậy , đút vào đi My khó chịu quá"

Tôi nhìn xung quanh, vì chúng tôi trôi tới khúc khuất tầm nhìn nên cũng không có ai , tôi kéo cu tôi ra đút vào cái lỗ ấy , tôi nằm sát xuống phao chỉ chừa cu tôi nhô lên , bên người nhìn vào chỉ thấy My ngồi lên tôi chứ không hề thấy cu tôi đang đâm vào My.

"Ahhh…nóng quá"

My nhịp nhè nhẹ vì sợ rơi ra khỏi phao. Tôi nằm đó mắt ngó xung quanh và tận hưởng sự sung sướng ấy, cặp mông tròn đầy đặn ấy đang nhảy múa bên dưới tôi.

"Ahhhh….ah….shhhhha…ahhhhh"

"Uhmm….My làm chuyện này trước đây chưa "

"My có làm vài lần…ahhh"

"Ý Long là làm tại những chỗ như này đó…"

"Lần đầu đó đồ ngốc ahhhh….ahhh..dập đi Long"

Lần đầu tiên tôi làm chuyện này ở nơi công cộng, vừa lo sợ vừa kích thích lạ lùng , tôi nứng hơn bao giờ hết , tôi đỡ lấy hai chân của My nắc lên từng phát, My rên lên. Phao chúng tôi vừa quẹo sang bên thì gặp một cặp vợ chồng và hai đứa con. Tôi giật mình ôm lấy My, mặt tụi tôi tái mét, cu tôi vẫn bên trong My và cái của My đang bóp lấy tôi dữ dội.

"À…Mát quá ha em " tôi lên tiếng.

"Dạ …. Mấy nay trời nóng ghê…xuống nước mát quá ahh"

Tiếng rên của My làm hai vợ chồng đó nhìn chúng tôi rồi họ quay mặt đi . Hai đứa tôi thở phào rồi nhìn nhau cười.

"Sợ ghê đó Long , mình mà bị phát hiện là quê chết"

"Hết hồn" tôi lại nắc My

"Ahhh…..nhẹ nhẹ thôi My rên um sùm bây giờ"

My di chuyển hông liên tục , ma sát cực mạnh lên đầu cu tôi, tôi sướng ngây ngất xuất tinh vào trong My , tinh tôi rơi vào nước từng cục trắng đục trôi trôi.

"Ahhhh……." My giật giát người ra nước tung tóe

"Dơ hết cái hồ người ta rồi này dâm cô nương"

My cúi xuống hôn tôi , và nằm lên ngực tôi.

"Tại ai mà tui mới nứng như vậy chứ hả"

Chúng tôi hôn nhau đắm đuối , rồi khi phao quay lại chỗ xuất phát chúng tôi leo xuống rồi đi tìm Hương. Chiếc phao dính đầy nước nhờn cú chúng tôi trôi đi tìm chủ nhân mới.

"My , Long hai đứa đi đâu vậy ?"

Chị Như nhìn thấy tụi tôi gọi.

"Tụi em ra sông lười chơi" tôi nhìn My, My ngại ngùng.

"Ừa…sông lười" My đáp.

"Làm tìm hoài không thấy , đi chơi trượt máng đi"

Chúng tôi xách phao leo bộ lên tầng 4 để trượt xuống . My và Như tranh trượt trước vô tình đẩy tôi trượt chung với Hương. Phao này lại là phao ngồi chung , ơn trời cu tôi đừng cương nếu không sẽ toi đời với cô nữ hòng băng giá này.

Tôi ngồi xuống phao trước, Hương ngồi vào lòng tôi , mắt nàng nhìn thẳng vào tôi thì thầm

"Cái của anh mà đâm vào người tôi tôi cho anh thành thái giám ngay" Hương chỉ vào giữa hai chân tôi nói.

Tôi nhìn nàng nước nước bọt hoang mang. Anh nhân viên đẩy phao chúng tôi vào ống. Phao chúng tôi trượt cực nhanh trên máng trượt , mỗi lần máng uốn lượn là mông nàng cứ ma sát vào người tôi. Hương quay lại nhìn tôi.

"Nó cấn quá đấy "

"Bản năng con người thôi mà huhu" tôi cố thanh minh.

"Anh là thằng dâm dê thì có !" Hương la lên khi phao chúng tôi trượt xuống dốc cao chuẩn bị ra ngoài .

==================== Chương 17 ====================

Chap 17: Cuộc chia tay và sự ghen tuông dâm dục

Phao của tôi và Hương trượt trong ống rất nhanh vì ống trượt thẳng đứng xuống bể. Cơ thể tôi áp sát người Hương, tay tôi bám chắc phao nhưng thằng em tôi bị mông Hương chà sát nên hơi nhô lên. Cuối cùng phao của chúng tôi cũng ra khỏi ống trượt vào bể bơi làm nước văng tung tóe. Chị Như mà My đã đứng đợi sẵn trong hồ kéo chúng tôi lên nhưng vì thằng nhỏ hơi nhô nên mất một lúc tôi mới chịu đứng dậy. Hương quay qua liếc tôi một phát rồi tiến lên phía trước rất nhanh làm chị Như và My phải tăng tốc mới đuổi theo kịp.

Tiếp theo màn trượt nước đó là những pha bày trò nghịch nước đáng yêu của Như và My. Cả hai tạo dáng rồi lôi Hương đang khó ở vào rồi bắt tôi chụp hình đủ kiểu trên trời dưới đất. Lúc này tôi mới được so sánh rõ gương mặt của cả ba. Như tuy body ngon nhất nhưng mặt lại thua xa Hương, My thì mặt không nổi bật nhưng mông to nhất hội, Hương thì mang nét đẹp nhẹ nhàng ,thanh tao ,mắt một mí đậm chất Á Đông kèm theo đó là một body thanh mảnh, ngực cam mông dưa hấu.

‘’
Chị đói quá đi thôi, em dắt tụi chị đi ăn gì đi’’
Như kêu la sau khi thay đồ.

‘’Long định dắt tụi tui đi ăn gì đây?’’
My hỏi

Tôi quay qua hỏi Hương nhưng thật ra tôi muốn chọc nàng.

‘’Hương muốn ăn gì tui dắt đi ăn?’’

‘’Ăn gì cũng được’’
 Nàng trả lời cộc lốc rồi lại cắm đầu vào điện thoại.

‘’Vậy tụi mình đi ăn bún ha, Long biết quán bún này ngon lắm ăn vô là thèm hoài luôn.’’

‘’Ok đi thôi!!’’
 Như vui vẻ reo lên

Bốn người gọi bốn tô bún riêu cua nóng hổi trên vỉa hè Sài Gòn. Như và My ăn ngon lành còn Hương thì ăn từ tốn từng đũa nhìn rất sang. Nhìn cọng bún đi từ từ vào miệng nàng tôi nuốt nước bọt ực ực, vô tình bắt gặp ánh mắt của Hương nên vội vàng nhìn sang hướng khác. Ăn xong thì chúng tôi bắt taxi về lại phòng trọ của tôi lúc này thì cũng khoảng gần 8 giờ tối.

Ngày hôm nay là ngày cuối của bộ ba ở lại đây. Ba người họ đi xem trường Đại học để chuẩn bị cho năm sau học và sẵn tiện đi chơi vài ngày. Hè năm nay chắc sẽ vất vả vì tôi cũng phải ôn luyện để vào cánh cửa Đại học.

“Hôm nay là ngày cuối chị ở đây với em rồi đó , chị đi có nhớ chị không ?”
 Như ôm tôi xoa xoa đầu trước mặt cả bọn.

Tôi ngại ngùng xua tay.

“Chị này”

“Về quê nhớ ghé nhà chị nha, lâu rồi không thấy em ghé .Mẹ chị cũng nhớ em đó”

“Dạ em biết rồi, em cũng nhớ dì mà”

“Mai chị với My, Hương về an toàn nghen”

“Cảm ơn Long nha. Long ở lại vui vẻ . Lần sau My ghé nữa Long có cho My ở ké hông ta?”
 My nhí nhảnh

‘’
Ở ké tiện thể cho Long đụ My mấy cái
luôn’’ My nói nhỏ vào tai tôi rồi nở nụ cười nhẹ

Tôi đứng hình mất vài giây nhưng cũng kịp trả lời
: “Vô tư luôn, My muốn ở bao lâu cũng được”

Vừa dứt câu tôi thấy chị Như khẽ liếc tôi.

Hương thì im lặng chả nói gì mặt vẫn xinh đẹp như công chúa băng giá, đôi mi nàng dài cong vút lên, môi thì chúm chím đỏ hồng.

Chị Như, My và Hương soạn đồ lại để mai sáng ra bến xe miền Tây về quê. Tiệc vui nào cũng có lúc tàn, tôi chắc sẽ nhớ cái lồn thơm ngon của Như và My lắm đây.

Sáng hôm sau cả ba thức dậy sớm rồi bắt taxi ra bến xe, tôi cũng phải dậy sớm để tiễn họ. Như và My tạm biệt tôi rồi lên xe còn Hương khẽ nhìn tôi rồi thì thầm.

‘’Chị đi nhé Long, em giữ sức khỏe nhá’’
 chị Như mở cửa sổ nói vọng lại với tôi, My thì vẫy tay chào tôi.

Không biết là tôi hoa mắt hay là sự thật nhưng tôi thấy Hương nhìn tôi và khẽ cười. Một nụ cười rất nhẹ nhàng , khuôn mặt ấy thật khiến tôi xao xuyến nhưng có lẽ đây là lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau và tôi cũng chẳng biết sẽ liên lạc với nàng bằng cách nào. Thật đáng tiếc.

“Sao sáng sớm tinh mơ mà mặt xụi lơ vậy anh phi công của em?”

Chị Huệ kéo vali từ cổng bước vào kéo kính râm xuống nhìn tôi

“Chị về khi nào sao không gọi em ra đón?”
 tôi mừng rỡ

“Tưởng anh có mấy em gái quên tui rồi chứ?”

“Sao chị biết có mấy em gái lên ở phòng em?”
 Tôi ngạc nhiên

“Ô hay vậy là có thật à, tôi nói đùa mà hóa ra có thật cơ đấy”

“Hả, em cứ tưởng là chị theo dõi em chứ, hóa ra….”

“Vắng tôi có vài ngày mà đã có mấy em gái , hay ghê tôi phải phạt cho biết”

Nói rồi chị về phòng cất vali rồi dắt tôi ra khách sạn thân thuộc nơi tôi và chị, những người bạn chị hay lui tới để hoan lạc. Lâu rôi tôi mới được bên chị, tôi say mê chị , say mê cái lồn thơm tho của chị và say mê kỹ năng kèn sáo của chị.

Vừa vào phòng tôi như con sói đói vồ lấy chị đè ra giường mà hôn mà hít. Tôi hôn chị từ môi lên má, lên tai rồi xuống cổ. Trước cơn nứng của tôi chị chỉ biết le lưỡi ra chịu trận để cho tôi mút tôi đá vào , bao nhiêu nước bọt của chị bị tôi uống sạch.

“Ahh.. Vừa mới vào mà nứng vậy đó hả cưng…ư..chụt chụt phụt phụt chụt…. Từ từ đã nào….hmmm…ư…ư”

“Lưỡi chị ngon quá…chụt chụt….em mút hết”

Người chị Huệ cong lên theo từng nhịp hôn của tôi, tôi mút lưỡi chị như muốn ăn luôn lưỡi chị, tôi hôn xuống cổ rồi cởi phăng áo chị ra mà mút lấy hai bầu vú to tròn khủng bố của chị. Tôi nhào nặn nó rồi dùng lưỡi liếm hai đầu ti làm chị sung sướng rên la dữ dội. Không chịu thua chị Huệ lần mò đũng quần tôi mà xoa lấy cu tôi từ bên ngoài làm cho cu tôi cứng lên dữ dội như muốn nổ tung. Tôi cởi quần ra chỉa cu thẳng vào mặt chị, chị Huệ nở một nụ cười dâm đãng rồi hả miệng ngậm từ từ lấy cu tôi.

Chị mút nó chầm chậm đầy ẵm ướt, cu tôi ấm dần trong miệng chị , nước dãi chị chảy bóng loáng cả cu tôi, từng cọng gân nổi lên khi chị bú lấy nó. Tôi vén tóc chị lên cầm giúp chị vừa hẩy mông dập cu vào miệng chị.

‘’Mấy ngày qua không có em chị có đụ thằng nào khác không hả?.. hự hự..hự’’
Vừa nói tôi vừa dập cu sâu vào miệng chị

‘’Ahh…ư….ư…..chụt…chụt…chụt’’

‘’Trả lời em đi chị có đụ thằng nào nữa không ….. hự….hự…hự’’

‘’Ch..ị ….có đụ…ah….ahhh….em phạt chị đi em’’

Nghe tới đó trong lòng tôi hơi ghen nên tôi càng mạnh bạo hơn với chị, nhưng như thế càng làm chị nứng hơn. Tôi rút cu ra rồi đè chị xuống banh lồn chị ra mà bú. Lồn chị đã nhèm nhẹp nước, tôi húp lấy húp để rồi dùng tay se hột le của chị làm chị giật nảy người vì sướng. Tôi thọc hai ngón tay vào móc ngay điểm G của chị làm chị rên hư hử rất to độ phòng bên kia có thể nghe thấy nếu có người bên cạnh.

‘’Chị đụ ai? Có phê như em đụ chị không?’’

‘’Ahhh….không phê bằng em….đợt đó Ngân nó gọi 5 thằng về cho mỗi người một thằng đụ cho đỡ nứng….thằng đó già hơn em 4-5 tuổi nhưng đụ không dai bằng em….em đụ chị là phê nhất…ư…ư’’

Nghe vậy tôi liền cầm con cu đang cứng như muốn nổ tung của tôi đút ngay vào cái lồn xinh xắn của chị múp nước của chị. Vì lồn chị ngập nước nhầy nên tôi chỉ cần kê ngay mép là cặc tôi tự động chui vào, việc tôi cần làm chỉ là dập cho chị sướng chết đi sống lại. Tôi giã vào chị những cú dập thật mạnh bạo sâu lên tận tử cung ạchị cong người lên thở hổn hển và rên sung sướng. Âm thanh trong phòng bây giờ thật dâm dục và khoái lạc, chỉ còn tiếng da thịt chạm nhau, tiếng rên , tiếng thở của cả hai, không gian này thật làm cho con người ta muốn làm tình đến chết.

‘’Ahhhhh….đúng……rồi…đún….rồi….dập…chị…..vậy…..đi em…ư…ư.ư..ư…sướng…….chị sướng…’’

‘’Hừ…hừ…bạch…bạch…bạch…hừ’’

Tôi cầm hai chân chị để lên vai và nhấp sâu hơn nữa làm chị càng rên dữ hơn, dập được tầm năm phút hơn tôi rút ra vỗ đít chị ra hiệu để chị đổi sang thế doggy. Chị hiểu ý ngồi dậy chổng mông lên cho tôi ngắm. Tôi úp mặt vào húp, liếm khe lồn chị cho nhoe nhoét nước rồi cầm con cặc đóng thẳng vào. Cặc tôi dài mà cong lên làm chị cảm thán rên rỉ liên hồi. Cặc tôi cứ ra vào cái lồn dâm dục của chị liên tục như cối giã gạo.

‘’Trời ơi…. Sướng chết em anh ơi….. anh đụ em mạnh vậy em chết mất…ah…..ư..ư…ahhhhh~~~~!’’

‘’Sao em dám qua mặt anh chơi trai hả….. để anh đụ cho em chừa….đụ nát cái lồn này luôn cho khỏi ai đụ em được nữa……hự hự hự..’’

‘’Dạ….dạ…anh đụ em chết đi….em là đĩ của anh mà …anh…ơi….ahhhhh…ah….~~!’’

Mông chị thuộc hàng khủng lồ vì chị cũng đã có tuổi và chị cũng hay đi gym nên mông không đến nỗi chảy xệ mà ngược lại săn chắc, cong cong rất đĩ thỏa. Tôi dập chị vài phút thì chịu không nổi nữa mà xả hết tinh vào cái lồn ấy.

‘’Ư…ư…..anh bắn hết vào em đi…em cấy que rồi…bắn hết đi anh….ahhh…ahh…em cũng lên đỉnh luôn rồi…trời. ời…..sướng quá ..á…á…á…má ơi….’’

‘’Ư…Hưmm…hmmmm….ơ…ư…’’
 Tôi dập những phát cuối mạnh bạo rồi bắn sâu hết tinh dịch vào lồn chị.

‘’Thằng bữa nó có bắn vào chị vậy không?…hộc…hộc..’’

‘’Có…nó có bắn..hộc..hộc’’

Nghe đến nó tôi như tức điên lên, cu tôi vẫn còn tí sức và khá cứng tôi ngồi dậy tức thì dập liên hồi vào chị. Chị nằm áp mặt dưới gối tôi thì cưỡi lên người chị, chị nằm sấp xuống chịu đựng những cú dập như vũ bão của tôi.

‘’Ahhh….từ từ thôi….anh ơi…….em mới lên đỉnh…ư…ư…ư…sướng quá…….chết mất thôi…!~~’’

Tôi đưa ngón tay vào miệng chị cho chị mút, tưởng tượng chị đang mút cu thằng trai bao kia mà làm tôi vừa nứng vừa giận, tôi dập như điên mặc cho cơ đùi tôi bây giờ đang run run vì mỏi, cứng đờ hết cả cơ. Tôi liền đứng dậy bế thóc chị lên hai tay giữ lấy chân chị mà dập chị trên không, cu tôi dập thẳng đứng vào lồn chị làm chị mắt trợn tròng.

‘’Trời…ơi…thế này phê quá…’’
 Hai tay chị đan vào cổ tôi ôm chặt tôi chịu đựng những cú dập phê pha từ cặc tôi.

‘’Hự….hự…hự…..’’

Tôi bế chị sang ghế tình yêu mà dập chị, chị thích thú ưỡn ngực lên tay thì mân mê hột le.

‘’Anh yêu ghen à….hihi….đụ chết con đĩ dâm loàng này đi…ahhhh…..ahhhhh…’’

Tôi nắm tóc chị, tát vào mông chị, dập chị. Những hành động bạo lực đó dường như làm chị sướng hơn nữa.

‘’Ư….ư…thằng đó nó còn muốn chơi lỗ đít em nữa…..nhưng em không cho….nó nhét được nửa con cặc nó vào rồi….ư…ư..’’

Tôi càng dập mạnh hơn, cả người chị run lên giật bần bận, dường như chị lại lên đỉnh.

‘’Ahhh…ah…..anh ơi….anh…ơi….em tới…em tới…em lên…ứ …..á….á….á…ơ’
’ người chị giật giật hông chị tự dập mạnh vào cặc tôi liên hồi rồi nằm xụi lơ.

Tôi vẫn không tha cho chị, tôi bế chị lại lên giường mà chơi chị kiểu truyền thống. Tôi banh chân chị ra nhét cặc vào rồi nằm đè lên người chị. Tôi vừa dập vừa mút lấy lưỡi chị rồi liếm hai bầu vú dâm đãng ấy.

‘’Ư…ư…anh làm em nghiện con cặc anh mất rồi… em sướng….nữa đi nữa đi…’’

Dập chị liên hồi rồi cũng đạt giới hạn tôi xuất tinh ồ ạt vào lồn chị , người giật giật. Chưa bao giờ tôi sướng đến như thế này, não tôi tê hết cả lên, tai thì ù đi, tôi đè lấy lưỡi chị mà mút trong khi cặc tôi dập sâu vào giật giật bắn ra những tràng tinh cuối cùng vào sâu trong cái lồn dâm dật ấy.

