==============================
 TITLE: Hồi ức yêu và không yêu
==============================

==================== Chương 1 ====================

Đọc của mọi người thì cũng đọc nhiều rồi. Nay tự nhiên cao hứng muốn kể lại câu chuyện trong ký ức của mình.

Năm 2006 cuộc đời sinh viên bắt đầu với ngôi trường cao đẳng gần nhà, cách nhà có 10 km nhưng vì cuộc sống mới thích trải nghiệm và mình đi ở trọ cách trường khoảng 5km gần trung tâm hà nội hơn. Ban đầu thuê chung với thằng bạn và nhà trọ nằm ở giữa 2 trường…

Hôm cuối tuần xóm chỉ còn 2 3 phòng có người. Ở xóm trọ lại sv thì hay ngủ muộn và mình cũng hay tắm đêm muộn, Vào phòng tắm vừa tụt hết cái quần thì mình thấy tiếng phát ra từ phòng chị bên cạnh. Tiếng rên nhỏ nhưng đêm khuya vắng nên nghe rõ ràng lắm rồi những lời khẩu dâm, mình không kịp xả nước mà đã thấy ku dựng ngược lên. Tay thì cứ vuốt vuốt Đầu thì nghĩ về chị và đây là lần đầu tiên mình biết cảm giác thủ dâm. Nói qua về chị chút. Chị tên Tr người hải phòng, chị hơn mình 2 tuổi cao tầm 1.58, nhưng điều mình ấn tượng là người chị trắng lắm, thon thon và nhất là đeo kính nhé. Sau này 1 lần vô tình mình thấy cảnh chị đang BJ cho anh người yêu, đều này làm mình ám ảnh và rất rất thích con gái đeo kính BJ

Trong một đêm đi vệ sinh đêm mình thấy phòng chị tên H (cạnh phòng chị Tr) ngồi thắp đèn và mở cửa sổ, Mình nghé vào trêu chị mấy câu thì chị bảo vào đây chơi, mình lúc đầu ngây thơ thật sau này nghĩ lại mới thấy buồn cười. một lúc thì chị kêu ngứa lưng nhờ mình gãi, chị mặc áo 3 lỗ nhưng không mặc áo lót, gãi cho chị 1 tí thì chị bảo để chị đóng cửa không người khác nhìn thấy. Chị tâm sự là chị mới chia tay người yêu nên chị buồn lắm và chị dựa vào vai mình khóc và rồi chị ôm mình, mình run và ngại lắm lắm nhưng bầu ngực của chị áp vào nên ku dựng lên, vào rồi chị vuốt ngoài và nói khích tướng mình: biết mùi đời chưa mà chưa gì đã dựng lên thế này. Rồi chị liếm vào tai mình, buồn buồn sướng sướng và Mình lật chị nằm ra giường rồi áp vào môi mà hôn, tay thì bóp bầu vú chị/ Chị giãy ra làm mình sợ quá mình kêu em xin lỗi nhưng chị bảo. Hôn gì mà như mồm mím thế thì hôn gì và chị đã dạy mình biết thế nào là hôn hẳn là hôn kiểu pháp, 2 chị em lưỡi cuốn lấy nhau, tay chị thì kéo tụt cái quần mình xuống rồi vuốt cặc mình. Được 1 chút thì cặc mình phun đầy lên tay chị, chị đưa lên miêng liếm sạch hết. Mình nói với chị làm em sướng quá, chị bảo cứ từ từ chị sẽ chỉ bảo em nhiều. 2 chị em nằm ôm nhau, tay chị lại mân mê cặc mình và chỉ vài phút nó lại dựng ngược lên và điều mình bất ngờ là chị chồm lên rồi đưa miệng ngậm chặt cặc mình mà mút. Mút liếm 1 lúc thì chị ngồi dậy và cầm cặc mình đưa vào cái lồn đầy nước của chị. Lồn thì nuốt cái cặc mình, mồm thì không ngừng rên chị sướng lắm, cặc em to quá ( cặc mình đường kính 4cm ). Mình nằm dưới thì chị đưa tay mình lên bóp vào vú chị, mình vê đầu ti chị xong lật chị xuống, lúc này cặc mình trượt ra ngoài, mình cầm vào thấy trơn và ướt hết cả tay, chị giục cho cặc vào lồn chị đi, địt chị đi và rồi tự chị lại cầm cặc mình đưa vào, mình nhấp liên lục, tiếng cặc đập vào lồn phành phạch kèm với tiếng nhóp nhép nước lồn chị. Miêng chị không ngừng rên ư ư và mình càng dập mạnh hơn lúc chị kêu: em sướng quá chồng ơi, địt em sâu vào, xuất vào lồn em đi. Thật sự mình sướng và đi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác, được một lúc mình thấy cặc mình bị bóp chặt hơn và chị rên em ra, em ra. Lúc này cặc mình cũng căng hết cỡ rồi phóng luồng tinh trùng nóng hổi vào lồn chị. Xong mệt nằm lăn ra thì chị bảo: anh về đi không thằng kia nó đi tìm ( bạn mình ).

         Gần 1 tuần hôm ngồi rửa rau thì mình thấy chị Tr trêu, mày đêm hôm làm gì thì nhẹ nhẹ thôi nhé, Mình ban đầu không hiêu nên hỏi lại: em làm gì mà chị bảo thế

Chị Tr: Mày không phải dấu

Mình: Em dấu gì cơ chứ

Chị Tr: Thế qua chỗ chị H mấy lần rồi

Mình: ???

Chị tr: mày cẩn thận không thằng người yêu nó ghen kinh lắm đấy

Mình: Bà ý chia tay rồi mà chị

Chị tr: Đấy là chị nhắc mày thế mà ngon gớm ăn được em H

Mình: Ngon gì đâu chị hoàn cảnh đưa đẩy, chị muốn thì gọi em cũng được mà

Chị: tr  mày vớ va vớ vẩn

Tạm thời thế

==================== Chương 2 ====================

Tiếp phần 1

         Cuối tuần sau chị H thấy bạn mình về nhà thì chạy sang bảo với mình, Tí em sang chị bảo nhé, Mình: Ok. Hơn 11h thì mình chạy sang phòng chị, vừa đóng cửa là 2 chị em ôm hôn nhau như xa cách lâu lắm rồi. Hôn 1 lúc thì tay chị đã tụt cái quần mình xuống đầu gối rồi và Chị rời miệng mình xuống liếm nhẹ vào đầu cặc mình, mình phê mắt lim dim và chị bất ngờ ngậm cặc rồi mút, thi thoảng chị lại nhả ra rồi liếm dọc cặc rồi ngậm 2 hòn bi của mình. Rồi việc gì đến thì vẫn đến mình đè chị ra giường, cởi cái áo phông của chị nhưng loay hoay mãi ko gỡ được cái móc khóa, chị bảo còn non lắm. Thế là không cần cởi nữa mình tốc lên trên mà vục mặt vào bú, rồi mình cũng học cái bài liếm của chị làm người chị run lên và vú chị cứng lên. Lúc này chị cầm tay mình đưa rà rà vào lồn chị, vuốt qua đám lông của chị, nước lồn của chị đã ướt sũng trơn tuột rồi, mình lấy ngón tay móc vào lồn chị, vừa móc được 1 tí thì chị chồm lên lật mình nằm xuống. Cặc cứng lắm rồi mong được đút vào lồn chị lắm rồi nhưng chị trườn lên rồi dí cái lồn đầy nước vào miệng mình, chị bảo liếm đi, ngoáy vào lồn em đi. lần đầu tiên nên mình ngơ lắm nhưng được một tí thì miệng chị không ngừng rên ư ư sướng, em sướng, lồn em sướng quá. Quả thật bả sướng nên nước lồn chảy đầy vào miệng mình và mình thì cứ liếm cứ ngoáy thôi và bả ép sát lồn chặt vào miệng mình làm mình không thở nổi. Một lúc sau chị ngừng rên rồi lại quay người lại chị nằm úp suốt rồi cầm cặc vội vàng ngậm vào nút, Mình sướng quá nhưng không thở được vì cái lồn chị lấp kín hết cả miệng, cũng may lúc mỏi miệng quá rồi thì chị trườn xuống, nước lồn chị dính đầy từ ngực xuống đến con cặc đang cứng thì dừng lại và cặc mình lại bị cái lồn dâm dục nuốt trọn. Chị cưỡi ngựa ngược và rên to to lắm, chị liên tục nói: cặc anh đang địt vào lồn em này cặc ơi lồn sướng quá, chị nói bao nhiêu thì mình cảm giác nước lồn chị chạy xuống khắp bìu và hòn bi của mình. Mình dựng người dậy từ phía sau 2 tay xoa bóp cái bầu vú căng nóng của chị, chị càng điên cuồng đẩy cái cặc mình vào lồn chị, bỗng dưng chị dừng lại tiến phía trước và chổng cái mông về phía mình miệng nói, anh địt em từ phía sau đi. Mình đang loay hoay thì chị cầm cặc mình đặt vào cái lỗ miệng kêu, địt em đi lồn em them cặc anh quá. Mình nhấp liên tục và thúc con cặc vào tận tử cung của chị được một lúc thì cảm giác thấy lồn chị bóp lại xong chị chồm về phía trước làm cặc mình bị trượt ra ngoài và chị quay lại cầm cặc mình mà mút mút. Cuối cùng mình cũng không thể chịu nổi rồi phun đầy vào miệng chị, sướng bà con ạ, Mình thì mới lần này là lần thứ 3 ( cave phá trinh ) ấy thế mà được dạy các kiểu con đà điều

Sau 2 lần thì kể ra mình cũng khôn ra và cũng ko để bà gạ nữa, thích lúc nào là sang phòng đóng cửa. Mỗi lần như thế xong về nằm ngủ như chết, Khoảng 2 tháng sau mình với thằng bạn ko ok với nhau nữa cũng tiếc nhưng chắc vẫn phải chuyển đi chỗ khác, vẫn nghĩ là thích thì sau này đến, Chuyển đi được gần 1 tháng. mình đên 2 lần nhưng đều không gặp chị thì lại gặp chị Tr thì chị bảo: chúng mày làm kiểu gì con H nó chửa bị thằng người yêu đánh cho đi viện. Sau này mình mới biết chuyện hot hơn( nghe thằng bạn kể ) là bả chia tay với thằng người yêu xong lúc mình ở đấy thì qua lại với mình, mình đi thì rắt 1 thằng khác về rồi bị thằng người yêu nó gặp nó đánh.

Ký ức về chị không nhiều ngoài những lần mây mưa và những kỹ năng, trải nghiệm đầu đời!

Tạm thời thế, hết phần khởi đầu

==================== Chương 3 ====================

Phần 2

Ở xóm trọ mới được hơn 1 tháng thì xảy ra vụ mưa đá, ở chỗ mình là tâm bão nên thiệt hại cũng nhiều nên mình không ở trọ nữa mà về nhà ở. Kể ra thì cũng đúng, SV năm 2006 mà có điện thoại có xe máy thì 10km đáng gì đâu mà ko về.

Về nhà một thời gian thì thường xuyên tối lấy xe đi chơi lung tung quanh xã và đi xuống thị trấn Café. Một hôm ngồi café chán thì dắt xe đi về ( điểm dừng xe buýt ở cửa quán ) thì thấy 1 người con gái quen quen vừa xuống xe buýt mình gọi liều H, và H quay lại thì đúng là H thật,

Mình hỏi bạn đi đâu đây, H: Tớ đi bán hàng về, mình hỏi luôn, đi về không tớ chở về và H đồng ý, đi đường thì ba la thiên địa chuyện trò các kiểu con đà điểu. (sau này mình mới biết là ẻm này có xe gửi nhưng vì mình bảo vậy nên gửi qua đêm luôn )

Kể về em H này chút, Em H ở xã cạnh bên chỗ nhà mình, hơn mình 1 tuổi, hồi mới học C3 thì e học cùng tầng 3 với mình và học lớp bên cạnh, Em này thì cũng xinh xắn , cao tầm 1.55m, nói chung là cũng trắng. Em hồi học lớp 10 thì phải đi qua cửa lớp mình và hay bị bọn con trai lớp mình nó trêu, mình thì mấy lần đứng ra căn ngăn mấy thằng không a lô xô bóp vú, Sau đấy thì giờ giải lao hai đứa hay đứng nói chuyện với nhau. Có lần bạn ý rủ đi về cùng mình cũng đi ( 2 xã cạnh nhau nhưng đi 2 đường khác nhau) và 1 thời gian không thấy em đâu thì hỏi mấy đứa lớp em thì biết là em bỏ học rồi.

Thấm thoát cũng 3 năm mình mới gặp, hôm đấy mình bảo cho mình số điện thoại thì em bảo là em ko có điện thoại. Em thì hỏi địa chỉ lớp mình và gửi thư cho mình mới ghê. Đọc thư thì mình viết lại trong thư em mới gửi thì em bảo mình tối qua nhà em chơi. Hôm đầu tiên đi chơi, vừa đến đầu ngõ nhà em thì gặp em đi ngược chiều, em bảo, chờ tớ tí nhé. Thôi đành dựng xe ngồi huýt sao thôi. Một lúc sau em bước ra bảo mình là đi dạo nhé, mình ok.

Đi lòng vòng 1 lúc, tiền café thì ko có, cũng không có chỗ chơi mình bảo em giờ đi đâu thì em bảo tùy. Mình thấy đường ruộng lúa vắng nên phi luôn vào đấy, Dưng xe hai đứa đứng ngang nhau thì em hỏi: cậu có thích tớ không, được bật đèn xanh mình không nói mà ôm em vào lòng luôn. Từ lúc đấy thì không ai nói với ai câu nào, chim cò thì cũng dựng ngược lên rồi nhưng vì mình đến muộn lại đi lòng vòng mà cũng muộn rồi nên phải đưa em về.

Lần thứ 2 đón em, mình không hỏi hay gì nữa mà phi thẳng ra chỗ cũ, Trên đường đi em ôm mình suốt, bầu vú áp vào lưng làm nóng hết cả người, chim cò thì đã dựng lên luôn. Dừng xe là hai đứa ôm chầm lấy nhau rồi hôn, em chưa biết hôn nên ban đầu mồm cũng mím nhưng mình nhẹ nhàng tách ra rồi môi lưỡi cuốn lấy nhau. Đứng mãi thì mình bảo ngồi xuống ( bờ ruộng đất ) xong thì lại hôn và mình đè em ra, Chim cò cứng và dựng lên nhưng đã ép vào cái mu lồn phập phồng của em rồi.

Miêng hôn rồi mình rà dần xuống cổ, em ưỡn người lên vì sướng, cặp vú theo đó cũng phập phồng và đến lúc tay mình du lịch rồi. he he. Xoa xoa bên ngoài 1 lúc mình luồn tay xuống bụng rồi xốc ngược lên, em gạt tay mình bảo đừng anh, gạt không được thì em cũng thuận theo. Tay mình ôm trọn bầu vú căng tròn của tuổi mới lớn, ngực em không to chỉ vừa tay nhưng là gái mới lớn đầu ti bé xíu, mỗi lần vê vê kết hợp với lưỡi mình đang liếm khắp cổ em làm em rên nhẹ. Mình không liếm nữa mà hỏi em sướng ko, em ko nói gì mà cứ mím chặt môi, Đến khổ sướng thì kêu là sướng lại còn ngại. Đã thế mình tốc áo em lên, 1 bên thì được tay xoa xoa, 1 bên thì miệng mình đang bú mút, lúc này em không mím được miệng nữa mà rên, em sướng quá, anh ơi thích quá. Ái chà đã rên sướng thì anh đây phải làm tới, tay mình dần dần xoa bụng rồi men men thục vào trong quần chun của em, Chạm vào được mu lồn em thì em gạt tay kêu anh ơi đừng, anh ơi em chưa sẵn sàng, mình cưới đi em cho anh hết…. kệ chứ dừng và gạt tay là việc của em, mình sờ xuống dưới thêm thì cái bỏ mẹ gì đây, Em đang đến tháng, cụt cả hứng nhưng không sao, cơm không ăn thì gạo còn đấy.

Bẵng đi 1 thời gian cũng là thời gian mình thi học kỳ hết môn, mình không sang với em, nói đúng hơn là bán xe rồi ko có xe nữa nên cũng không muốn đi. Hôm mình đang tắm thì thấy tiếng gọi của người nhà, Ku ơi có ai gặp đây này, mình mặc cái quần đùi bước ra thì ra là em. Tối hôm đấy mượn xe anh trai đưa em đi, trên đường em nói với mình là em đi nhờ anh bạn sang đây có việc. Đéo mẹ nhớ ông thì bảo mẹ nó đi còn chém gió. Vẫn địa điểm cũ, mượn xe nhưng có cái hay là ông anh là bộ đội nên cốp xe có áo mưa mà lại là áo mưa tấm chứ, trời giúp mình rồi. Hai đứa nằm trên tấm áo mưa hai đứa ôm nhau hôn nhau, Miệng mình thì tham lam mà bú mà mút hết bên nay rồi lại bên kia, tay cũng không chịu yên mà thọc xuống mà sờ xuống lồn em, ôi trời nước đâu mà nhiều thế nhưng gái mới lớn nên cái lồn nó mềm lắm, em miệng vừa rên ú ớ nhưng vẫn nói đừng anh ơi. Mình cầm tay em đưa vào sờ cặc mình thì em rụt lại xong thì cuối cùng thì em xoa xoa ngoài quần. Bên em tay mình vẫn mơn man sờ sờ mân mân, được thể lồn em càng ra nhiều nước. Mình rụt tay lên rồi nhanh tay tụt cái quần em xuống gối, Còn cái quần lót thẫm đẫm nước lồn của em cũng bị kéo xuống, em thì chồm dậy đòi kéo lên, tất nhiên là kéo làm sao được chứ, bên mình thì mình cũng tụt cái quần sóc ( không sịp ), Em thấy thế mắt nhắm lại kêu đừng anh, đừng anh… Không đừng được, chân mình đã đạp tụt cái quần ra. Mình đè lên em, Hôn em để trấn tĩnh và nói. Anh chỉ để như thế này thôi, anh trườn ngoài thôi, em tin mình và tiếp tục hôn mình, cái miệng tham lam của mình trượt xuống hôn lên cặp vú trắng tròn mới lớn của em, vú em cứng và phập phồng theo từng hơi thở, em rên nhẹ nhưng hơi thở mỗi lúc mỗi gấp gáp. Bên dưới vừa trườn cho nước lồn em ra cho trơn con cặc của mình vừa nhẹ nhàng lừa lừa tách chân em ra. Tay mình cầm cặc rà rà tìm lỗ, em bảo đừng anh đừng anh, mình nhìn lên bảo anh không đút vào đâu, Lồn trinh ra mãi mà chưa thấy mô tê gì cả, em thì cũng tin mình và vẫn không ngừng thở dồn vì cặp vú của em mình vẫn không ngừng mút. Bên dưới mình ko ra nữa mà ghì mạnh vào rồi đặt đúng lỗ bướm em, lúc này mình giả vờ trườn lên để hôn môi em và ku mình vào được 1 tí rồi. em hưởng ứng hôn lại nhiệt tình mà ko biết chỉ 1 lát thôi em sẽ là đàn bà. Ngập từng từ tí, nước lồn em vẫn trào ra rồi đến lúc mình thấy có gì mắc mắc mắc lại thì mình rút nhẹ ra, vẫn hôn em nhưng 1 tay đã bám vào vai em. Mình thúc mạnh 1 cái vượt qua mọi giới hạn và lút cán. Em giãy ra nhưng mình ghì chặt để im cho lồn em quen, nước mắt em tràn ra, Em khóc rồi nói với mình, Em là của anh rồi thì anh phải yêu em mãi nhé, sau này phải cưới em nhé… Lúc ý thì thằng nào chả gật bảo gì chả gật, Thấy quen quen rồi mình bắt đầu rút nhẹ ra, đút vào lồn em cũng nhẹ, em thì vẫn nhăn mặt. Được một lúc thì hơi thở gấp gáp của em, tiếng rên của em bắt đầu trở lại. Mình vẫn không dám thúc mạnh mà vẫn chỉ nhẹ nhàng, rồi tiếng em giục anh ơi mạnh lên nhanh lên. Mình được đà dập lên tục vào lồn em rồi mình thấy cặc mình cứng lên thì thúc càng mạnh và xuất dòng tinh ồ ạt vào lồn em, rút ra thấy máu dính hết và dòng tinh trắng đục vẫn lập lờ ở miệng lồn em./ Xong 2 đứa mặc quần áo đứng ôm nhau, em đấm mình mấy cái bảo anh hư lắm. Mình thì an ủi, trước sau gì chả là vợ anh, a lấy trc tí thôi mà. Nhìn đồng hồ thì hơn 11h rồi, bỏ mẹ về bố em đánh chết, vội vàng đưa em về, về đến đầu ngõ em đi thấy chân em hơi dạng dạng, chắc là vẫn đau. Lúc em sắp vào cửa mình chạy gần đến ôm em, em cũng ôm lại, mình rút điện thoại của mình ra bảo em cầm lấy còn liên lạc với anh. Anh mua máy khác anh sẽ gọi, ai gọi thì bảo anh bán máy bán cả sim rồi. Ngày đấy thì danh bạ của mình được khoảng chục người chứ có nhiều đâu

Phi ra đầu làng em, Bộp 1 đạp, Ơ đcm mấy con chó kệnh gần nhà đạp trôm mình. Loạng choạng may mà đéo quã nhưng thôi chạy đã bố mày sẽ trả thủ chúng mày sau. Những lần sau này mình qua đưa đón em lần nào cũng phải vác đồ kẹp xe nhưng cũng chưa được dung lần nào. Tất nhiên mình cũng chả mong phải va chạm chúng nó, cơ mà cũng có biết thằng nào đâu mà trả thù với chả không trả thù.

Thấm thoát thời gian cũng sắp tết, mấy ngày tết ngày nào cũng phải dọn dẹp nhà cửa nên cũng chỉ đến tối giao thừa mình mới gặp em một lúc vào lúc sắp giao thừa. Đứng ở cổng nhà em lại là lúc thời điểm nóng hot như thế, mình với em chỉ dám đứng cạnh mà nắm siết chặt tay em và còn hẹn là m4 anh qua đón em mình đi chùa nhé.

Mùng 4 tết hân hoan gọi em và đón em 2 đứa đi chùa tây phương, Không biết em nghĩ gì nhưng thành thật mà nói đi dọc đường mình chỉ ngắm nghía xem có cái nhà nghỉ nào không? Đi mãi đến chùa mà cũng không thấy, thôi thì thành tâm lễ phật cầu cho 1 năm mưa thuận gió hòa đã. Khấn lễ xong 2 đứa lên đồi thông cứ ngồi mãi nắm tay rồi nói chuyện sau này anh học xong thế này anh học xong mình thế kia rồi ngồi vẽ cái tương lai… Em hạnh phúc lại càng siết chặt tay mình, dựa vào vai mình mà nói yêu cái ông này thế cơ chứ, bỗng dưng em khóc… từng dòng nước mắt chảy mình bối rối không biết mình đã nói gì sai, mình hỏi

Mình: Anh nói gì sai à, anh xin lỗi

Em: Anh đừng bỏ em nhé, đừng xa em nhé

Mình: Sao anh lại xa em bỏ em được

Em: Anh đi học rồi gặp bao nhiêu cô gái khác xinh hơn em, ngoan hơn em, học hành hơn em, em chỉ là con bé thợ may

Mình: Ôi rồi, xinh mãi thì ai chả già, ngoan hay không là do anh mừ, em chỉ cần lo cho bố con anh thôi cần gì học. hì

Em: Nhưng mà … nhưng mà em hơn anh tuổi anh ko sợ à, không ngại à

Mình nghe xong thì không nói gì nữa nhẹ nhàng đặt lên môi em, em đẩy mình ra kêu là đang đi chùa đấy ông, Ờ quên mẹ nó mất. Thế là 2 đứa nhìn nhau không nói rồi dắt tay nhau về. Đi đường em thì ôm chặt mình như thế sợ mất mình ý, mình thì đi khác đường đi và quan trong là vẫn tìm cái chỗ riêng. Èn èn tớ thấy rồi nhé, em cấu nhẹ vào hông mình bảo: anh chỉ được thế là nhanh. Chóng vánh hôn hít tít mù rồi cũng tranh thủ làm 2 nháy trước. Trên đường về em nói là sao mà chuyên nghiệp thế hay là qua lại với nhiều cô rồi. Mình bảo xem sex chứ sao, gái đâu mà lắm thế em bảo không tin.

Cuối tháng 3, mình lại quyết định đi ở trọ vì ở nhà mình toàn ngày ngủ đêm thức bị cả nhà la mắng và những lần solo giữa mình và em ngày 1 ít đi rồi cả tuần cũng chỉ 1 2 tin nhắn/ Ở trọ được hơn 2 tháng, ngày cuối tuần khoảng gần 10h thì em đến tận nhà mình tìm mình. Mình lấy xe đèo em đi nhưng dọc đường em không nói gì cả, đến địa điểm cũ em mới nói: Hôm nay là ngày hỏi cưới của em, Mình ớ người không biết nói gì. Mặt trùng xuống mắt nhìn xa xăm và thở dài… Em ôm từ phía sau nói với mình: Em xin lỗi, những ngày anh với em đi với nhau bố mẹ em tưởng là em đi với anh ý nên khi anh ý xin phép bố mẹ em đồng ý và nhà anh ý đã đến dạm ngõ, mình chết lặng mình tin em nhưng là thân con gái như vậy thì khác nào ép hôn, cũng ko dám từ chối vì sợ lời ra tiếng vào, hơn nữa mình còn quá trẻ. Lần cuối em dành tặng cho mình 1 món quà, Lần đầu tiên em chủ động BJ cho mình em nói đây là lần đầu tiên, phải công nhận là em bỡ ngỡ máy móc lắm, răng cựa vào cặc mình vừa đâu vừa thốn. Mình bảo em phải mút như mút kem ý rồi em cũng làm theo. Em nằm xuống mình lựa con cặc đang trơn vì nước miếng của em mà kề vào bướm em, em hẩy người để con cặc mình chui tọt vào lồn em, Mình nhấp, nhấp liên tục nhưng trong đầu mình nghĩ nó cay, em thì không rên cảm giác như nằm chịu trận. Mày càng cay thì nhấp càng mạnh, tiếng phành phạch va chậm giữa cặc và lồn vang lên, nước lồn em cũng chảy ra trắng xóa hết cặc mình. Mình nhấp mạnh và phun dòng tinh trùng vào sâu tận lồn em. Rút cặc ra thì cũng là lúc em nói về đi anh. 2 đứa mặc quần áo xong em bảo: Anh chưa bao giờ nói yêu em nhưng Cảm ơn anh vì thời gian vừa qua, từ giờ em và anh sẽ xưng hô tớ bạn như lúc đầu nhé, Mình chỉ biết Ừ và chúc em hạnh phúc rồi chở em về nhà lấy xe cho em

7 tháng qua lại với em, xa em thực sự mình cũng thấy cảm giác bình thường lắm, nhưng lúc em nói em đi lấy chồng thì nghẹn giọng nghĩ mà cay! Sau này hơn 10 năm sau mình gặp em ở siêu thị, mình và em gật đầu chào nhau vì mình và em cũng đang đi với gia đình của mình. Đến giờ mình vẫn thỉnh thoảng cmt với nhiều stt của em trên Fb. Gái 2 con rồi mà ngày càng xinh mới chết

Hết phần 2.

==================== Chương 4 ====================

Phần 3.

Bắt đầu lại cuộc sống thuê trọ mới mình thuê một phòng trọ gần trường hơn và lần này mình thuê 1 phòng khép kín ở tầng 2 trong khu xóm trọ mà cửa cổng chẳng có, cũng không có chủ nhà, Bởi vậy từ mình đến mọi thành viên trong xóm đều có thể ra vào đi về bất kỳ lúc nào. Một buổi tối mình đi uống rượu về cũng khá muộn, nói chung cũng phê bước chân lạo đạo đi về, leo lên cầu thang. Úi rời bỏ mẹ chả lẽ gặp ma vì mình thấy bóng người con gái tóc dài phủ kín mặt ngồi khóc ở đầu lối rẽ vào phòng mình, mình thì chưa quen ai ở cái xóm này cả.Nhưng được cái mình tuổi rồng nên có gặp ma thì mình cũng chả sợ, nói vậy thôi nhưng cũng run bỏ mẹ đi. Nhưng mà ko về thì giờ đi đâu, đành bước chân đi tiếp, lên lên mặc dù run nhưng vẫn lên to tiếng, ai đây! Ai mà ngồi khóc ở đây… Em! Cô gái trả lời. Mình hỏi em nào? ở đâu?. Em! em ở tầng dưới. Hú hồn, Thế là mình bước lên ngồi cạnh hỏi thế tại sao mà khóc, có chuyện gì à, kể anh nghe được không? Rồi mình dìu em vào phòng mình. Ngồi một lúc hỏi han thì em cũng bắt đầu kể.

Em kể là em qua nhà bạn trai chơi và lúc bạn trai đi tắm thì em vô tình đọc được tin nhắn anh người yêu bắt cá 2 tay mà em Tuedays lại còn có bầu rồi. Ấm ức và em bỏ chạy về, bỏ lại cả xe luôn, Vừa chạy vừa khóc về đến phòng nhưng không muốn cho bạn cùng phòng biết.

Lúc này mình thấy thương cảm, tất nhiên mình chưa gặp trong đời nên sự thấu hiểu cũng chỉ được một chút. Con gái khi thất tình thì yếu lòng lắm nhất là yêu thật thì lại như vết dao chém sâu vào tim vào não. Thấy em cứ vừa kể vừa khóc thì mình ngồi gần lại, 1 tay vỗ về lên bả vai em và rồi em ngả vào, ngả vào vai mình. Thực sự mình chỉ biết lắng nghe thôi, biết khuyên bảo như thế nào bây giờ. Mình bảo em là mình giúp gì được em lúc này thì em bảo anh đừng làm gì cả đừng nói gì cả, chỉ cần nghe thôi… Ấy thế mà cũng gần 2h sáng rồi, em dựa vai mình cũng gần tiếng rồi, em lim dim rồi thiếp đi ngủ trên vai mình. Mình hạ em xuống nằm xuống giường, thoáng chốc váy em bị tốc lên bởi cái quạt, cái quần chíp bé xíu ( sau này mình mới biết là lọt khe ), Nhìn thôi cũng đã phê lòi con mắt thế nhưng thèm là thế, nhưng giờ mà cứ làm tới nhỡ em kêu lên rồi kêu mình hiếp dâm thì cũng ghê. Thôi kệ mình cứ nằm xuống ngủ đã, Nằm cạnh em mà cứ trằn trọc không ngủ được, thật sự thì khó ngủ lắm chứ. Bên cạnh mình là em người con gái xinh xắn, trắng trẻo mình dây lại mặc váy. Mà lại không dám gì cả!

Rồi 1 vòng tay đặt lên ngực mình, thật sự thì mình run nhưng mà thích, rồi cánh tay ấy siết mình vào gần rồi ôm mình. Thôi thì chống cự theo chiều gió thôi, mình ôm em, em nằm gọn trong vòng tay của mình rúc rúc vào ngực mình, tay mình thì xoa lưng em rồi chân em cũng cặp lấy mình, Ku lúc này dựng ngược lên rồi cách qua lớp vải là con bướm xinh xinh của em. Mình đánh liều thở nhẹ vào gáy em, thấy người em rung lên, em ôm mình chặt hơn rồi gọi tên, tất nhiên là đéo phải tên mình nhưng cũng kệ, Mình chúi đầu xuống rồi đặt một nụ hôn trộm vào đôi môi hồng của em. Bất ngờ thật sự bất ngờ khi tay em vòng lên trên mà vít đầu mình xuống, em hôn lại mình, hôn cuồng nhiệt lưỡi em khiêu khích bờ môi mình rồi cuốn lấy lưỡi mình. Tay mình lúc này cũng không chịu yên mà lùa vào áo em mà xoa rồi tháo nút cái áo ngực của em. Em mở mắt, không hôn mình nữa nhìn mình. Mình lại hôn lên môi em và lật em nằm xuống, lưỡi thì cuốn lấy lưỡi em mà mút mà đá lưỡi với em, tay còn lại thì đặt lên ngực em mà xoa mà vê, rồi mình không hôn em nữa mà hạ dần liếm vào cổ em, cái lưỡi tham lam của mình lướt nhẹ trên cổ trên gáy rồi đến tai em, tiếng thở của em mỗi lúc một gấp, bên dưới ngực em thì tay mình đã luồn vào trong mà vê đầu ti, xoa xoa, 2 tay em thì đã nắm vào áo mình mà tốc lên. Mình lúc này chỉ còn mỗi cái quần đùi, còn em thì mình cũng cởi hết áo em ra, vứt cái áo ngực một góc mình vục đầu vào tham lam mà mút mà xoa , ngực em bé và đầu ti lại càng bé. Miệng thì mút rồi liếm một bên thì tay kia vẫn không ngừng xoa mà vê đầu ti bên còn lại, rồi thì cái tay hư hỏng cũng lần mò xuống váy em, mò mẫm cái bướm xinh đang chảy nước, Lúc tay mình chạm thì lồn em đã chảy nước nhiều lắm rồi, móc móc mơn lồn em thì nước chảy ra càng nhiều, miệng em thì thở gấp gáp hơn rồi tay em cũng xoa xoa ngoài quần con ku đang cứng và chực chờ bật ra. Không sờ nữa mình tụt cái váy em xuống rồi lấy chân đạp ra thì em cũng đang tụt cái quần mình xuống. Chỉ trong chốc lát thì cả em và mình đã khỏa thân, khỏa thân trước mặt một người xa lạ. Tay mình sờ lồn em thì em cũng đang vuốt con cặc của mình. Leo lên thì em cũng dang nhẹ chân ra, con cặc nằm giữa háng em, Mình tiếp tục bú vú em để con cặc trượt trượt dọc cái lồn đầy nước của em, cặc đã ướt nhẹp nước lồn của em, em luồn tay xuống rồi cầm cặc đặt vào cửa lồn em, rồi hẩy nhẹ nhàng để con cặc mình chui dần vào lồn em, Cảm giác trên mây mình nhấp nhẹ vào lồn em, tiếng nhóp nhép va chạm giữa lồn em và cặc mình cứ thế vang lên, Em rên Ư ư em sướng, mỗi tiếng em sướng thì cặc mình lại thúc sâu vào lồn em, em run bần bật mà rên anh địt em mạnh lên, lồn em sướng quá. Lật em lên em ngồi dậy ôm mình để vú chạm vú nhưng lồn thì liên tục di chuyển để cặc mình vào sâu hơn. Ngực em cọ sát vào ngực mình, miệng em thì sát tai mình mà rên, nghe phê vô cùng, mình ngả người xuống, em như vận động viên đua ngựa, tiếng phì nước đại thở dốc mà lồn thì ngập cặc mình. Mình hết chịu nổi mình bảo em là anh ra thì em bảo không được, không được ra. Nói là vậy nhưng mình căng người lên mà xuất vào lồn em, em vẫn nhấp thêm được 1 lúc thì ku mình mềm rồi tuột ra. Em nhổm dậy rồi nằm xuống, tay ôm mình rồi bảo em sướng ra được 2 lần, anh khỏe phết nhể, Mình bảo: lúc nào thèm thì lên đây với anh! Rồi 2 đứa ôm nhau ngủ, sáng dậy thì đã ko thấy em bên cạnh nữa. Mình mỉm cười trong lòng mà sướng.

Chào ngày mới cũng là lúc bước chân đi học, bước chân xuống cầu thang thì thấy em đang ngồi giặt quần áo, 2 đứa nhìn nhau rồi mỉm cười và Đây là lần đầu và cũng là lần duy nhất vì sau đó anh người yêu của em giải thích với em là bạn mượn điện thoại nhắn tin ( hồi đấy còn dung gói cước Z60 cơ ). Có lần nói chuyện với nhau thì nhận nhau là anh em kết nghĩa, em sinh trước mình mấy tháng nhưng vẫn là anh và mình ấn tượng với sdt của em cho đến tận bây giờ 14 năm sau vẫn nhớ và mình và em thì vẫn nói chuyện liên lạc với nhau, Hiện em lấy anh người yêu đấy làm chồng và có 2 cô con gái. Cả mình và em đều coi đây là kỉ niệm quen biết !

