==============================
 TITLE: Kế hoạch Địt cô Hồng mũm mĩm
==============================

==================== Chương 1 ====================

PHẦN 1

Tôi sinh năm 95, chị tôi sinh năm 88. Bố tôi là người gốc Hà Nội, mẹ tôi là người Hà Đông. Bố mẹ tôi công tác ở công ty phân lân ở ngoại thành thủ đô, nên được cấp nhà trong khu tập thể, bố mẹ tôi còn trẻ, muốn ở riêng nên chuyển về đây sống khi chưa có chúng tôi, đến giờ cũng ngót nghét 30 năm.

Chuyện bắt đầu từ khi tôi còn bé, cấp 1, thời còn xem phim qua đầu đĩa dvd. Cả khu có nhà 1 chú kinh doanh bán và cho thuê đĩa dvd. Tôi thường được bố sai đi vào trong khu đổi đĩa cho bố, tôi cũng tò mò lắm không biết là phim gì, khi thấy đề ngoài đĩa chỉ là “Kẻ nhìn trộm”, “Sắc màu tình yêu”… chỉ thấy mẹ tôi bảo là phim ngoài luồng. Còn bé nên tôi thường được mẹ gọi dậy muộn để đi học, nhưng có lần và từ đó tôi biết bố tôi thường dạy sớm để mở đĩa dvd tôi hay thuê hộ để coi không có tiếng. Có lần tôi giả vờ nằm trên giường, phòng tôi cạnh phòng bố mẹ trên tầng 2, chị tôi ở trên tầng 3, thấy bố mở tủ quần áo sau mỗi lần xem xong, rồi đi làm. Bản tính tò mò, tôi lục tủ quần áo của bố mẹ và thấy những cái đĩa, đặc biệt cái đĩa “Kẻ nhìn trộm” bố tôi không bao giờ đổi trả chú cho thuê. Chỉ phải đi học vào buổi chiều nên sáng tôi có khá nhiều thời gian. Tôi vẫn nhớ như in lần đầu xem đĩa sex, chính là đĩa “Kẻ nhìn trộm” tôi hồi hộp, hồi hộp, cũng là lần tôi thấy ngực con gái đầu tiên, lồn nữa và cũng là lần đầu thấy khoai tây, tôi còn cảm thấy kinh kinh bảo sao lại có thể mút liếm cái vật mình dùng để đi đái. Đặc biệt, tôi cảm giác đau đớn cho người phụ nữ lần đầu thấy con cặc to thế kia mà vào được cái lỗ kia. Tôi bị ảnh hưởng nhiều vì lúc đó tôi chỉ mới lớp 4 -> dạy thì sớm, ham muốn tình dục sớm, nhưng chưa biết thủ dâm.

Bên cạnh nhà tôi là nhà cô Hồng, do là nhà tập thể nên nhà tôi và nhà cô chung ban công 2 mét tầng 2, mẹ tôi và cô trồng cây, cũng có để mấy chậu cây để làm ranh giới 2 nhà (bước qua khá dễ dàng). Nhà cô Hồng làm công ty riêng nên cuộc sống cô rất sung sướng, đầy đủ, lúc nào gặp cô cũng cười và hỏi han. Cô Hồng sinh năm 76, nhưng do làm công ty của chồng nên cô rất an nhàn, thoài mái giờ giấc, đi tập gym cũng như chạy máy chạy ngoài ban công, nên cô Hồng có thân hình mũm mĩm, cô chỉ cao 1m57 nhưng vòng 1 cô căng mọng, đôi gò bồng đảo chỉ trực chờ giải phóng ra ngoài khuôn áo, ngực cô chắc phải 95, cặp mông tròn cỡ 105cm, eo thon hơn tạo nên thân hình đồng hồ cát, da cô hơi ngăm, gương mặt rất đỗi gợi tình (Ảnh minh hoạ). Từ lúc mình dậy thì sớm, lúc nào cũng chỉ tưởng tượng ra cảnh úp mắt vào vú cô mà hít mà liếm, đôi môi cô dày mọng, ai cũng muốn mút liếm nước từ khe môi ấy, đặc biệt là muốn được nếm nước lồn của cô. À mà quên, cô có một đứa con gái sinh năm 98, kém tôi 3 tuổi, tên Thy.

07-1.jpg 29.jpg

Lên cấp 2, ở lứa tuổi mà bọn con gái trong lớp cũng đang bắt đầu dạy thì sớm hơn con trai, những đứa con gái bắt đầu đú đởn mặc quần bó legging, nếu chú ý cảm tưởng người khác có thể thấy rõ mu lồn cộm lên ở đũng quần với cái rãnh huyền thoại. Ngực chúng nó cũng bắt đầu phát triển, phập phồng qua khuôn áo và đặc biệt là giờ thể dục chạy bền, nó cứ nẩy nẩy nẩy. Tôi thì đã dạy thì sớm, nên việc kiềm chế ở lớp là rất khó khăn, lúc nào tôi cũng lợi dụng sơ hở để ngắm vú, ngắm mu của các chị lớp trên, các con dáng slut trong lớp và cô chủ nhiệm cũng rất ngon. Về đến nhà, tôi càng khao khát hơn được địt cô hàng xóm, lớp 7 tôi vẫn chưa biết thủ dâm. À mà tôi chưa mô tả ngoại hình của tôi. Bố tôi cao 1m75, luôn tự hào khi kể thời bố đi học bao nhiêu cô trong trường theo đuổi, giỏi thể thao và làm kỹ sư. Mẹ tôi cao 1m6 làm ngân hàng nên khá bận rộn. Tôi nhờ gen tốt và dạy thì sớm nên từ cấp 2 tôi luôn là thằng con trai cao nhất lớp, chỉ kém 1 2 đứa con gái dậy thì thôi, khuôn mặt điển trai, da trắng, lông mày rậm, mặt vuông khoẻ khoắn không giống trai Hàn. Cặc tôi mọc lông tơ từ lớp 6, bọn con trai thường rủ nhau đi vệ sinh chung trong trường, được chiêm ngưỡng con cặc của tôi, bọn nó cũng công nhận tôi có cặc to và bụ, lớp 7 đã được 12 cm chiều dài, và 4 cm chiều ngang. Ngoài ra tôi còn học tốt và chơi thể thao giỏi, gần như là năng khiếu vậy nên tôi được một số em lớp dưới và bạn trong lớp để ý, nhưng cô gái tôi crush vừa ngon, cao ráo, trắng trẻo, học cùng tôi từ lớp 4 lại có bạn trai rồi. ĐÁNG BUỒN.

Chưa biết thủ dâm nên ở nhà ngoài xem đĩa DVD bố thuê hàng tuần, tôi còn tích cực dạy sớm ra ban công, vặn vẽo người, mục đích chính là để trò chuyện với cô Hồng, ngắm thân hình tuyệt mỹ của cô trong lúc vận động, những dòng mồ hôi với khuôn mặt biểu cảm nỗ lực, mồm chữ o hít vào thở ra khi chạy bộ, gập bụng căng mông trong trang phục thể thao. Mỗi lần mở cửa ra ban công sáng sớm là:

“Vũ đấy à, năng tập thể dục ghê”, “thế này thì khối cô mê, có mê em nào không hay tán em Thy nhà cô đi”,

Mình lại tỏ ra ngoan hiền:

“Cháu làm gì thích ai, mà em Thy giống cô quá, cả 2 mẹ con đều đẹp, cháu sợ Thy chê cháu thôi.”

“Làm gì có, nó chỉ thích nghe nhạc thôi, hết giờ học là về thẳng nhà, có để ý đến ai đâu, cháu lôi hộ cô chú ẻm ra khỏi nhà là cô chú vui rồi”

“Dạ”

Bố mẹ tôi khá bận rộn, nên thường chỉ mua tôi đồ ăn sáng rồi đi làm, chị em tôi tự túc ăn trưa và đi học. Cấp 2 rồi nên ngoài những buổi phải học bổ trợ, tôi vẫn còn 3 buổi sáng trừ Chủ nhật được tự do.

Đến năm lớp 9, tôi đã cao 1m75, có được giải nhất nhảy cao cấp thành phố, giải nhì bóng ném cấp thành phố, gang tay tôi 24,5, cặc tôi lúc này cũng được ngót nghét làm tròn 16 cm, bề ngang 4,5cm. Và với việc được tiếp xúc với vô vàn bộ phim sex trên Youjizz qua internet, tôi đã biết thủ dâm từ năm ấy. Một cách tình cờ, tôi không tra google, lúc cơ thể đã không thể chịu nổi thêm nữa, tôi tự lên nhà vệ sinh tầng 3 phòng chị tôi, cầm quần lót chưa giặt của chị tôi mà đưa lên ngửi, mùi gợi dục khó tả, hít lấy hít để. Sau đó, tôi tự chụm đầu 2 ngón tay cái và trỏ lại thành 1 cái vòng, để cặc tôi đã được đeo bao cao su tôi tìm thấy trong ngăn bít tất của bố, tôi vòng cái vòng tay ấy vào cặc và sục lên sục xuống, tưởng tưởng mình đang được địt cô Hồng, một cảm giác đê mê kỳ lạ khó tả, khi là lần đầu thủ dâm, trước đấy chỉ mộng tinh phải đi thay quần. Sục đc 1 phút là tôi đã giật người, ra tinh khí ồ ạt trong bao cao su đến nỗi nó phải trào ra ở phần gốc dương vật. Khi phát hiện ra mình có thể tự đạt cực khoái cho mình, hôm ấy tôi thủ dâm đến 3 lần, và đều tưởng tượng địt cô Hồng.

==================== Chương 2 ====================

“hôm ấy tôi thủ dâm đến 3 lần, và đều tưởng tượng địt cô Hồng.”

PHẦN 2

Cũng trong năm 2010, tôi học lớp 9 ấy, vào một buổi sáng như mọi khi, ánh bình minh chiếu lên mái tóc mây bồng bềnh của cô Hồng trên máy chạy bộ, làm những giọt mồ hôi trên cơ thể cô lấp lánh như những hạt ngọc. Cô Hồng vừa chạy bộ vừa đeo tai nghe nhạc nên chắc không thấy những ánh mắt thèm thuồng muốn được chơi cô của tôi. Nên tôi thoải mãi hết nhìn cặp mông to tròn, lúc chạy cứ nhô lên rồi “bịch, bịch”, cô mặc quần legging ngắn đến ống đồng và khá mỏng và bó sát nên tôi dễ dàng nhìn thấy quần lót của cô bị mồ hôi làm lộ nguyên hình tam giác ra bên ngoài. Còn cặp ngực cô đúng là tuyệt mỹ, dưới lớp áo croptop sport hở eo càng, chúng càng được tô điểm thêm sau mỗi bước chạy. Với vòng 1 tới tận 95, 2 vú tròn và căng nhựa như 2 bầu sữa đang mời gọi ai đó hãy chiếm lấy mà mút mà liếm mà bóp đi, chúng cứ nẩy và nẩy, trông cô đích thị dáng của một con điếm gợi dục. Tôi có đôi lần bị chìm đắm quá sâu vào tưởng tượng được địt cô, chỉ 1-2s thôi mà nước dãi đã chảy ra ướt mép hồi nào không hay.

Đang mơ mộng thì:

“Chú thấy Vũ sáng nào cũng tập thể dục với vợ chú nhỉ! Có bạn gái chưa?”

Tôi bất giác tỉnh ra trong sự luống cuống, ngượng ngượng:

“Dạ có gì đâu chú, cháu tập ở nhà để đỡ phải ra phòng gym, cháu ngại chỗ đông người lắm chú! Cháu làm gì có bạn gái ạ, em Thy dạy chưa chú?”

Đây là chú Hùng, chồng của cô Hồng, từ nhỏ hay bị ốm vặt nên chú quyết tâm cải thiện sức khoẻ để đáp trả những lời trêu ghẹo của bạn bè (có lần cô Hồng kể thế). Chú tập gym từ bé với suy nghĩ là khi mình muốn thì điều gì cũng có thể thực hiện được, do vậy, dù sinh ra trong gia đình tầm trung trong xã hội nhưng chú tự thân lao động, gây dựng được công ty riêng về cho vay tín dụng đen, thường xuyên phải đi công tác xa nhà, nhưng người chú xăm trổ vì nghề nên không có ai dám ve vãn cô Hồng – đồ chơi tình dục của chú. Chú Hùng có gương mặt góc cạnh, oai phong, hùng dung như một tráng sỹ thời xưa, chú cao 1m87 với thể hình của người tập gym 20 năm, với vòng ngực cỡ 115, bắp tay chú khéo to bằng đùi tôi, gân guốc. Tôi tưởng tượng đúng là chỉ có chú mới có đủ bản lĩnh cầm cương con điếm Hồng trên kia. Chỉ có chú mới giữ chặt cơ thể con điếm kia trong lòng mà nắc con cặc chắc cũng vĩ đại không kém của chú vào cái lồn dâm dục kia, từng pha đóng cọc. Tôi cứ tưởng tượng ra vẻ mặt cô Hồng khi đó mà nứng không chịu được.

Nghe tiếng của chồng, cô tháo tai nghe ra, cô nở một nụ cười nhẹ khi thấy tôi, rồi bảo:

“Dạo này mạng mẽo nhà cô chán lắm, cháu dùng mạng gì cho nhà cô chung với, bọn VNPT làm ăn chán thật”

Tôi tự tin đáp “mẹ cháu làm ngân hàng nên tin tức tài chính phải cập nhật liên tục, bố lắp cho nhà cháu mạng cáp quang FPT không giới hạn lưu lượng truy cập nhanh lắm cô ạ, bố mẹ cũng đang tìm người để dùng chung, chia tiền ạ”

“Thế thì may quá, để cô bảo bố cháu, cô đi tắm đây”

Nhanh chóng, 2 hôm sau, tôi tự đi mua modem và dây mạng về, lựa đúng buổi sáng cô đi làm muộn, tôi được nghỉ buổi sáng để chỉ còn tôi và con đĩ cô ở nhà. Do dây dợ cô không muốn kéo ra ngoài ban công vào sẽ rắc rối, mất mỹ quan nên cô bảo tôi khoan tường vào.

Cô bước qua dãy chậu cây ngoài ban công kia mà sang nhà tôi, cô bảo “Sang nhà nhau dễ phết nhỉ, kiểu này mai kia có yêu anh Vũ, Thy chắc suốt ngày qua chơi với anh Vũ đây”. Tôi chỉ cười ngượng “Cô này!”

Cô đang bên sân ban công nhà tôi, cô bảo “Dẫn đường đi! Vũ”, tôi bảo ngay đây là phòng bố mẹ cháu, cô cứ vào trước đi, tôi theo ngay sát cô, mùi nước hoa cô dùng sao thơm và gợi dục đến thế! Không hiểu sao khi bước vào, đưa ánh mắt đặt lên giường của bố mẹ tôi cô lại cười, chắc cô tưởng tượng ra cảnh bố mẹ tôi đang làm tình.

SAO CÔ DÂM ĐẾN THẾ! tôi chỉ muốn xô cô ngã mà đè cô lên, xé bộ zip bó sát của cô mà hiếp cô. Nhưng chưa phải lúc.

Tôi xuống nhà lấy cái khoan trong hòm dụng cụ của bố, khi lên thấy cô đang nằm trên giường bố mẹ tôi, thả lỏng 2 chân bên ngoài thành giường, thấy tôi cô bật phắt dậy “Cô nghỉ chút, đệm êm quá cháu nhỉ?”

Sau đấy, sang phòng tôi, cô chỉ tôi khoan ở đây, ở bên kia là phòng cô chú, cô đặt modem bên phòng cô chú để kiểm soát em Thy thức khuya. Bức tường 10cm nên khoan khá khó khăn, tôi dùng sức trai của mình mà tỳ mà khoan, cuối cùng cũng được. Tôi bảo để cháu sang xem từ bên phía nhà công, để cháu dọn, cô bảo “Thôi để cô” Nhưng mục đích của tôi là sang phòng cô chú nên tôi chạy tót ra ban công sang nhà cô, tôi nhanh nhảu vào thằng phòng cô chú thì thấy phòng trang trí khá lãng mạn, nhìn quanh thì đập vào mắt tôi ở góc nhà là cái quần lót màu đỏ của cô với một vệt keo khô lại trên sàn, tôi nghĩ bụng, chắc là đêm qua chú dập lồn cô mạnh lắm đây, xong còn cum lên vú cô, bắn xuống sàn nhà nữa. Tôi đang nghĩ thì cô luống cuồng chạy vào, vờ ngay lấy cái quần lót mà quẳng ra nhà tắm phía cầu thang, “Nhà cô bừa cháu nhỉ!” Sau khi dọn xong, cô bảo cô pha sẵn nước cam trong tủ lanh, để cô xuống lấy. Tôi bảo thời cơ nghịch ngợm của mình đây rồi, nhưng mới mở ngăn đồ lót của cô ra thì đã nghe thấy tiếng cô bước lên, tôi đóng vội lại. THẬT KHÔNG MAY.

Sau đó tôi về nhà mà nghĩ tới cái quần lót đỏ kia, nứng quá không chịu nổi, chạy vội vào nhà vệ sinh, nghĩ đến cô Hồng mà sục cặc mãnh liệt, tôi ra nhanh, vẫn chưa thoả mãn, tôi lại lôi con cặc 16cm của tôi ra sục đến khi tinh khí 2 lần bắn ồ ạt ra sàn tôi mới tắt nứng, đúng là Cô Hồng là con điếm tuyệt mỹ của tạo hoá, mình thật may mắn khi là người hàng xóm sát vách cô.

(CHÚ Ý ĐẾN CÁI LỖ DÂY MẠNG hehehe, âm thanh đêm đó… phần sau)

==================== Chương 3 ====================

“Cô Hồng là con điếm tuyệt mỹ của tạo hoá, mình thật may mắn khi là người hàng xóm sát vách cô.”

PHẦN 3

Cả buổi chiều đi học hôm ấy, đầu óc tôi chỉ nghĩ đến cái cách cô luống cuống nhanh tay vơ lấy cái quấn lót rồi quẳng ra phía cầu thang, hai má hơi ửng đỏ vì ngượng, rồi mùi nước hoa vương trên đệm của giường bố mẹ tôi – mùi hương toả ra từ con điếm gợi dục kia đã làm tôi ngây ngất thèm khát cả buổi trưa hôm ấy. Rồi nghĩ đến sự tiếc nuối khi đã mở được ngăn tủ đồ lót của cô nhưng phải vội đóng lại, biết bao giờ mình mới lại có được cơ hội như thế.

Tan học về, tôi đi đá bóng với chúng bạn, rồi về tắm rửa ăn cơm. Tầm 7h30 tối là nhà tôi đã ăn xong, hôm nay tôi được mẹ bồi bổ khá nhiều chất từ thịt bò sốt vang và sườn xào chua ngọt. Đang ngồi xem tivi nghỉ ngơi với bố mẹ, thì tôi nghe thấy tiếng xe phân khối lớn của chú Hùng, hôm nay chú về muộn hơn mọi ngày. Tôi cố lắng nghe những âm thanh bên nhà bên, chỉ chờ đợi tiếng cô Hồng.

Tiếng cài then cửa sắt, rồi “Anh về mụ ụ ụ …..” Chưa kịp nói hết câu anh về muộn, tôi đã nghe thấy tiếng chụt.. chụt.. choạt.. choạt..

“Anh ơi… từ từ… thôi… em đau…anh” ngắt quãng bởi Chú Hùng đã ghì lấy cô Hồng mà hôn ngấu hôn nghiến. Xa con vợ ở nhà, mà còn là cô Hồng thì thử hỏi ai mà kìm được khi trở về nhà sau một ngày làm việc mệt mỏi. Hôm nay cái Thy đi học thêm chưa về.

Sau đấy, tôi nghe thấy tiếng đồ bằng thuỷ tinh vỡ trên sàn phòng khách tầng 1, chắc ở bàn ăn hay gì đó, có thể là do sự cuồng nhiệt trong lúc làm tình của cả 2 mặc kệ cho dù có là tận thế đi chăng nữa, rồi bỗng im bặt. Tôi nghĩ chắc họ lên phòng ngủ, rồi nghĩ tới chú Hùng dập mạnh cặc vào lồn cô Hồng, chán vì họ là vợ chồng mà, buồn vì không được nghe xem cô rên cỡ nào nhỉ, nhưng rồi tôi chợt nghĩ tới cái lỗ dây mạng mà tôi mới khoan sáng nay. Tôi vội chạy lên phòng tôi “Con lên học bài đây ạ!”, rồi đóng cửa phòng.

Vừa đóng cửa, thoáng 2-3s tôi đã nghe có tiếng động lạ, không phải phát ra từ nhà tôi. Tôi dí sát tai vào cái lỗ tường kia, dùng 200% công lực của thính giác mà lắng nghe.

“ọc..ọc..ọc, em nhớ con cặc anh lắm!” “để em xem xem hôm nay anh có chơi con nào không, có còn nhớ đến con vợ đĩ thoã này không” – cô Hồng vừa bú cặc vừa khẩu dâm.

45.jpg

52.jpg

“Sáng nay, sau lúc anh đi, anh vội chưa tắt máy tính, ọc..ọc.., em lại táy máy sử dụng luôn,… em xem sex đấy”

“nhìn bọn da đen hơn anh chút… dập mạnh vào lồn bọn đàn bà kia từng cái nắc như của anh..ọc..làm em nứng quá”

Cô Hồng vừa xem những cái nắc đóng gạch không thương hoa tiếc ngọc vào cái lồn khít của con đĩ ngọt kia, nhìn cái lồn co bóp, phối hợp với con cặc trong lúc làm tình, mở ra sau mỗi cái nắc, khít lại mỗi lần con cặc được rút ra. Cô Hồng nhìn cái cách con đàn bà ngồi phầm phập lên con cặc vĩ đại, từng lần hạ người vẻ mặt lại càng tiến chạm mức cực khoái, những âm thanh la hét thoả mãn “đừng dừng lại” “địt nát lồn em đi”, rồi cả dâm thuỷ úa ra sau mỗi lần con cặc to dập vào lồn. Cô không thể kìm được mình, vội vén váy ngủ lên, tụt nhanh quần lót ném ra góc, tay phải nhanh chóng đặt 2 ngón trỏ và giữa lên mu lồn, chà xát cái lồn đã ướt đẫm tự bao giờ. Cô Hồng day day cái hột le, nằm giữa hai cái mép lồn, day càng lúc càng mạnh hơn, vuốt dọc lên xuống cái lồn, nước càng lúc càng ra nhiều, ướt đẫm cái ghế xoay bàn máy tính. Cùng trong những khoảnh khắc đê mê ấy, tay trái cô mân mê cái đầu ti. Thi thoảng cô Hồng ưỡn mình, dùng 2 ngón trỏ – cái ở 2 tay mân mê 2 cái đầu ti. Rồi lại ưỡn mình đem cái vú to bự của cô lên tự bú, tự liếm bằng cái lưỡi điêu luyện. Sau đấy, cô dùng cả 3 ngón tay tay phải đâm thật sâu vào cái lồn ửng đỏ sau những lần chà xát kia, từng cái nhanh liên tục như máy khâu, tay trái vẫn mân mê hột le, mồm liên tục nói “địt nát lồn em đi”, “nhanh nữa lên anh”, “em sướng quá” “sướng quá anh ơi”. Chẳng mấy chốc, người cô giật giật, từng dòng nước đục bắn tung toé từ cái lồn mọng nước ra sàn, gương mặt đê mê thoả mãn.

“oc..làm em nứng quá” “em đã thủ dâm cả giờ liền, em chỉ nghĩ đến anh, mong anh về sớm, để địt em, địt em theo cách của anh… em nhớ”

Sau đấy, tôi nghe tiếng giật mình của cô “Ơ rồi bắt đầu a” khi con cặc hùng dũng của chú Hùng đã chạm đầu khấc lên mép lồn.

Aaaaaaaaaaa thật lớn khi chú Hùng bất ngờ Dập lút cán luôn con cặc chà bá của chú vào lồn cô Hồng.

“Oooooooơu tiếng có độ âm giảm dần, âm thanh khi ván đã đóng thuyền, an phận khi việc gì đến cũng đến”

Tôi nghe tiếng bạch của 2 bàn tay cô vỗ mạnh lên bờ tường, chắc cô đang đứng dựa tường, một chân cô được nâng bơi cánh tay lực lưỡng của chú, tư thế dạng ra để cái lồn bớt bóp mới đón được con cặc khủng của chú.

“Anh ơi… emm…sướnggggg… sướng quá…anh” “aaaaaaaaaaa oooooooo”

Từng cái dập điên cuồng của chú Hùng, con cặc đâm sâu vào lồn ửng đỏ, mọng như sung của cô Hồng. Con cặc to như tra tấn cái lồn, như trời giáng, nhưng tiếng “bạch bạch” của 2 bộ phận sinh dục va vào nhau, liên tục, dồn dập.

“Địt nát lồn em đi Hùng ơi” “Cái lồn thèm khát cặc anh cả ngày, nó khao khát lắm, địt nát nó đi anh” “Sướng… Sướng …anh ơi…aaaaaaaaaaaaa”

“Lồn em sưng mọng đỏ lắm không anh… Kệ nó đi… Em là của anh… Dập nát nó đi… EM làm anh sướng không” …. “Em là của anh, hãy chiếm hữu em đi, chơi em đến khi nào anh thấy chán”… “Con đĩ này thuộc về anh”

“Sướng quá Hồng ơi” “Lồn em bóp cặc anh chặt quá” “Khít quá” “Anh sẽ địt em đến chết” “Sướng quá”. 2 lưỡi không quên quấn chặt lấy nhau mà mút, những dòng nước trong cái miệng đĩ thoã dâm dục của cô Hồng được chú thưởng thức trọn vẹn, 2 tay ôm chặt 2 bầu vú mà níu, để những cái nắc có lực hơn, đâm chạm sâu thẳm

“Tử cung của em”………………. “aaaaaaaaaaa”…………… “sướng … anh” “Anh ơi em ra….” …. “em ra mất….”

“Ra trên con cặc của anh đi em… Con cặc nó đang tra tấn cái lồn của em đấy… Cho nó chết ngạt trong nước lồn của em đi… Ra đi em” – Vốn là tín đồ Gym 20 năm, chú Hùng dai sức, chú có thể chơi đàn hàng giờ, chú ra khi chú muốn.

Cô Hồng không chịu thêm được nữa, cô vội buông con cặc ra, 2 đầu gối gần chạm vào nhau, chân toẽ ra, cô run rẩy, những dòng nước bắn ra, chảy theo 2 đường chân xuống sàn, gương mặt đĩ thoã “Lần nào anh cũng làm em sướng hơn, con cặc anh to ra thêm hay sao ấy”

“Lần nào cũng như là lần đầu của em”… “Lồn em khít quá” Chưa nói hết câu, chú Hùng đã không cho cô nghỉ thêm, chú chưa ra nên cái khát tình trong chú vẫn cao như đỉnh Everest, chú lại vác cô quẳng ra giường đến bịch 1 cái. Cô Hồng cũng không vừa, vừa bị quẳng xuống giường, cô mở rộng 2 chân, tay chà xát cái lồn, vuốt cái lồn “chị thương chị thương, chiều anh ấy nhá, mình thuộc về anh ấy”

42.jpg

Tiếng chụt, choẹt của cái lưỡi điêu luyện của chú Hùng lên cái lồn cô Hồng, chú mút, chú liễm hết mọi thứ trong và từ cái lồn ửng đỏ kia. Rồi chú lại nhấp từng cái đóng gạch liên hồi như dập nát cái lồn ấy.

69.jpg

73.jpg

Tôi vừa nghe, vừa lôi con cặc ra thủ dâm, nhưng sao ra nhanh quá, cô Hồng thật đĩ điếm, công nhận phục chú Hùng. Chú cứ thế đến 9h, tôi không sao học bài được 🙂

==================== Chương 4 ====================

“Tôi vừa nghe, vừa lôi con cặc ra thủ dâm, nhưng sao ra nhanh quá, cô Hồng thật đĩ điếm, công nhận phục chú Hùng. Chú cứ thế đến 9h, tôi không sao học bài được J”

PHẦN 4

Sáng hôm sau, tôi dạy sớm tập tạ ngoài sân ban công, cô Hồng vẫn ở đó, hôm nay cô lắc vòng, không biết cô uống thần dược gì mà mới tối hôm qua lồn cô bị dập lút cán phầm phập, cái lồn bị tra tấn cả giờ đồng hồ, cô cũng rên như long trời lở đất vậy mà giờ trông cô lại tràn đầy nhựa sống, cặp vú vẫn phô ra căng mọng, dưới lớp quần legging kia vẫn là cái mu dày cộm mời mọc. Dường như đàn bà là một thứ gì đó tham lam, không biết thoả mãn, luôn là lí do chiến tranh giữa đàn ông để giành quyền chiếm hữu. Nhìn cô Hồng hít vào, thở ra, lắc cái vòng, cặp mông khổng lồ vẫn nhịp nhàng đong đưa gợi dục kinh khủng. Với ý thức phải khoẻ mới nâng được cái đùi đẫy đà kia, mới ép được cô xuống giường, mới ghì chặt không để cô chống cự, tôi được thêm sức mạnh để nâng tạ 40kg ở cái tuổi mới lớn 15.

Lúc nghỉ, tôi hỏi khích cô: “Chú Hùng gần 40 mà cháu thấy trên con Z1000 trông chú vẫn lực quá, thanh niên chúng cháu phải chạy dài. Chắc chú “khoẻ” lắm!”

Cô chợt cười mỉm: “khoẻ thì khoẻ thật, nhưng chú toàn làm đau cô thôi, tối qua chú mày về muộn, cô đợi cơm, đã ăn đâu, chú mày về là … ay dzồi ôi, cái thân tôi.” “Nhưng được cái, chú mày cũng chiều cô lắm, việc gì cũng phải cho cô thoả mãn mới thôi” – Cô Hồng lại cười mỉm, nhưng lớn hơn.

“Cháu biết rồi nhớ!” – rồi tôi cười lớn

“Cháu nghe thấy gì hả?”

“Dạ không ạ!” – tôi vẫn cười

Cô Hồng mặt đỏ hơn, có vẻ cô ngượng. Chú Hùng lúc này, tiếng vọng ra ban công, “Cái áo sơmi trắng, em là xong em để đâu rồi ấy nhỉ?”

Cô Hồng: “Để cô vào lấy cho chú”

Cô vừa vào, 5s sau t nghe thấy tiếng đóng cửa vội uỳnh 1 cái, biết ngay, tôi chạy luôn vào phòng tôi.

“Bạch… bạch… phạch… phạch” Tiếng nhấp dồn dập, liên tục của con cặc chú Hùng trong lồn cô Hồng. Chắc chú sắp đi công tác nên địt vội cho đỡ nhớ.

Lần này, tiếng rên của cô khẽ hơn do cái Thy vẫn còn chưa đi học, chỉ “a o o a, ấy nhẹ thôi em đau, con nó nghe thấy” rồi “ư ư….ưuuuu”…..”aa uuưuuuu”

Tại tôi vẫn nghe những tiếng đóng của con cặc vẫn dồn dập và mạnh mẽ như thế, nên tôi nghĩ chắc chú quàng tay bịt miệng không cho cô Hồng rên, mà vẫn dập mạnh liên hồi, chú rất khoẻ nên phải dập phi mã mới nhanh lên, tra cặc vào cái lỗ lồn như muốn đục nát nó ra.

Rồi tiếng thở dốc của chú Hùng,… chú đã ra…

“Anh này, hư lắm! anh ra đầy mặt em rồi này, mà hộp giấy vệ sinh phòng mình đang hết, phải xuống phòng ăn lấy, nhỡ con thấy thì sao”

“Để anh lấy hộ cho, cái lồn em bóp anh khít quá, anh sướng quá”

“Anh cố tình cum lên mặt cho em thưởng thức đó, khối cô mong anh cum lên mặt đấy” “À mà cho đẹp da nữa”

“Anh mà chơi con nào là em cho anh biết tay!” “Để con đĩ này vắt kiệt tinh của anh xem anh còn có thể chơi con nào khác không”

“Để hôm khác, hôm nay anh phải bay vào Nam gặp đối tác, yên tâm, lúc nào anh cũng chỉ nghĩ đến cái lồn hồng đỏ, khít với mọng của em thôi” “Yêu em”

Cô Hông hôn chụt vào đầu khấc con cặc, lấy tay vờ lên mặt lấy những giọt tinh rồi đưa lên mồm mút chụt, chụt rồi ngồi đợi chú Hùng đi lấy giấy, tôi nghe tiếng mở cửa rồi lại đóng lại. Một phát FUCK sáng kết thúc như vậy, tôi phải đi học bổ trợ hôm đó với cái đầu chỉ toàn tiếng rên, tiếng nắc cặc của tối qua và sáng nay.

Cùng là nhà trong khu tập thể, nhưng bố mẹ tôi sửa nhà năm 2005 nên nhà tôi có thêm tầng 4 tum có mái tôn để phơi đồ, nhà cô chỉ có 3 tầng và mái xi măng. Nên cô thường phơi đồ tại sân ban công tầng 3.

Có những buổi tối khi gia đình cô đi ăn ngoài, vào đúng hôm cô phơi quần áo thì thật tuyệt vời. Tôi cố tình dòm qua nhà cô thấy tối om là tôi nhanh chóng lên tầng 3, trèo sang nhà cô khá dễ dàng, để làm gì?? Các bạn biết đấy, có bạn nào có chung sở thích với tôi hay thấy việc cầm và ngửi đồ lót nữ của người khác hồi hộp và kích thích lắm không. Tôi hít hà cả những bộ váy phần lót ngực, quần zíp tôi lộn lại mà hít bên trong. Rồi hứng nhất là khi tôi thấy trên cái cặp treo quần lót có những cái của cô, hít lấy hít để, cầm xuống, mân mê lớp vải, tôi tưởng tượng cái lồn cô Hồng, cái mu lồn từng bị nịt trong đó. Nó làm tôi đê mê, tôi vội tụt quần ra, để quần lót cô trong lòng bàn tay rồi cuộn lại trên con cặc mà sục, sướng khó tả. Dù là toàn mùi nước xả vải Comfort hay hãng j đi chăng nữa, nhưng cảm giác mân mê làn vải quần lót, áo lót vẫn đem lại cảm giác tò mò, hứng thú khó tả. Bé Thy mới lớp 6 nên quần khá nhỏ, nhưng đôi lúc tôi vẫn không kìm được mình, hít hà hết mùi hương quần lót, miễn là quần lót phụ nữ.

“tôi phải đi học bổ trợ hôm đó với cái đầu chỉ toàn tiếng rên, tiếng nắc cặc của tối qua và sáng nay.” Chiều hôm ấy, cô Toán có việc bận nên chúng tôi được nghỉ sớm, chỉ 2h15 chiều là tôi đã về đến nhà, cả nhà tôi và nhà cô Hồng đều im bặt. Nhưng sau đó, tôi thấy cô mở cửa, ăn mặc chỉnh tề để đi đâu đó, chú Hùng thì đi công tác. Tôi hí hửng leo lên gác 3 nhưng đáng tiếc hôm nay cô không giặt đồ, chả có cho tôi thưởng thức hết. Tôi đánh liều mở cửa tầng 3 nhưng cửa đã khoá. Chưa bỏ cuộc, tôi xuống ban công tầng 2, trèo sang nhà cô, mở cửa nhưng cửa cũng khoá. Tôi nghĩ chắc thất vọng rồi, nhưng rồi nghĩ tới tầng thượng, nhà cô tuy là mái xi măng nhưng hồi trước, mẹ cô có sống cùng, thường để củi để phơi khô, TRÊN SÁT MÁI CÓ MỘT CÁNH CỬA NHỎ CŨ KỸ ĐỂ TRÈO LÊN LẤY CỦI VÀ XEM MÁI.

Tôi chạy nhanh lên tầng thượng, lúc này là 2h45, bé Thy lớp 6 phải 4h30 mới tan, cô cũng mới đi được 15p. Yên tâm, tôi trèo sang mái xi măng nhà cô, đi khá rón rén để mái không bị vỡ bởi trọng lượng và sức mạnh cơ thể tôi.

Không còn củi nữa nhưng Thật may, cái cửa đó vẫn chưa bị thay, nó là cửa sắt, nhưng bao nhiêu năm đã hoen gỉ, xơ xác, tôi rung nó lắc mạnh nhưng tôi biết nếu nó long ra sẽ bị phát hiện. Cái ổ khoá kiểu chìa Minh Khai cũ, trước nhà tôi cũng dùng, nhưng sửa nhà có thay nhưng bố mẹ giữ lại làm kỷ niệm. Tôi xuống lấy cái chìa khổ cũ thế mang lên với hy vọng có thể mở được khoá. Tôi cắm vào, không chuyển động, tôi rút ra 1 phần chìa, không cắm hết lút cán nữa thì chìa xoay được một ít. Toát mồ hôi vì trời nắng, bằng niềm tin và khát vọng mở khoá, trời không phụ lòng người, tôi đã xoay được góc 90 độ và mở được, tôi tìm ra bí quyết là chỉ đút 8/13 chìa là đóng mở được cái khoá kia. Nghĩ bụng: hehe, từ nay mình có thể tự do khám phá rồi, tự tin lập kế hoạch địt cô Hồng.

Từ cái cửa ọp ẹp, các bậc thang bé hơn bình thường sát tường, tôi bước xuống từ tốn cho khỏi ngã. Đây là phòng kho, chứa đồ cũ, chăn len dùng cho mùa đông,… Ra khỏi phòng, bên kia là phòng thờ, tôi chỉ biết thế thôi, chứ không dám nhìn lên bàn thờ.

Tôi chạy nhanh xuống tầng 2 vào thẳng phòng cô chú. Giờ là cơ hội để tôi khám phá thoả thích những điều mà hôm trước sang phòng cô chú, tôi chưa kịp làm.

Ở đầu giường, cái máy sấy tóc vẫn còn ấm, vẫn cắm dây điện chưa rút. Trong phòng toàn mùi nước hoa gợi dục, cô mới sịt trước khi đi, tôi thấy lọ Channel số 5 trên bàn trang điểm, tôi cầm lên, sịt thêm hít cho đã, cả mở các hộp phấn, thỏi son cô đánh để ngửi, ít nhất nó vẫn còn vương lại mùi cô Hồng. Tôi mở tủ quần áo, những cái váy, những chiếc quần legging, zíp, tôi chúi đầu trong tủ để cảm nhận.

Rồi tôi mở ngăn dưới tủ, thật không may là mở nhầm ngăn của chú với những chiếc quần lót đen, ngay bên thành bên phải là những hôm bao cao su, tôi đọc thấy Bao cao su size 56mm, sau này tôi mới biết cỡ này dành cho những dương vật lớn dài tầm 18 cm trở lên và ngang 4,5 cm trở lên. Nên tôi cũng mở hộp lấy tạm 2 cái nhét túi quần. Mở sang ngăn đồ lót của cô Hồng, là một mùi thơm dễ chịu, và có mùi gì đó rất riêng, rất gợi tình, tôi thấy sát bên trái ngăn cô là cái hộp gì đó toả hương, mùi rất bí ẩn muốn khám phá và gợi tình. Tôi nhào cả 2 tay trong đống đồ lót, cô không gấp mà chỉ cho vào ngăn thôi nên không sợ, rồi cầm cả 2 cái mỗi tay 1 cái lên để ngửi, để cảm nhận. Chợt tôi nhớ ra máy sấy tóc vẫn ấm chứng tỏ cô mới tắm xong…

==================== Chương 5 ====================

PHẦN 5

Tôi chạy thẳng vào nhà tắm, vẫn còn mùi dầu gội hay dầu xả Olive hương thơm phức cả phòng và lối đi vào. Cái khăn tắm ẩm ướt, tôi với tay lấy từ giá treo xuống, đặt lên 2 bàn tay, rồi nâng lên ghé sát đầu tôi xuống mà ngửi mà hít, mà cảm nhận cái khăn mà mới chỉ một vài phút trước đã dùng để chà, để lau khắp toàn bộ cơ thể, lau cặp vú căng nhựa, lau cài lồn dâm đãng.

Vẫn trong cảm giác hồi hộp vì tôi đang đột nhập vào nhà người khác, nhưng khi tôi nhìn thấy sọt đồ thay ở góc phòng tắm, 2 mắt của tôi như bừng sáng, tim đập nhanh liên hồi, thời khắc đó – thời khắc cho tôi cảm nhận mùi lồn, vị lồn của cô Hồng đã đến rồi sao. Tôi không thể kiềm chế mình nữa, tôi đổ cả sọt đồ ra sàn trước cửa phòng tắm, ngoài quần đùi, áo 3 lỗ, sịp đen của chú; tôi thấy 1 cái quần lót màu hường bé và 1 bộ quần áo ngủ của em Thy. Tôi đã đưa cái quần lót hường bé kia lên mũi ngửi, em Thy chưa dậy thì nên quần lót thay chủ yếu là mùi nước tiểu, nhưng sự tò mò bấy lâu khi nhìn những đứa con gái cấp 2 ở trường đã có lời giải phần nào khiến tôi cũng bị kích thích.

Và thứ quan trọng nhất mà ban đầu tôi luôn ao ước được nếm thử đó là quần lót cô Hồng, có 3 cái quần lót ren: 1 màu đen và 2 màu đỏ trong sọt. Cái quần lót ren đỏ vẫn còn ướt đẫm, ẩm thấp tôi đoán đây là cái mà hôm qua lúc cô xem sex, lúc dạo đầu diễn viên nam còn mơn trớn diễn viên nữ, cô mới mân mê đầu ti, cô cũng miết tay lên âm đạo bên ngoài lớp quần lót mỏng manh làm dâm thuỷ của cô ra quá trời nhiều, trước khi tụt ra và ném ra góc. Ban đầu tôi đưa 2 tay cầm nó thẳng ra để hình dung cái cặp mông căng tròn của cô đang ở trong cái quần ấy, rồi tôi đặt lên 2 bàn tay, dí sát mũi vào ngửi. Một mùi ngai ngái, mặn mặn, tanh tanh, mùi sinh lý rất riêng, hay nói đơn giản là mùi lồn của người đàn bà đĩ điếm, khác hẳn cái mùi của bé Thy. Chưa hết, tôi lộn trái cái quần ra, có một vài cọng lông xoăn xoăn, không dài, tôi biết đây là lông lồn cô Hồng nên vội lấy trong túi quần tờ giấy ăn đi theo người ra vơ hết các sợi lông lồn đặt lên, rồi gấp giấy lại bỏ vào túi quần mang về làm kỷ niệm. Tôi áp mặt ngửi mùi lồn cô Hồng rõ hơn ở mặt trong của cái quần lót, trong vô thức điên dại, cuồng dâm, tôi thò lưỡi ra. Ban đầu chỉ là nếm từng đợt, thò ra nếm rồi lại thụt vào trong miệng, nhắm nhắm, vị ngai ngái mặn mặn kích thích bản tính dâm dục trong tôi đến vô độ, tôi ngậm luôn phần giữa, phần lồn của cái quần lót ren đỏ vào miệng mà mút, mà rít, nước bọt thèm khát lồn cô Hồng bấy lâu nay ứa ra vô số, nước bọt như những cá thể muốn thưởng thức lồn cô Hồng, chúng ùa ra, sau đó tôi phải rít, phải mút nó trở lại. Cảm giác phê đến tận óc.

Tôi hít hết, thưởng thức hết cả 2 cái còn lại, một cái là vào buổi tối qua chú Hùng tấn công cô bất ngờ, kéo lên phòng ngủ và trong lúc bú cặc chú, dâm thuỷ cô cũng ra nhiều không kém. Con đĩ này đúng chất dâm mà, ai cũng muốn có người vợ như cô Hồng để nếm trải hết hương vị người đàn bà 95 65 105 với cái lồn dâm đãng này. Cái còn lại ngoài dâm thuỷ đậm đặc còn là 1 vết nước trắng đục đã khô, khác với 2 cái quần kia. Đây là cái mà sáng nay, chú Hùng lôi vào phòng ngủ mà giã cái lồn cô, khi mà cô chỉ kịp gác chân lên, vén váy ngủ lên, và chú Hùng chỉ vén quần lót ren qua một bên để đút con cặc trên 18cm của chú vào cái lồn căng mọng kia. Chú nhấp liên hồi, cái quần là vật trung gian giữa cặc chú và lồn cô Hồng, cặc chú to, mỗi lần đẩy ra đẩy vào đều chà xát, bức tử cái lồn và cái quần lót ren, quần lót bị căng ra đến nỗi tưởng chừng như sắp rách, nước lồn và nước cặc quyện vào nhau khô lại trên cái quần ấy. Mỗi cái đều có mùi và chất rất riêng. Do chỉ có 3 cái nên tôi không dám lấy trộm 1 cái đem về làm kỷ niệm vì sợ lần đầu đã có dấu hiệu khả nghi, cô chú sửa cái cửa là chết.

Tôi tận hưởng trong hương vị dâm dục, dục tính do bản chất nam giới không tiến hoá hơn là mấy so với tổ tiên mình khi đề cấp tới sự hấp dẫn sinh lý. Tới 4h10 tôi sắp xếp lại hiện trường như cũ rồi trèo lên gác mái, ra ngoài cửa, tôi phát hiện cái khoá vẫn ở đấy nhưng chùm chìa khoá có chìa khoá cổ không thấy đâu. Tôi lục lại cả người và hoảng hốt khi không thấy chúng đâu, không khoá cửa lại sẽ bị phát hiện mất, tôi chạy vội vào trong nhà cô, xem từ phòng kho tới phòng thờ không thấy, tôi chợt nhớ ra đã để chúng ở bàn trang điểm phòng cô, LÚC NÀY CÓ TIẾNG XE SPACY VÀ TIẾNG MỞ CỬA LẠCH CẠCH DƯỚI NHÀ. Tôi chạy như flash xuống phòng cô, trên bàn trang điểm cũng không thấy, tôi vẫn trong trạng thái hốt hoảng nhìn quanh giường và tủ, sáng bừng lên mắt tôi khi tôi thấy nó rơi ở bên trái bàn trang điểm dưới đất, tôi cầm nó lên thì đã nghe tiếng bước chân lên cầu thang của Cô Hồng.

Nghĩ chết chắc rồi, tôi chỉ còn cách chui xuống gầm giường, và cầu mong cô không lên phòng kho tầng 3 khi cửa lên tum vẫn mở. Ở dưới gầm giường tôi thấy chân cô bước vào phòng, vẫn là mùi hương thơm nồng đĩ điếm kích thích khó tả, cô ngồi xuống bàn trang điểm một lúc, chắc tẩy trang rồi vào nhà tắm, mở nước xuồng bồn. Tôi định đi ra thì cô lại trở lại phòng, mở tủ quần áo rồi quay người lại quẳng gì đó ra giường.

Sau đó, đây cũng là lúc tôi biết thói quen dâm dục của cô hàng xóm đĩ điếm, cô tụt quần lót xuống đất, từng chân bước ra một, cởi áo lót ren thả xuống đất trên đường đi vào nhà tắm, rồi đóng cửa lại. Đợi khoảng 10s, cũng do dự nhưng tôi bảo với bản thân không phải lúc này thì còn lúc nào, tôi sẽ bị phát hiện mất. Tôi chui ra khỏi gầm giường, vẫn còn tò mò nhìn lên ga giường, đó là bộ đồ lót ren màu xanh nước biển đậm, cô để sẵn tý nữa thay. Tôi hôn tạm biệt lên cả áo lót và quần lót ren xanh đó, rồi chạy một mạch lên tầng 3, ra ngoài khoá cửa, yên tâm bò trên mái trở về nhà. Tôi nghĩ về hành động mình đã làm, hạnh phúc ngủ một giấc cho tới giờ ăn cơm mẹ gọi. Buổi tối hôm ấy cũng là kỷ niệm khó quên với tôi.

==================== Chương 6 ====================

“Buổi tối hôm ấy cũng là kỷ niệm khó quên với tôi.”

PHẦN 6

Buổi tối, tôi ăn cơm xong, hôm nay ăn hơi no một chút, tâm trạng cũng vui khi nghĩ về buổi chiều và cái chiều khoá có thể giúp tôi ra vào tự do căn nhà cô Hồng. Trong lúc đang nghỉ ngơi ngoài ban công hít khí trời, nhìn sang tầng 2 nhà cô tối om, nhìn xuống dưới tầng có 1 chú mặt rất quen và 2 chú khác như 2 con tê giác, người đậm, chỉ cao tầm 1m65 nhưng bắp tay to, vai u, đeo 2 cái xích bạc cỡ 3 cây to đùng ở cổ, mặc đồ đen bụi bụi. Tôi còn nhìn thấy thấp thoáng trong bóng tối ấy, 2 con tê giác này đều xăm ở mang tai, sau gáy, chắc dân xã hội. Lúc ấy khoảng 7h15.

“Bao giờ nó mới về?” – Tiếng quát từ 1 trong 2 con tê giác.

“Dạ nó sắp.. sắp về rồi, xin các anh chờ thêm mấy phút ạ” – Dạng khép nép, sợ sệt.

Tôi chú ý hơn vào nhà cô Hồng, chú đi công tác, cô đưa bé Thy đi học thêm tiếng anh, giờ vào học 7h30-9h30, chắc cô cũng sắp về.

Dãy nhà tôi khá vắng, có truyền thống hiếu học, nên con cái thường thành đạt đi ở chỗ khác kéo bố mẹ già đi ở cùng để chăm sóc con cháu, do vậy, nhà họ trong khu tập thể thường bỏ trống, chỉ hàng tháng về dọn dẹp, lau chùi.

Có tiếng xe Spacy gần về đến dãy nhà tôi, nhà chú Hùng khá giả nên con Spacy ngoại kêu tiếng kêu riêng biệt, tôi biết đó là xe cô Hồng. Ngoảnh mặt lại nhà cô, tôi chợt không thấy 2 con tê giác kia đâu, chỉ có người đàn ông quen mặt kia.

Về đến cửa, mở cửa, cô cũng nhận ra người đàn ông này.

“Ơ anh Huy, anh đến lâu chưa? Anh Hùng nhà em đi công tác ngày kia mới về.”

“Anh cũng mới đến thôi. Thằng Hùng hôm trước nhậu với anh cũng kể là nó sắp vào Nam có việc nên anh cũng biết”

Tôi mới nhận ra, chú Huy này mặt quen là phải thôi, cũng nhiều lần đến chơi nhà cô Hồng, chú Hùng. Đây là anh cả chú Hùng, giữa họ cũng là một tình cảm anh em bền chặt, sâu sắc. Chuyện kể rằng, khi xưa, hồi chú Hùng còn bé, do thân hình gầy gò, hay bị ốm nên thường bị bọn trẻ trâu trong làng bắt nạt, thậm chí là tụt quần búng chim, cởi áo ném xuống ao, tụt quần bất chợt trước mặt bọn con gái. Nhưng chú Huy hơn Hùng 8 tuổi, là con cả trong nhà nên thường đứng ra bảo vệ em. Nhiều lần Hùng dẫn chú Huy đến nhà bọn bắt nạt để trừng trị, chú thường đánh nhau với bọn bắt nạt, trừng phạt những gì đã làm với Hùng theo cách của chúng nên chú Hùng rất quý chú Huy.

Đấy là quá khứ. Chú Huy, là anh cả, không học hết cấp 3 đã phải bươn chải kiếm tiền nuôi các em. Bất chấp độ nguy hiểm của mọi công việc để lao đầu vào kiếm tiền, cũng từng vào tù ra tội. Mắc vào đủ thói hư ở đời, đặc biệt là chú mê cờ bạc, lô đề, có tiếng trong khu tập thể, trong năm đến gia đình cũng chỉ nhìn thấy chú đôi lần, còn lại chú biệt tăm để tránh chủ nợ.

Cô Hồng niềm nở khi lâu rồi không thấy Bác Huy: “Mời chú vào nhà uống nước”.

Huy vào nhà, tôi nghe tiếng Huy: “Bình nước ở đâu em nhỉ?”

Cô đang đóng cổng, quay đầu lại vào trong nhà: “Ở trên bàn ă….” “ứ…ứ…ứ” chưa kịp nói hết câu thì 2 con tê giác kia từ trong hẻm tối đã lao ra, 1 thằng nhanh chóng dán băng dính quanh mồm cô Hồng, quấn quanh cả đầu, cô đang búi tóc. 1 thằng giữ hai tay, quặp lại sau lưng, người áp sát khống chế hông và cặp giò cô Hồng. Cặp ngực của cô dò bị kẹp tay ra sau được ưỡn ra, cô đang mặc váy quây, gợi tình vô đối. Nhưng sau cả 4 vào trong nhà, chú Huy vội đóng cửa sắt và cả cửa nhà lại đến rầm!

Do chú Huy và chú Hùng cũng là 2 anh em, tôi cũng chưa biết đây là chuyện gì trong gia đình nhà họ nên việc báo cảnh sát sẽ rất rắc rối, nhưng tôi tò mò không biết có chuyện gì xảy ra. Nghĩ tới cái chìa khoá, hay là… Tôi đánh liều, cắp sách vở lên phòng, bật đèn học và đèn điện như thường rồi ra ngoài phòng đóng cửa. Ánh đèn trong phòng sáng, khi bố mẹ tôi ngó lên từ tầng 1 sẽ vẫn nghĩ tôi đang học mà yên tâm.

Tôi lên tầng thượng mở khẽ cửa sắt nhà tôi, rồi bò sang mái. Không nghe thấy tiếng động gì trong tầng 3 nhà cô, nên tôi liều mở cửa tum. Phòng kho tối om, nhưng tôi nghe tiếng ồn ào dưới nhà. Hồi hộp, tim đập thình thịch. Tôi ước lượng cái tay cầm cửa gỗ phòng kho ở đâu rồi cũng mò mẫm thấy, xoay con vặn mở ra thì chỉ thấy ánh đèn dưới phòng khách và bếp tầng 1, tầng 2 vẫn tối. Tôi mò mẫm xuống cầu thang, đến chiếu nghỉ tầng 2 rồi, dòm qua khe con tiện cầu thang để chứng kiến sự việc bên dưới.

“Hồng ơi cứu anh, anh nợ nhiều quá! Không có tiền, chúng nó giết anh mất”

“Hùng không còn tin anh, hôm trước đi nhậu, nó bảo nó không giúp anh nữa, anh chết mất” “Anh chỉ còn em, cơ hội duy nhất của anh”

“Tiền ở đâu? Tao cần 100 triệu…..NGAYYY!” Dũng quát! Trong khi ấy đầu hắn vẫn áp sát vào gáy cô Hồng, người toàn thân hắn kề sát thân hình điếm đĩ của cô Hồng. Ánh mắt hắn có vẻ thèm khát được địt cô Hồng lắm rồi. Mùi nước hoa, mùi da thịt thử hỏi ai mà không muốn.

Mạnh dí dao vào cổ Huy: “Mày mà không nôn tiền ra đây, tao giếttttt! ngay trước mặt màyyyyy!”

Cô Hồng vẫn trong bộ dạng hoảng sợ, mồm vẫn bị bịt kín băng dính “ư…ưu..ư..” và lắc đầu tỏ vẻ không có. Lúc này, cô Hồng mồ hôi cũng ra nhiều, bộ tóc càng thêm óng ả, khuôn ngực váy quây nửa, những dòng mồ hôi chảy từ cổ xuống 2 bầu ngực to và cái khe ngực. Trong hành động lắc đầu, người cô rung lắc, cặp ngực nảy nảy, nhìn mặt cô vẻ đau đớn, sợ hãi cùng mồ hôi mồ kê, tôi tưởng tượng đến cảnh lúc cô bị chú Hùng dập cặc mạnh vào lồn, cô cũng như thế.

“Nhà máy khá giả thế này chắc cũng có két sắt. Ở đâuuuu?? Đưa tao điiii!!!”

Cô vẫn không ưuu, nét mặt bướng bỉnh không hợp tác.

Mạnh nhìn quanh tầng 1, không thấy két: “Chắc nó trên tầng 2 ĐẠI KA”

Tôi giật mình hoảng sợ khi nhắc đến tầng tôi đang ngồi, chân tay tôi luống cuống, run run, không vững nữa.

Dũng: “Đưa tao điii!” Hắn vừa quát, vừa khích khích đẩy người cô Hồng đi theo hắn, cặp vú sau mỗi lần tác động nảy….nảy… như sắp tuột khỏi khuôn váy. Họ đến chân cầu thang tầng 1, tôi chạy vội lên chiếu nghỉ tầng 3 lại dòm xuống. Trong lúc chạy hớt hải, tôi sơ ý đánh rơi 2 tờ giấy ăn gập đúp, nơi tôi lưu giữ những sợi lông lồn cô Hồng, nhưng không kịp nhặt nữa, nó nằm ở chiếu nghỉ tầng 2.

Chỉ có Dũng và Hồng vào phòng ngủ, bật đèn…

“Sao chỉ có từng nàyyyyyy!! Chỗ này nhìn cỡ 20 củ là cùng…Mày… Mày còn giấu ở đâuuuuu?!!!!….. không khai tao giết cả 2 chúng mày!!”

“Vẫn không khai chứ gì” … “Đi xuống dưới nhà!! Nhanhhhhh!” hắn lại áp cô Hồng xuống phòng khách.

Làn gió trong thoáng chốc đã làm tờ giấy rơi giữa các con tiện chiếu nghỉ xuống tầng 1, chú Huy có thấy nhưng cũng không quan tâm, chả ai quan tâm.

Tôi lại mò xuống tầng 2.

Dũng lúc này chắc đã cương cứng từ lâu, “mày không nói chứ gì, để tao..” Hắn vừa nói, 1 tay ghìm chặt 2 tay cô Hồng đằng sau, 1 tay giật cái váy quây và áo lót cô Hồng xuống.

Dũng lấy tay phải bóp mạnh vú phải rồi vú trái cô Hồng kiểu cuồng dại, ngấu nghiến. Đặc biệt, hắn còn thi thoảng dừng lại, véo và kéo căng núm vú cô, kéo vú lên rồi thả bịch xuống, day day núm vú, 1 phần bầu vú rồi cả vú. Cô Hồng chỉ biết kêu aaaa ưuuu sau lớp băng dính sau từng đợt của Dũng. Cặc Dũng lúc này đã cương cứng từ lâu, cộm lên 1 cục ở quần bò mài hắn mặc, mức độ cộm chứng tỏ cặc Dũng cũng phải chuyện vừa.

“Nó ngon quá ĐẠI KA” Mạnh vừa nói, 2 mắt sáng lên, lưỡi nhắm nhắm, chắc hắn cũng giống như tôi lúc đó, nước miếng sao ra nhiều quá, phải giữ và nuốt lại không rơi ra ngoài mất. Đó là lần đầu tôi thấy ngực đàn bà ngoài đời, đặc biệt còn là cặp vú căng mọng, đang bị rày vò, hết nâng lên rồi hạ xuống bịch, nẩy nẩy. Cảm giác đê mê, rạo rực, gợi tình điên loạn.

Chú ý, cả 4 người đàn ông chúng tôi đều cặc đã cương cứng. Rõ nhất ở 2 con tê giác Mạnh, Dũng và tôi.

Mạnh quay lại Huy: “Mày động thủ tao giết, vợ con mày tao cũng biết rõ đến chân tơ kẽ tóc, đừng để tao sờ đến!”, rồi hắn nhanh tay tụt cái váy quây cô Hồng xuống chân, người cô chỉ còn cái quần lót màu xanh nước biển đậm (Hoá ra khi cô đưa Thy đi học, cô không mặc áo vú).

Dũng huých cô bước ra ngoài cái váy dưới đất, 2 chân cô giờ chụm vào nhau, mục đích chính để bảo vệ cái lồn.

==================== Chương 7 ====================

Dũng huých cô bước ra ngoài cái váy dưới đất, 2 chân cô giờ chụm vào nhau, mục đích chính là để bảo vệ cái lồn.

PHẦN 7

Nhưng không làm gì được nữa rồi, Dũng đẩy cô ra chỗ chiếu nghỉ cầu thang, vẫn giữ nguyên tư thế 2 tay cô Hồng trên sau đầu, chúng trói cô vào Cột vịn cầu thang to ở tầng 1. Cô Hồng trong tư thế ngồi bệt, 2 tay bị trói đằng sau đầu trên cao, và vòng sau cái cột vịn. Tư thế như cô đang ưỡn cặp ngực trần căng cứng lên, vẻ mặt sợ hãi của cô càng gợi tình tất cả đàn ông đang trong căn nhà tội lỗi này.

Dũng bắt đầu đặt một bàn tay lên phần đùi cô Hồng. Những ngón tay bắt đầu di chuyển, mân mê trên làn da mịn màng, óng mật của cô Hồng. Chúng đến gần hơn, gần hơi. Và rồi bàn tay của Dũng đã đặt trên mu lồn cô Hồng, 2 ngón tay giữa và đeo nhẫn đặt ngay trên lớp vải lót mu lồn. Nói thì thầm vào tai cô Hồng “ngoan đi… rồi tụi anh sẽ địt cho em sướng”.

Dũng dùng 2 ngón tay đặt trên mu lồn đưa ra đưa vào, chà sát cái lồn cô Hồng ngoài lớp vải quần lót, càng lúc càng nhanh hơn và cuồng nhiệt hơn. Hắn vừa miết mu lồn vừa ghé đầu xuống bú cặp vú căng nhựa.

Nước miếng của tôi đã rơi xuống sàn từ lúc nào không biết, thực sự tôi thèm được mút cặp ngực ấy, nhìn cặp ngực giãy dụa nẩy lên sau những sự chống cự của cô Hồng, vẻ mặt cô Hồng sau cái băng dính bị chiếm đoạt làm tôi hưng phấn tột độ. Tôi cũng muốn cứu cô để làm anh hùng nhưng vừa sức tôi chỉ đáng kiến đá voi với mấy con tê giác kia, một phần cũng sợ bị lộ nên tôi chỉ dám thòm thèm mà xem.

Miết lồn một lúc, khi cái quần lót cô đã ướt đẫm Dũng bỏ tay ra, giờ hắn vừa mút 1 bầu vú, vừa mút chùn chụt như trẻ mới sinh, vừa thỉnh thoảng hút và kéo bầu vú ra rồi thả ra, day day cắn nhè nhẹ vụ rồi lại mút, lại liếm. Cái lưỡi đúng chất điêu luyện, hắn lè lưỡi dài miết lên vú hoặc là liếm thò ra thụt vào nhanh. Tay kia hắn mân mê đầu vú, day day quầng và núm vú, bóp nhào nặn vú cô Hồng trong bàn tay hắn. Cô Hồng chỉ biết rên “ư ư, ả ôi a, aaaaa” trong lớp băng dính.

Mạnh đứng từ nãy đến giờ cũng nhỏ dãi xuống sàn từ bao giờ, ngay khi tay đại ka bỏ ra trên mu lồn, hắn lập tức lao tới kéo chân cô Hồng duỗi ra một cách dứt khoát. Cặp vú cô Hồng vẫn đang bị hành hạ ngấu nghiến bởi Dũng, Mạnh luồn tay kéo cái quần lót kia ra. Ai cũng biết tư thế này đơn giản là không thể chống cự, cái lồn dâm đãng ửng đỏ ứa nước kia dần hiện ra.

Mạnh: “Nhìn xem, nó đã ướt như thế này rồi, không có gì phải xấu hổ đâu kưng”. Cô Hồng là gái 1 con, chăm tập thể dục nên cái rãnh lồn khá khít, vẫn còn hồng đỏ, 2 bên thành có 2 hàng lông tơ, không rậm, ngắn rất dâm đãng.

Mạnh định bò xuống liếm, nhưng 2 chân cô khép mạnh vào khiến Mạnh đau điếng, hắn định giơ tay lên tát. Nhưng Dũng ngăn lại: “Chú mày còn non lắm”

Hắn bảo Dũng banh hang cô Hồng ra, giữ chặt cố định tư thế dạng.

“chắc chắn em sẽ sướng” vừa nói hắn vừa lần lần và đặt 2 ngón tay giữa và đeo nhẫn lên rãnh lồn, 2 ngón tay khẽ tách mép lồn, từ từ đi sâu vào trong. Khi đã lút cán 2 ngón tay cong cong, hắn bắt đầu móc lồn, càng lúc càng nhanh và mạnh hơn: “Nước sẽ tràn ra ngay bây giờ ấy mà”

Chưa hết vừa móc lồn, Dũng vừa dí sát mặt xuống trước mu lồn: “Hột le của em bự quá”, rồi dùng lưỡi ngoe nguẩy, quẹt dọc ngang cái hột le. Tay vẫn cứ móc lồn, cái lưỡi càng lúc càng điên dại hơn. Mạnh cũng dùng thời gian này bắt đầu hôn lên trọn vẹn phần da thịt phía trên của cô Hồng, không bỏ sót chỗ nào, hắn còn hít sát mùi hương tóc và hương nước hoa ở mang tai, rồi dừng lại đay nghiến quầng vú cô Hồng.

Tiếng rên cô Hồng càng lúc càng lớn hơn sau lớp băng dính. Dũng vẫn điện dại mút chùn chụt hột le, rồi lại quét ngang dọc, tay giờ đã thành 3 ngón mà móc lồn cô Hồng như máy khâu. Chỉ tầm 1phút, “AAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaa”, người cô Hồng giật giật, dâm thuỷ và âm khí cô bắn ra như súng phun nước hạng nặng, bắn tung toé, ướt cả mặt Dũng, hắn vẫn không dừng lại, vẫn móc lồn cô và càng dí mặt hơn để liếm để nuốt trọn dâm thuỷ cô.

Dũng cười lớn: “Haha, ẻm đã lên đỉnh rồi!” rồi quanh sang hỏi cô: “Đây là lần đầu tiên em ra nhanh đến vậy đúng không?”. Gương mặt đĩ thoã của cô Hồng dần hiện ra, sự chống cự giảm dần ngưỡng bằng 0 khi cô thấy như cô đang được chiều chuộng, được chăm sóc, được làm thoả mãn. Cô ra dâm thuỷ nhiều thế kia, mà Dũng nâng niu, khát nuốt trọn. Mạnh cũng đã liếm và mút chùn chụt, ngấu nghiến cái lồn của cô như một sự dọn dẹp, một sự thèm khát nước lồn của cô vô bờ bến. Cô có nét mặt tự hào về cơ thế tạo hoá đã ban cho mình để làm đàn ông phải thèm khát, phải giằng xé tranh nhau để được thưởng thức hương vị cái lồn mọng nước này.

Huy là người chứng kiến hết nhưng không dám làm gì vì sợ ảnh hưởng đến vợ con. Dù biết là em dâu mình nhưng cái cách cái lồn đàn bà bị giày vò, cặp vú với đầu ti đã cứng nhô ra chắc nịch, nẩy nẩy và mịn màng bóng loáng do mồ hôi và nước miếng. Sàn nhà cũng đây dâm thuỷ. Cái sự dâm dục trong hoàn cảnh này khiến hắn cương cứng, dày cộm qua lớp quần, trông em dâu bị hiếp mà ánh mắt hắn như thể cổ động: Địt nó đi, địt nó mạnh vào, chơi nát cái lồn dâm nước này của nó đi.

Dũng biết con ngựa hoang đã bị thuần hoá, hắn bảo Mạnh cởi băng dính miệng cho cô Hồng. Giờ đây tiếng cô Hồng: “Dừng lại đi” “Đừng làm thế mà” “Cứu tôi” trở nên yếu ớt.

“Triển đi mày” “Để tao làm trước cho” 2 con tê giác Dũng – Mạnh nhanh tay như bị cuống cởi cái thắt lưng, rồi chẳng mấy chốc là ở chuồng, quần bò và quần lót chúng quẳng ra phía cửa. Tôi cũng không thể kiềm chế nữa, giờ bản tính dâm dục đã thắng nỗi lo sợ bị phát hiện, cũng cởi cái quần ngố ngủ và quần lót ra, để cho con cặc 16cm 4,5cm của tôi vươn ra oai hùng, thoải mái khi quá lâu phải bức tử trong cái quần chật, thoải mái làm sao.

Tôi đặt nhẹ ngón trỏ lên cái đầu khấc mà xoa nhè nhẹ trong hình tròn đường kính 1cm trên đầu khấc, nước cặc của tôi cũng ra quá trời, ướt nhẹp cả đầu khấc.

“Đừng làm thế mà”. Vẻ mặt cô hoảng hốt khi thấy 2 con cặc của Mạnh và Dũng. Người chúng không cao, nhưng cặc chúng như được dồn hết năng lượng và dinh dưỡng vào. Đều khoảng 17 4,5 cm. Không những to, chúng còn gân guốc hằn thành những đường lươn to trên thân cặc.

“Đại ka hay em trước đây”

Dũng hướng ra phía cô Hồng: “Cho mày chọn đó!”

“Không phải chỗ đó, làm ơn dừng chuyện này lại đi mà”

“chỉ là một con cặc thôi mà, nó sẽ giúp lồn em được tập thể dục” Vừa nói, Dũng vừa lao tới, đặt cặc lên rãnh lồn ướt nhẹp, hắn không dạo đầu mà dập mạnh một cái lút cán con cặc chà bá vào lồn cô Hồng, rồi dập mạnh liên hồi. Gốc cặc và bìu đập mạnh từng cái xuống cái lồn mọng nước, làm người cô nảy mạnh lên sau từng cơn, cặp vú căng cứng như hưởng ứng mà nẩy bất quy tắc, chúng hết va vào nhau, lại nẩy lên gần cằm cô Hồng.

“Cái lồn này khít quá! Nó bóp chặt cặc anh quá” “Anh không nghĩ hôm nay lại được địt cái cái lồn sướng thế này”

Quay sang cô Hồng: “Hãy nói thật đi, em đang siết chặt lấy cặc anh, chuyện này làm em kích thích lắm đúng không?”

“Không!!! Dừng lại đi” có vẻ là những lời nói giả dối của cô khi mà cơ thể cô không thể hiện điều đó, nét mặt cố kìm chế dễ bị phát hiện.

Hắn vừa nhấp cặc, 2 tay vừa mân mê 2 núm vú, bám víu lấy cặp vú để lấy lực mạnh hơn, cặc dập vào lồn mạnh hơn.

“Hôm nay tụi anh sẽ chơi em thật nhiều nhé!”

“Đây, hãy nhận lấy lần đầu tiên đi nào!”

“Khônggggggggggggggg! Rút raaaaaaaaaaaaaa!”

“Hãy nhận lấy hết đi nè!” Hắn AAAAAAAAaaaaaâ lớn rồi đẩy sát cặc chạm tử cung cô Hồng rồi giữ vị trí, giật giật người. Tinh trùng lấp đầy cả cái lồn, và bắt đầu tràn dần ra mép lồn. Hắn rút cặc ra, rãnh lồn bắt đầu chảy xuống đất những dòng tinh khí trắng đục, nhày nhụa.

Một người đàn bà dâm đãng ngập đầy tinh, cô Hồng vẫn khóc nhưng cơ thể như thoả mãn khi vừa làm cho 1 người đàn ông phải xuất khí vì mình, vừa làm thoả mãn một người đàn ông, cái lồn cảm nhận được những cái dập như muốn dập nát nó chứng tỏ sự khao khát đến thế nào, lồn cô vẫn còn chưa khỏi hoàn hồn mà co vào, nở ra như cảm ơn và mời gọi những lần địt hành hạ kế.

==================== Chương 8 ====================

“lồn cô vẫn còn chưa khỏi hoàn hồn mà co vào, nở ra như cảm ơn và mời gọi những lần địt hành hạ kế.”

PHẦN 8

Cô Hồng vẫn chưa khỏi bàng hoàng khi cái ngàn vàng cô nguyện trao chú Hùng đã bị kẻ khác chiếm đoạt. Những dòng tinh nóng hổi của hắn vẫn còn đang âm ấm trong cái lồn của cô. Thì Mạnh:

“Giờ thì đến lượt anh nào!”

“Khônggggggggggggg!”

“Anh đã trữ 1 tuần rồi đấy” hắn vừa nói vừa giã cái chày to tổ bố của hắn vào cái khe lồn nằm giữa 2 hàng lông kia. Cặc của hắn to và gân, những lần đóng vào lồn cô Hồng như muốn chèn ép cái lồn chật chội. Cái cặc như bon chen, lấn át và đuổi những dòng tinh của Dũng ra để sở hữu riêng. Cặc Mạnh giã vào lồn cô, làm những dòng tinh của Dũng chảy ra khỏi cái lồn khít.

“Dừng lại đi mà……. a… aaaa….Làm ơn…..ư…..aa…ư……….. dừng lạiiiii”

“Đúng là sướng thật Đại ka ơi, dù mới vừa đụ xong mà em vẫn còn khít rịt, cái lồn này bóp cặc em chặt quá Đại ka ơi”. Cái lồn bóp chặt của cô Hồng khiến Mạnh càng đẩy cặc hắn nhanh và quyết liệt hơn. Đã từ lâu rồi hắn mới được địt cái lồn khít như thế, cái lồn với bài thể dục hôm nay hơi nặng.

“Làm anh sắp ra luôn rồi” “Để anh địt em mạnh hơn nhé!”. Hắn cúi người bíu lấy cặp vú cô Hồng mà mút mà nghiến. Những tiếng rên lớn sau mỗi lần nhấp cặc của Mạnh vào lồn cô vang khắp ngôi nhà. Mạnh trâu hơn Dũng, khoẻ và mạnh hơn, những lần nhấp cặc của hắn điên dại hơn, chúng làm người cô nẩy mạnh.

Tôi trong khoảng khắc ấy, cơ thể cũng tự biết phải làm gì. Mỗi bàn tay tôi dùng 2 ngón trỏ và giữa đưa lên miệng mút chùn chụt, để nước dãi vốn đã ứa ra nhiều được phủ lên 4 ngón tay, tôi đưa chúng lên mân mê và xoa 2 đầu ti của tôi. Chỉ mân mê hờ hờ, nước bọt trơn trơn, làm tôi đê mê, con cặc vẫn cương cứng bấy giờ, chưa được sục khiến nó như phát điên, 2 hòn dái đã cứng như cục đất. Tôi cố giữ sự hứng tình cực độ, chưa thoả mãn để có thể mang cảm giác dục vọng đê mê này suốt cuộc hoan lạc.

Tiếng thở gấp của Mạnh…

“Làm ơn rút ra đi mà!” “Làm ơn” “Aaaaa……aaaaaaaaaa……aaaaaaa”

Mạnh vẫn nhấp như điên, hắn nhấp như đây là lần cuối hắn địt gái, rồi đâm thật sâu cặc lút cán..

“AAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaaa” của cô Hồng

hắn giữ yên vị trí, người hắn giật giật, dòng tinh tích trữ lâu ngày của hắn đặc sệt, trọng lượng không nhỏ bắn tung toé trong lồn cô Hồng, cô giãy dụa hắn ra, cặc Mạnh lại tiếp tục giật bắn lên trên mu lồn và bụng cô.

“Ohhhhhhhhhhhhhhh, Sướng quá, trời ơi”

“Con điếm này đúng là đặc biệt, dựng ẻm dậy rồi cởi trói ra đi mày” Dũng nói.

Vừa được cởi trói xong, 1 tay cô Hồng vội đưa ngay xuống cái lồn đã sưng mỏng 2 cái múi lồn 2 bên rãnh lồn. Cô lấy tay ray ray, rồi xoa xoa cái lồn ửng đó. 2 cái cặc vừa to vừa vâm, giã như chày giã gạo thử hỏi có cái lồn nào không rát. 1 tay cô Hồng xoa 2 quầng vú, bị chúng mút, chúng nghiến. Cô vẫn khóc vì vừa mất phẩm hạnh người vợ, vừa là do cái lồn cô rát quá.

Dũng cũng ngồi cạnh cô, choàng tay phải hắn qua vai cô, hướng người cô ngả về vai mình:

“Thôi nào, giờ không có gì phải buồn nữa”

“Làm ơn..”

“Nhìn này, anh vẫn còn cứng lắm, anh đang đợi địt em lần nữa đó!”

Cặc Dũng đã cương cứng như lúc ban đầu. Trong khi 2 chân cô Hồng khép lại, nhưng trong trạng thái co chân, cái rãnh lồn vẫn lộ ra, dòng tinh đặc sệt vẫn từ từ chảy xuống sàn. Lúc này dù vẻ mặt Huy tỏ ra thương xót cho cô em dâu, nhưng nhìn tư thế cô ray ray cái lồn bị rát, trong lòng hắn rất hứng tình vì từ lâu hắn đã ao ước được địt nát cái lồn em dâu, hắn luôn tưởng tượng lồn cô Hồng bị hành hạ sưng mọng ửng đỏ sẽ như thế nào và giờ hắn cũng đã toại nguyện phần nào.

“Làm ơn, tôi cầu xin các người, tôi sẽ không báo cảnh sát, hãy thả tôi ra đi mà!”

“Đừng nói vậy chứ! Với một cơ thể như em thì thật là lãng phí”. Vừa nói Dũng vừa lấy tay phải đang choàng lên vai cô Hồng kia mà bóp ngấu nghiến cái vú to của cô “Giờ anh muốn em dùng cái thân thể đĩ điếm này phục vụ bọn anh bằng mọi cách”

“Làm ơn đừng..”

“Giờ thì bú cặc anh đi nào”

Cô Hồng sau lúc Dũng hất văng ra để đứng dậy, cô đang trong trạng thái ngồi quỳ. Cô ngoảnh mặt sang hướng khác trước con cặc đang oai phong đung đưa trước mặt cô của Dũng.

“Tự mình bú nó hay là để anh tự nhét vào miệng em?”

Cô Hồng không còn cách nào khác, 2 môi bắt đầu rón rén chạm lên đầu khấc, rồi chúng bắt đầu từ từ mở ra và nuốt con cặc vào bên trong. Cô cố tình ngậm giữa chừng con cặc cứng đơ.

“Dùng lưỡi của em đi nào, quấn lấy cặc anh đi nào, chả sướng j cả” Dũng vừa nói vừa luồn tay xuống móc lồn cô Hồng. Hắn móc điên dại, nước lồn cô bắn tung toé và chảy theo tay hắn xuống sàn, nhưng chả có chuyển biến gì trong cách cô Hông bú cặc, Dũng đẩy văng cô bất ngờ khiến cô phải chống hai tay lên sàn: “Thật là tốn thời gian, con điếm này!”

Cô mới chỉ kịp 5s chạm xoa cái lồn vừa bị móc cuồng dại thì hắn quát:

“Chống tay và đầu gối lên nào! Lồn của em sẽ phải bù đắp cho cái miệng, nhanh lên nào con đĩ!!!!”

“Tao không thể chịu đựng thêm cái sự ngang bướng của con đĩ này! Nó thật vô dụng ngoại trừ việc địt”

“Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu….ah ah ah ah ah” Cô Hồng phải hắt ra từng tiếng dứt khoát khi Dũng lấy việc địt cô như 1 cách phạt cái miệng không chịu dùng lưỡi bú cặc. Hắn dập như điên con cặc của hắn vào cái lồn sưng đỏ của cô lần 2.

Trong tư thế Doggy, 2 tay hắn ghìm chặt lấy eo cô, từng cái đóng cặc vào lồn như muốn dập nát cái lồn cô. Lồn cô co bóp không theo quy luật gì hết, vì đơn giản những cái đóng cặc kia là bất quy tắc.

Mạnh 2 mắt tròn xoe: “Mày định địt nát cái lồn nó à”

“Đừng bận tâm về con đĩ này!” “Mạnh hơn này!” “Sâu hơn nữa này”

Không thể kiềm nổi mình nữa, tôi phải lấy tay trái kín cả bàn để sục cặc, từng cái liên tục như máy khâu, không nhắm mắt mà mở mắt như đang như Dũng địt cái lồn cô Hồng ở ngay kia. Được 2 phút thì hắn lại giật lại bắn tinh trong lồn cô, tôi thì kiềm lại bỏ tay trái ra không sục nữa.

Hắn bắn tinh xong thì rút cặc ra, rồi hẩy cô ngã chống tay khịu xuống sàn như món đồ đã qua sử dụng. Cái lồn bị địt tới tấp khiến cho lỗ đít cô Hồng cũng nở ra lớn rồi co vào như cây xấu hổ. Cả 2 cái lỗ lồn và lỗ đít đều co dãn trên cái con đĩ nằm trên sàn.

Nhìn cái lỗ đít trước giờ chưa đụng tới vẫn hồn đỏ, chưa động mà nó cũng mở ra rồi co vào gợi dục. Dũng muốn hành hạ nó, hắn mở tủ lạnh và không may thay cho cô Hồng. 2 cân dưa chuột mèo có quả to bằng ¾ cổ tay ngang cở 5 cm dài cỡ 20cm.

Cô Hồng mặt tái đi vì lo lắng.

“Tuy nó bự nhưng anh có thể nhét vừa lồn em đó!”

Mạnh kéo cô Hồng ngồi lên ghế của bàn ăn, 2 chân cô co lên rồi bị buộc sát vào 2 đùi cô. 2 cánh tay như gỗ lim của Mạnh giữ chặt cơ thể cô cố định trên ghế.

Dũng lấy quả dưa chuột to nhất đút vào lồn cô Hồng, hắn cố đẩy thật sâu vào lồn cô, đẩy đến mức hắn không cầm được nữa. Cô chỉ biết kêu thật to, cái lồn cô lại đẩy quả dưa chuột ra từ từ như muốn níu kéo, hắn lại đẩy sâu vào, rồi điên cuồng đẩy nhanh liên tục, quả dưa chuột ngó ngoáy, xiên xẹo cái lồn cô mọi hướng.

“AAAAAAAAAaaaaaaaaaa” Tiếng rên cô tắt sau khi cuối cùng cái lồn của cô cũng được nghỉ ngơi khi hắn rút quả dưa chuột ra.

Dũng mắt sáng đầy thách thức khi cầm quả cà tím, một đầu to, một đầu nhỏ, đầu nhỏ đường kính cỡ 3.5 cm, đầu to 5cm, dài tầm 14 cm: “Đến giờ thử đồ chơi khác rồi!”

“Nó sẽ làm đít em sướng ngây ngất luôn”

Mặt cô Hồng hoảng sợ tột độ: “Trời ơi không phải chỗ đó” “Làm ơn! Đừng” “Đâm vào lồn tôi đi….Đừng”

Dũng từ từ dấn đầu nhỏ trái cà tím vào đít cô Hồng, lỗ đít cô đã khít lại, không co dãn nữa. Dũng đưa vào khá khó khăn, mãi mới được cỡ 1 đốt ngón tay: “Chật quá, ta cần phải làm giãn nó ra”

2 lần địt hết nấc cô Hồng khiến Dũng cần quãng nghỉ, hắn nhìn quanh, Mạnh vẫn giữ chặt cô Hồng trên ghế, hắn quay sang Huy. Vẻ mặt vẫn tỏ ra đau đớn cho cô em dâu nhưng quần Huy cộm lên 1 cục to tướng:

“Muốn địt em dâu lắm rồi đúng không” “Đừng cố tỏ ra ngoan ngoãn nữa!”

“Cái lồn vẫn nước nôi tràn trề này, nhìn môi lồn mọng đỏ này, gợi tình ghê” Mạnh khích.

Dũng kéo Huy lại, Huy nhắm mắt không dám nhìn, Dũng tụt quần Huy xuống, con cặc cỡ 15 cm đang cứng như cái chày, đầu khấc đã ướt đẫm. Hắn dùng tay kéo để tay cô Hồng lên thân cặc Huy rồi: “Sục cặc cho anh chồng đi, anh sẽ không địt vào đít em nữa đâu”

