==============================
 TITLE: Kí ức đeo bám (truyện thật đời tôi)
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chào a chị e trong thiendia ,mình coi chùa truyện của ae lâu quá rồi nên hôm nay mạn phép viết vài dòng kể lại những câu chuyện mình trải qua trong cuộc đời mình .mình có post vài part trong topic “những chuyện bất ngờ và kích thích trong cuộc sống ” mà topic loãng quá nên mình mạn phép viết riêng qua đây cho những ae đang theo dõi dễ xem

Có a e góp ý mình viết dài và chi tiết quá nhưng xin thưa là viết mà nhào vô phang phập ngay thì dễ lắm nhưng mình lại thích viết chi tiết từ từ người yêu mà đâu phải phò đâu mà bay vô lột đồ phang phập ngay thế nên mấy bác thông cảm ,mình nhớ chi tiết gì mình viết cái đó không thêm thắt ,cắt xén . Thank các bác đã góp ý …bắt đầu thôi

Kí ức đeo bám part 1

Mình cũng xin chia sẽ câu chuyện của mình cũng đã qua được 6 năm nhưng không hiểu sao nó cứ lẩn quẩn trong đầu .Có lẽ kí ức là thứ đeo bám mình suốt cả cuộc đời đúng ko ạ !!

Tôi là 1 thằng nói chung chả nổi bật gì gia cảnh cũng bình thường bố mẹ tôi có mình tôi con 1 nên cũng khá cưng .Tốt nghiệp cấp 3 thi đại học thì tèn tèn cũng may mắn đậu được 1 trường đại học tàn tàn thế là được bố thưởng cho chiếc xe đi học ( cái thời cấp 3 đi học toàn xe buýt hoặc đi ké , trong trường có thằng nào đi nouvo 1 thôi là đã gọi là nhà giàu rồi ) .Cũng chính vì vụ ko có xe này mà cũng chia tay với 2 em vì ko có xe đưa đón đi chơi này nọ ,muốn đi cũng phải chạy vô mượn xe bà dì đi rồi lẹ lẹ chạy về sớm trả xe ko là lần sau khỏi mà muợn nữa nha con -.-!. Thôi quay lại vấn đề sau khi đã đậu đại học còn yêu đương ấy ấy này nọ ở thời cấp 3 thì kể sau .

Lớp 12 vừa thi tốt nghiệp xong thì tôi đậu còn H ( người yêu năm lớp 12 của tôi ) thì rớt ,thiếu đúng 1 điểm .Ngay tối hôm đó nhận được cuọc điện thoại của H ,bắt máy lên vừa alo anh n..g..h..e thì bên kia đầu dây vang lên :

– Tôi ba của H đây !!!

Tôi : oách ,dạ chào chú !!

-Chạy qua nhà tôi , tôi có chuyện muốn nói với anh ! (Cúp máy cái ầm ! )

Thấy teo teo rồi mà cũng phải chạy qua , tới nhà vô ngồi mà cặc dái lòng thòng chạy loạn xà ngầu , ngồi ngay cửa để ổng ra mà có cầm dao hay gì thì chạy cho dễ …

Ổng bước ra với gương mặt như phim kẻ huỷ diệt ……… lược qua khúc này nha vì đại loại là chửi um sum vì học ko lo học yêu với đương và là tại tui mà con ổng rớt vì cứ rủ rê nhỏ đi chơi này nọ hoài chốt lại “tao cấm m trong thời gian này qua kiếm H nữa để nó ôn thi lại ”

Haizzzz lủi về thôi chứ biết nói gì nữa .( hồi lớp 12 đi chơi ổng từng đi theo dõi tui với e H di chơi hên là phát hiện ra chạy vòng vòng trốn được ổng .Đưa e vô quán karaoke quen thuộc ngồi ôm ấp sờ soạn cởi từng nút từng nút áo sơ mi của e ẩn hiện trong đó là cái nịt trắng tinh khiết của con gái dậy thì phê lắm các bác ạ ….( kể chi tiết sau nhé hehe)

Về nhà cũng nhắn tin động viên e nó học thi lại mà e nó cứ khóc suốt làm mình cũng cắn rứt rồi cũng canh hẹn gạp khi e nó đi học lại ôn thi ở trung tâm giáo dục thường xuyên q11 mà ông bố em dính e như sam ko cách nào chở e đi chơi được .Rồi tôi thì phải ôn thi đại học các kiểu sáng trưa chiều tối …. rồi cứ thế xa dần các bác ạ ..

Rồi cái ngày mà tôi nhận kết quả đậu đại học mừng mừng muốn chia sẻ ngay vơi e chạy đi mua hoa với đồ ăn chạy thẳng 1 mạch vô trường e đang học gửi xe đi thẳng lên lớp e với nhiều niềm vui và sự bất ngờ thì em làm cho mình bất ngờ thật cũng là gương mặt xinh xinh đó ,cũng là e ngồi ở cuối lớp ngay cổng ra vào ở cửa sau đó nhưng ngồi chung với e là 1 thằng lạ hoắc mặc đồ dân quân tự vệ mà linh cảm của 1 thằng đàn ông cho thấy là thằng đó và e éo bình thường .E nhìn tôi với vẻ mặt như bị bắt quả tang 1 cái gì đó… nhưng tôi còn ngạc nhiên hơn e chỉ mới 2 tháng tôi tập trung ôn thi thôi mà e thay đổi nhanh đến vậy sao ? Thằng đó là ai?

Rồi e cũng bước ra theo tôi đi đến hành lang trống bắt đầu điệp khúc tôi hỏi e trả lời

Tôi : Ai thế ? Cái người ngồi sát e ?

H: …..

Tôi : Ai ??

H: bạn e …!

Tôi :bạn e sao a chưa biết !

H : e mới quen gần đây ..!

Tôi :…..( thú thật là tôi mới bị tình huống này lần đâu thật tình là ko biết nói sao ,uất lắm các bác ạ nhưng cũng râng giữ bình tĩnh )

Tôi : cái này tặng e … à đồ ăn nữa nè món e thích đây !!

Nói xong tôi nhét vào tay cô ấy và quay lưng lủi thủi đi về , vang vọng lại là tiếng khóc của e hay của chính bản thân tôi …..

Về nhà nằm vật ra giường với 1 đống tin nhắn đại loại là:

e xin lỗi ….

Anh đó là dân quân bên phường xuống nhà động viên e đi học lại !

Anh đó xin sdt e !

Anh đó muốn quen em !

………

Thật sự là chỉ muốn chạy xe vô đấm cho thằng đó 1 đấm nhưng nói đi cũng nói lại nếu e nó ko có cảm tình với thằng đó thì ai ép được ẻm .Và mình cũng lơ là với e trong 2 tháng qua …suy nghĩ nhiều lắm các bác ạ nhưng tính e nó là vậy ,trước 1 sự việc xảy ra e hay tìm lí do mình sai trước rồi mới cân nhắc quyết định .

Rồi thôi tôi im e cũng im cứ kệ coi như hết duyên nhưng đời khó nói sau này tôi vẫn gặp lại e và lại đau tiếp ( để sau kể tiếp về e )

p/S : nói sơ về gia đình nhà tôi có 1 căn nhà ở q1 trong hẻm ngay chợ và cho thuê chủ yếu là sinh viên thuê ( chỉ cho nũ thuê và ý kiến này là của mẹ tôi vì nữ ở sach sẽ hơn nam ) tôi cũng ở đó và cả đống chuyện xảy ra ở đây ở cái độ tuổi phát dục nào là nhìn lén nhà tắm ,chui vô phòng chị sinh viên đang ngủ bóp vú , rủ chị sinh viên nhậu xong hự hự cũng có)

==================== Chương 2 ====================

Kí ức đeo bám part 2

Sau những ngày lặng im tôi và H cũng chính thức chia tay trong im lặng đường ai nấy đi ,cuộc sống ai người đó sống …

Tôi bước vào đại học với tâm lý học đại cho xong vừa học vừa chơi .Thời sinh viên mà các bác biết ăn chơi quậy tứ tung đang học buồn buồn chuồn ra đánh bài với đám bạn chung chí hướng :)) rồi nhậu matxa các kiểu …lục trên diễn đàn chỗ nào a e rp thì chạy qua text thử này nọ .

Nhưng chơi nhiều thì tiền đâu mà chơi ngồi binh xập xám 1 chi 5 ngàn có ngày thua cả mấy trăm ,1 triệu là bình thường ,thế là phải đi làm thêm kiếm tiền mà chơi tiếp chứ thế là nhờ quen biết xin vào được chỗ đi giao hàng cho cửa hàng thời trang cũng khá nổi tiếng 4 5 chi nhánh ,công việc chủ yếu là đem hàng từ kho qua giao cho các chi nhánh và thế là tôi gặp được e …người con gái tôi thật sự yêu tất nhiều và cũng đau rất nhiều vì e !! E gây ấn tượng cho tôi với nụ cười rất tươi ,cái mũi dọc dừa kết hợp hoàn hảo với khuôn mặt e + với cặp mông căng tròn ẩn hiện sau bộ váy đồng phục của nhân viên làm cặp mắt tôi cứ như dính vào ma trận không thể rời đi!

N: e chào a! A cần mua gì ạ ?

Tui : à ..ko a là nhân viên giao hàng mới vô làm hôm nay

N : hì chọc a thôi chị quản lí có nói cho e biết rồi ! E còn biết tên a và biết mặt a nữa nè !!

( nói sơ chị quản lí ở đây tên P chơi khá thân với mẹ của tôi và tôi nên chị ấy hay đùa nhân viên chị xinh lắm ra chị giới thiệu cho vài e .thậm chí sau này tuyển nhân viên mới chị ấy còn gửi hình qua cho tui coi xem e này e kia xinh ko để chị nhận :)) )

Tui : Rồi chắc chị P cho e xem hình a phải ko ?

N : ( lại cười ) …và cúi xuống ôm bọc hàng tôi vừa đem qua -woaa tôi yêu cái người thiết kếđồng phục cho nhân viên này quá ,cái cổ áo trái tim khi e cúi xuống hiện ra rõ ràng cái khe ngực sâu hun hút , cái nịt ngực màu đen như ép 2 vú e biến dạng mà tôi như muốn làm người giải cứu nó ngay bây giờ ..e quay lưng đi cái mông vểnh vểnh như muốn thử thách sự chịu đựng của 1 thằng con trai tinh trùng lên đến não như tôi

N: a đem bọc hàng này về kho lại dùm e!

Tôi: à ..à rồi ok e

N : a còn giao gì nữa ko ?

Tôi : a giao a luôn được ko ! – cách đó vai bước chân là chị P quản lí ngồi cười tủm tỉm

N : e ko dám nhận đâu ( lại cười)

Thế là lại xách bọc hàng ra xe chạy về mà đầu óc ko ngớt nghĩ về nụ cười e ,cặp vú săn cứng khiêu khích và ….phải làm sao mới có cơ hội tiếp cận được e đây !

Về đến nhà cũng khoảng 6h tối tính tắm táp cho khoẻ thì nghe tiếng xối nước ào ào trong nhà tắm ,nhìn quanh thấy xe ba mẹ ko có nhà mà có xe của chị M ( chị sinh viên năm 3 khoa y dược ,nhà mình cho sinh viên thuê có nói ở trên) rón rén bước vào ngay cửa nhà tắm kê mắt vào ngay kẻ hở mà mình tạo ra lúc trước ( nhà tắm mình cửa cây đóng ra đóng vô ,mình lấy dao bào mỏng chỗ tiếp xúc giữa bức tường và cái cửa gỗ thành ra khi đóng vào vẫn chừa ra 1 kẽ hở nghiêng cái đầu 90 độ nhìn theo đường thẳng là thấy được toàn cảnh bên trong với điều kiện ở bên ngoài phải tắt đènthì ở trong nhìn ra ko thấy mình nhìn chứ mở đèn thì bên trong sẽ thấy mình đã text rôi)

Đập vào mắt thân hình chị M đang đứng xoa xàphòng cả thân ,chị M vú không to lắm nhưng được cái săn chắc và đầu ti hồng tuyệt đẹp ,cái mông nhô cao mà theo mình số đo khoảng 95 tiếc 1 cái là ko nhìn được trực diện chỗ mu chị vì chị đứng xoay hông về mắt mình chỉ thấy lấp ló lông trộn lẫn với xà phòng chị xoa đi xoa lại chỗ 2 bầu vú làm mình đứng ngoài rình mà thằng e cứng ngắc ko chịu nổi ,ai đi rình trộm gái tắm rồi mới biếtcảm giác tim đập nhanh liên hồi chân thì run run mà nóng bừng hết cả người + với nãy nhìn e N mà nứng hết cả người lập tức móc thằng e rađang dựng thẳng đứng ra sục liên hồi bắn cả dòng tinh vào cửa rồi lủi ra mở tivi xem như chưa từng có gì

Tầm 10p sau chị M tắm ra tóc chị ướt phủ loã xoã trước ngực làm ướt áo cang làm tôi nhìn rõ hơn chị không mặc áo ngực 2 đầu vú như khiêu khích xỉa ra trước cái áo thun mỏng , chị cười chào tôi và hỏi ăn cơm chưa chưa thì lên ăn với chị ba mẹ e đi ăn tiệc rồi tối mới về …

Sau khi được chị M rủ lên ăn cơm kaka lên liền chứ ngu gì từ chối .Chạy vô tắm táp mát mẻ thay cái quần đùi chạy tót lên phòng chị gõ cửa phòng

Chị M : cái thằng tắm gì mà lẹ thế chưa được 15p .tui nghĩ thầm con trai mà tắm có gì đâu mà lâu đâu như chị tắm mà đứng matxa vú kì cọ các kiểu cả buổi trời.

Tui : tắm cho lẹ chứ ai như chị tắm cả tiếng đồng hồ hehe

Chị M : nói cho quá mà sao biết chị tắm cả tiếng ?bộ chị tắm e đứng ngoài canh giờ hả hả ??? .

(ở thời điểm này chị M nói thế tui cứ tưởng là bả đùa thôi ai dè sau này thịt chị rồi mới biết là mấy lần bả tắm tui đứng rình xem bả biết ta ơi mà lí do chị ấy biết là do con nhỏ T cũng sinh viên thuê nhà nó xuống đi toalet thấy tui đứng thập thò ngoài cửa nó nói chị M nghe haizzz đúng là đi đêm cũng có ngày gặp ma ,may nhờ thần dâm phù hộ nên cũng ko bị vạch mặt ngay trước mặt bá quan văn võ trong nhà.)

Tui: (Đánh trống lảng ) ăn cơm đi chị e đói rồi

Chị M đứng dậy bước ra ngoài phòng tới bếp dọn đồ ăn tui nhìn theo mà cặp mắt cứ dán chặt theo cặp vú đang nhún nhẩy theo từng bước chân chị

Chị M : nhìn gì mà nhìn ko ra phụ chị bưng nồi cơm vô !!

Tui : oạch tại chị đẹp e mới nhìn chứ chị thấy nhỏ T ko? e có thèm nhìn đâu .-.

Chị M : chỉ giỏi cái miệng thôi – và chị cuời màtheo tôi là nụ cười thoả mãn với câu trả lời là chị đẹp e mới nhìn hehe

(Chị M quê ở hồng ngự đồng tháp nhà chị khá giàu và có mấy bè cá nuôi ,sau này có dịp theo chị về quê chơi mới biết .Chị M có nụ cười rất hiền đặc biệt khuôn mặt lúc nào cũng hồng hồng dù ko son phấn với cái răng khểnh mà nhiều thằng phải chết đứ đừ vì nụ cười đó trong đó có tui ví dụ điển hình là ngày chị đi học thì thôi chứ chủ nhật thì 2 3 anh đến trước nhà tôi cứ kiếm M ,cho anh gặp M .Mà thiệt tình lúc đó chưa để ý chị nên cũng ngu ngu chạy lên kiêu chị ,chị đưa tay lên miệng suỵt xuống nói chị ngủ rồi .Giờ để ý lại bà chị này cũng hay hay suốt 4 năm học dược chả thấy khi nào bả đi chơi với thằng nào hay tỏ ra quen anh nào hết .)

2 chị e cuối cùng cũng xử xong hết mâm cơm thiệt tình là có gì đâu bát canh rau muống với 2 con cá hấp chiên mà ngon gì đâu vì vừa ăn vừa ngắm chị ngắm 2 đầu vú cứ vểnh vểnh sau lớp áo thun ,cặp đùi trắng bóc và cái mu ẩn hiện sau cái quần thun mỏng khi chị ngồi xếp bằng lâu lâu chị mỏi chân duỗi thẳng chân ra cái khe hở lại rộng ra cho tôi nhanh mắt địa được cái quần lót màu trắng đang bao bọc cái mu mà tôi ước 1 lần được chạm vào .

Ăn xong dọn dẹp 2 chị e nằm lăn kềnh nói chuyện tào lao rồi mở nhạc nghe chị nằm nghiêng phía trước ,tôi thì nằm nghiêng đằng sau mà cặp mắt cứ dán vào mông chị thèm mà chả dám sờ …ok ko có cớ thì mình kiếm cớ

Tui : chị mở nhạc nghe dở quá để e mở bài này hay nè

Nói xong tui chồm người tới cái laptop ngay trước mặt chị và áp sát cả người vô lưng chị ,tay và mắt thì bấm lap còn thằng cu e thì tận hưởng đi mày hehe

Tôi cố tình chồm chồm di di con chuột để cu tôi có cơ hội được cạ vào chị nhiều hơn ,chị nằm im nhưng tôi nghĩ chị biết cái gì đang đụng vào lưng chị .chị ko nói thì e làm tới thôi chỉnh xong bài nhạc nằm xuống giả ngơ

Tui : cái gối ôm này ôm đã quá cho e mượn ôm tí nha – nói xong vòng tay ôm eo chị và nhích cả người áp sát lưng chị ,cái mùi thơm từ tóc làm thằng cu tôi dựng đứng cứng rắn chọt vào mông chị .chị vẫn ko trả lời tưởng chị ngủ tui chồm đầu dậy gác cằm lên bắp tay chị và nhìn thì thấy chị vẫn đang thức và miệng còn lép nhép theo lời bài hát nữa chứ ,á à vậy là chị ấy cũng ko tới nỗi phản đối minh ( để được vậy với chị cũng trải qua hết 3 năm sống chung coi như người nhà mà đối xử chứ ko phải con nguoi ta thuê nhà òi chạy lên ăn cơm xong này nọ chịch choạc nó táng vỡ cái alo )

Cái tay đang ôm eo chị lúc này xoa xoa nhè nhè tính kiếm cớ tiếp để xoa dần lên thì lúc này chị bật cười cái làm hết hồn rồi xoay người qua đối diện tôi

Chị M : e làm chị nhột quá!

Tui : kaka tưởng chị ngủ hỏi mà ko trả lời ( nhớ lúc xoa e H nó đâu có nhột đâu mà sao pà này nhạy vậy ta )

Chị M : chưa trả lời đã ôm rồi còn hỏi – chị nói rồi đưa tay véo mũi tôi

Thú thực với chị M này tôi không dám có tâm lí làm liều để thoả mãn được cái dục vọng của mình vì thứ 1 bả ở chung nhà mình làm quá bả làm rùm beng lên chắc lủi đi tu luôn ,thứ 2 là vì bà chị này tỏ ra lạnh lùng với con trai lắm biết bao thằng cua mà bả toàn tỏ thái độ ghét ra mặt thế nên cũng mon men với chị M mà tâm lí tui lúc nào cũng rụt rè cứ để thuận theo tự nhiên thôi .

chị véo mũi tôi rồi nhìn chằm chằm vào mặt tôi rồi mắt chị sáng lên cứ như phát hiện ra cái gì vĩ đại lắm vậy

Chị M : e có mụn kìa đây chị nặn cho ( bố khỉ suốt ngày cứ canh đè tui ra năn mụn mà mặt có mụn gì đâu )

Rồi lại điệp khúc quen thuộc chị ngồi thả thẳng 1 chân tui nằm lên đùi chị đưa cái mặt mo cho bả làm gì làm

Nằm lên đùi con gái phê lắm các bác à úp mũi vô bụng chị hít hà cái mùi thơm con gái làm thằng cu mình cứng ngắc giả bộ quàng tay ôm ngay hông chị canh lúc chị nặng cục mụn giả bộ đau trượt cái tay xuống ngay mông chị mà bóp xoa xoa rồi la đau đau .lần đầu tiên được sờ tận tay cái mông mà mình đã nhìn ngắm qua khe hẹp nhà tắm suốt mấy tháng qua mặc dù cách lớp vải .chị hơi nhỏm người lên vì có lẽ mình bóp mạnh quá nhưng vẫn lui cui cúi sát mặt chị vào má mình mà tìm mụn hơi thở con gái cộng với cặp vú chị chỉ cách 1 gang tắc mà chỉ cần mình quay đầu là có thể ngoạm được đầu vú chị mà cắn mút làm thằng cu căng cứng muốn tung quần mà chui ra .nảy ra ý định liền ,1 tay xoa mông chị 1 tay thì lủi vô khe hẹp giữa bụng chị và mặt tôi giả vờ rờ rờ khuôn mặt tôi tìm mụn giúp chị bàn tay cố ý đôi lúc chọt chọt đụng trúng cặp vú đang đung đưa trước mắt .tôi thấy chị nhúc nhích người khi tay tôi đôi lần chạm vào ngực chị

Chị M: e nằm yên coi 2 cái tay quậy quá

Tôi : e quậy gì đâu vậy mới quậy nè -nói xong tôi đưa tay chộp thẳng vào vú chị mà bóp bóp chưa tận hưởng được cảm giác thì chị đẩy tôi ra và chốt hạ

Chị M : không nặn cho e nữa phá chị quá!

Nói xong chị liếc tôi mà là cái liếc của người con gái thẹn thùng chứ hên ko phải là cái liếc của kẻ thù ,thấy cũng mừng mừng trong bụng giả lả cười hì hì với chị xong ngồi dậy ngồi đối diện chị

Tôi : chị đẹp quá !

Chị M : đừng có nịnh đánh trống lảng dám bóp ngực chị nữa há !

Tôi : …..gãi gãi gãi tứ tung

Chị M: có bồ rồi mà con đi thả dê

Tôi : …. có đâu chị

Chị M : nghe con T nói e có bồ rồi mà

Tôi : em mới chia tay rồi chị ( nghĩ thầm mẹ con T này nhiều chuyện gớm )

Nghe tôi trả lời chị chồm lại ngồi sát tui

Chị M : sao chia tay kể chị nghe với

Tôi : cũng ko có gì lớn !

Lúc này chị quàng tay vào cánh tay tôi ép vú vào bắp tay rồi lại ẹo ẹo

Chị M : đi kể chị nghe với !!!!

Nói rồi chị lại cười ẹo ẹo cả thân người húc vào tôi như năn nỉ

Tôi : ( đánh bạo ) cho e ôm chị đi rồi e kể

Chị M : xí lợi dụng kể người ta nghe người ta cho lời khuyên chia sẻ mà còn đòi ôm .hứ !

Nói xong chị ngồi xoay quay mặt ra ngoài như tỏ vẻ giận ,tranh thủ bật dậy vòng ra đằng sau chị ôm cả thân người chị vào lòng thằng cu ép sát vào lưng chị Rồi cũng kể chị nghe sơ lược về chuyện tôi và e H .nghe xong chị hỏi

Chị M : rồi giờ có gặp lại nhỏ đó nữa hok

Tôi : hok chị

Chị M : tội nghiệp bị bồ đá!!hihi

Tôi: đang buồn đó nha -.-*

Chị M : rồi 2 đứa có gì chưa ( bả hỏi câu này tui hơi bất ngờ)

Tôi : có gì là có gì chị ?( rắn mắt hỏi lại )

Chị M : …ba xạo biết còn hỏi !

Tôi : e với H đâu có gì đâu chỉ sơ sơ à !

( mà thật là chỉ dừng lại ở sờ mó này nọ ,chỉ thoả mãn cho nhau bằng tay bằng miệng ,công nhận cấp 3 ngu thặc nuôi vk thằng khác )

Chị M : sơ sơ là sao ?

Tôi : là vậy nè …

Nói rồi đưa mũi kê ngay lỗ tai chị thở nhè nhẹ rồi ngoạm vào dái tai chị hơi oằn người ,hơi thở mạnh lên nhưng vẫn ngồi im ,được nước lấn tới 2 bàn tay bắt đầu đi động xoa nhè nhẹ dần dần đi lên thám hiểm núi đồi hoang sơ

Tôi : chị đẹp quá !e thích chị lâu rồi mà ko dám nói!

Chị M :…ông…có …gì …mà …không …dám ( bả xách mé tui cái vụ dòm bả tắm ấy mà lúc này tôi chưa biết là bả đã biết rồi nên vẫn ung dung ko thèm để ý câu nói này )

Hơi thở chị ngày càng dồn dập hơn khi bàn tay tôi xoa nhẹ quanh cặp vú chị qua lớp áo thun ,mềm mại và đàn hồi ghê gớm .ngón tay tôi tiếp tục khám phá lên đỉnh núi mỗi cái chạm tay là chị oằn người cạ sát lưng vào cu tôi đang cứng ngắc và nóng hổi phía sau ,những ngón tay tôi xoa xoa nhẹ nhẹ hai đầu vú chị càng làm chị oằn người nhiều hơn làm cu tôi như muốn phun trào .1 tay tôi mạnh dạn thọc qua lớp áo thun trên cổ chị ôm trọn bầu vú chị trong tay mà xoa nắn cho thoả những ngày chỉ được nhìn lén chị tắm …ưm…ưm ..chị thở ngày càng mạnh và tiếng rên nhỏ cũng bật ra khỏi cổ họng chị khi tay tôi chộp vào bầu vú chị mà ko qua lớp vải áo,tay còn lại đánh liều liền vén áo chị lên nhưng ngặt cái tay chị lại đè cái áo lại ko cho tui vén lên ,thấy vậy liền đổi hướng đi xuống khám phá đồng bằng của chị ,tay tôi xoa cặp đùi hế bên này đến bên kia làn da chị trắng bóc hồng hồng như kích thích thêm cái máu dâm cua tôi .1 tay vẫn xoa vú chị day day dầu vú còn 1 tay thì tiếp tục vuốt ve dần xuống mu chị cái mu mà nhô cao được lông tơ bao bọc làm tôithèm được nhét cu mình vào để tận hưởng cảm giác nóng ấm cua chị qua mấy tháng nhìn lén chị tắm ,tay tôi xoa xoa nhẹ mu chị qua lớp quần thun cảm nhận được lớp lông mu đang mời gọi tay tôi xông vào .chị vẫn ưỡn ngực hơi thở đê mê kèm theo tiếng rên rỉ nhỏ khi mỗi lần tôi vuốt ve cái khe hẹp của chị ,đánh liều tay tôi luồn từ bụng chị vào trong quần mà xoa xoa trực tiếp trên lớp lông mu của chị ,do ngồi đằng sau nên lúc này tôi có thể nhìn trọn vẹn cái mu chị nhô cao với lớp lông xếp hàng ngay ngắn ngón tay tôi lúc này đi dần xuống dưới chị thì thấy chị đã ra dâm thuỷ ướt nhẹp tiếng nhoạp nhẹp khi tay tôi vuốt dọctheo mu lồn chị càng khiến chị rên càng gấp gáp hơn và oằn người cà mạnh vào cu tôi đang áp vào lưng chị ,tay tôi rút khỏi vú chị đưa tay cầm tay chị đang bấu chặt vào áo bẻ nhẹ ra phía sau lưng luồn vào trong quần tôi cho chị nắm vào cu tôi đang cứng ngắc dựng đứng .Khi tay chị vừa cầm cu tôi như muốn nổ bùng trong cảm giác mềm mại của tay chị ,tiếp tục tôi rút tay ra và nhanh chóng vén áo chị lên lúc này tay chị đang bận cầm cái khác òi nên con đường vén áo rộng mở ko ai ngăn cản kaka đùa với thằng này à ..

Lúc này thì cặp vú bao lâu nay tôi mơ ước hiện ra ngay trước mặt trắng phau lấm chấm vết đỏ do nay giờ bị xoa bóp càng làm tôi kích thích hơn hai đầu vú chị hồng tươi nhô cao ( mấy e sau này quen đầu ti toàn hơi ngâm đen có chị M là đầu ti hồng thật hồng làm tôi nhớ mãi ) khiêu khích tay tôi sờ nó nó mạnh hơn ,lúc này người chị mềm nhũn như không xương uốn éo theo từng cú vuốt cú chạm của tôi

Hình như chị chưa có kinh nghiệm trong chuyện này vậy cái tay chị nắm cu tôi cứ nắm im cứng ngắc ko động đậy làm tôi phải đưa tay ra sau lay nhẹ tay chị theo chiều lên xuống cứ như có trớn chị bắt đầu len xuống điều đặn

Tôi : Thích …!e thích lắm !…chị cứ làm tiếp vậynha !

Chị khẽ gât đầu đôi má hồng ửng lên làm chị càng đẹp lung linh khiến tôi như muốn chiếm đoạt chị làm của riêng muốn cùng chị đi đến cuối con đường nhưng đời đéo như mơ kể cả sau này vàngay lúc đó

Tin….tin..tin….M ơi xuống mở cửa dùm cô !!!!!

Haizzz ba mẹ tôi về đi đâu sao ko đem theo cái chìa khoá cửa dùm cái đi trời chán thặc luôn chứ

Chị bật dậy bỏ tay ra khỏi cu tôi đang còn sừng sững hụt hẫng ,mặt đỏ ửng sửa soạn lại quần áo rồi nói

Chị M : ba mẹ e về kìa kéo quần lên đi

Tui : ….( thiệt đéo biết nói gì ức chế vãi )

Thấy tui ngồi im mặt ngu ra chi cười hì hì bước tới gần tui kéo quần lên cho tôi xong nói vào tai tôi

Chị M : hok phải tại chị nha hihii thôi đi xuốngnhà đi ba mẹ e về rồi kìa

Nói xong chị quay đít đi xuống mở cửa ,còn tôi thì ngồi chèo queo cái cảm giác không ra được saukhi được kích thích nó ức chế lắm các bác à !không biết nhiều a e thấy giống tui không :(( lủi thủi đi xuống nhà với tâm trạng ai đụng tao tao xiên chết hết haizzz….

==================== Chương 3 ====================

Kí ức đeo bám part 3

Uả con về rồi hả ? Ăn gì chưa mẹ có mua bò viên nè !-mẹ tôi nói

Thiệt tình lúc này sơn hào hải vị gì cũng ko muốn ăn ,chỉ muốn ăn chị mà thôi chị M à hức :((

Tôi : con ăn với chị M rồi !

Mom: vậy 2 chị em đem lên lầu để lát ăn tiếp đi !

À há hay lắm mom lại có cơ hội được gần chị rồi ,mắt tôi sáng lên

Chị M : dạ thôi con ko ăn nữa nãy con ăn no rồi !con lên ngủ đây -nói xong chị liếc liếc nhìn tôi với nụ cười mỉm mỉm và quay đít đi lên .

Phá sản kế hoạch !!! Thôi vậy đi tắm lại xong xả cái cho bớt bức bối vậy( sẽ có câu hỏi tại sao ko chuồn lên phòng chị ngủ câu trả lời là ko được vì dù gì chị cũng là gái chưa chồng hơn nữa trên đó còn mấy phòng khác nữa rủi ai biết đồn bậy bạ đến tai ba mẹ mình nữa tội cho chị ,có lên thì cũng phải canh mấy phòng kia về quê hay đi hết mới mò lên ngủ được )

Teng..teng : chị P quản lí nhắn tin

Chị P: sao chịu được e nào trong shop chưa chị tạo cơ hội cho

Tui : e N cười dễ thương quá chị

Chị P : khoái rồi chứ gì mà nói trước thấy có bồ rồi đó nha !

Tui : ồ vậy thôi chị

Chị P : đầu hàng sớm vậy hihi,chia tay rồi

Chị P : mà lâu lâu chị mới thấy chở nhỏ này đi làm, đứng tuốt ở ngoài lúc nào cũng bit khẩu trang kín mít mặt hết á

Tui : vậy túm lại là chia tay chưa

Chị P : chắc hơn tháng rồi ,bữa chị thấy đi làm mặt buồn hiu chị hỏi thì N có nói chị là mới chia tay bồ

Tui : vậy cho phẻ để đánh đồn có địch mệt lắm

Chị P : tui cho facebook nè ..lấy yahoo luôn hok ,nhỏ N thấy nó hay chơi yahoo hơn

Tui : keke đưa e ,thank chị ……

…….

Ngủ một giấc sáng dậy xách xe đi học cũng như thường ngày học vài ba tiết trốn ra rủ đám bạn đánh bài xong trưa về chạy đi giao hàng qua kho chở 1 đống đồ chạy qua mấy shop bỏ hàng rồi ghé shop e N cuối cùng đờ mờ xui e nó nghỉ ca .nói xàm vài câu với chị P và mấy e nhân viên khác xong xách xe tính chay về ( shop chi nhánh 4 nằm ở quận 3 ngay khúc chợ bàn cờ ) thì thấy thấp thoáng từ xa cái dáng quen quen của e N đang đi bộ lại shop tay cầm trà sữa trái cây tùm lum , e mặc quần jean với cái áo thun bó sát càng tôn thêm bộ ngực đầy đặn và đường cong hấp dẫn,quăng xe chạy tới đưa đây a xách dùm cho ,e N cười và vui vẻ đưa tôi xách bịch trái cây và 1 đống đồ ăn vặt ,tôi hỏi

Tui : ủa a nghe chị P nói nay e nghỉ ca

N : dạ đúng rồi mà ở nhà buồn e ra shop chơi

Tui : ủa nhà e gần đây hả ? A thấy e đi bộ

N : ở trong chợ nè nhà chú e !

Tui : à vậy hả quê em ở đâu

N: dạ mỹ !

Tui : à mỹ …tho hả

N : a cũng nhạy hen -cười toả nắng (công nhận e cười đẹp thật)

Vậy là biết được thêm thông tin e ở gần đây và đi làm toàn đi bộ ,cơ hội tiếp cận là đây chứ đâu xa xôi

Vô shop bày đồ ăn cả đám xúm lại ăn tui may mắn được e cho ăn ké keke đang ăn thì e N hỏi chị P có biết thợ điện ko chỉ e để e nhờ vô nhà sửa cái ổ điện bị lỏng toét ko ghim được

Kaka lại cơ hội tui liếc nnìn chị P ý bảo e nè ,chị P cũng hiểu ý

Chị P: thợ điện đây nè mà còn miễn phí nữa – chỉ tui bả cười cười

Tui : để a làm cho dễ mà

N: phiền anh hok a giao hàng hết chưa ?

Tui : phiền gì đâu làm xíu là xong ,a giao xong hết rồi giở rảnh ăn ở không nè.

N : vậy e cảm ơn a trước ( lại cười ,má mỗi lần e cười tui cũng tê tái theo)

Ăn cười nói giỡn mấy nhỏ nhan viên kia với chị P cũng giỡn giỡn nói đốc cho e và tôi xong chay ra xách xe e leo lên ngồi tôi chạy thẳng ra tiệm điện mua ổ điện ốc vít này nọ xong e chỉ vô nhà e ,ui trời gần xịt ko tới 5p đi bộ ,nhà e thuê trong hẻm ngôi nhà 2 tầng khá cũ kĩ gác gỗ gạch thì ố hoen ra phía sau thì nhà tắm cửa nẻo thì cửa gỗ mà mục thủng lỗ chỗ chắp vá đủ thứ cũng có suy nghĩ sao cửa thế này ko thay ta mà nhìn kĩ thì ko thay được thật nếu thay chắc đập luôn cái nhà tắm mà xây lại ,thằng nào thiết kế hay thật ( chính vì cái nhà tắm thế này mà sau này tôi biết được bí mật của e cái bí mật mà e phải cam chịu suốt thời gian ở đây bởi thằng chú )

Bắt tay vô làm ngắt cầu dao điện rồi thăo ổ cũ bỏ thay ổ mới dễ bỏ xừ mà e cứ đứng kế bên hết đưa tuôn vít xong lại bảo mình cẩn thận nguy hiểm

N: a cẩn thận đó coi chừng điện giât

Tui :a ngắt cầu dao rồi à mà a bị gì thì e nuôi a đó nha !

N :nuôi suốt đời luôn hihi

Loáng cái cũng xong bật cầu dao e thử ghim điện này nọ ok quay qua cảm ơn minh rối rít cứ như việc gì lớn lắm ấy !

N: à tiền mua mấy cái này bao nhiêu để e gửi lại a!

Tui : trời có nhiêu đâu e !tiền công a làm mới cao !

N: (cười cười )vậy sao e trả nổi đây trời

Tui : thôi quy đổi ra e đãi a ly nước đi xóa nợ

N : ấy chết e quên để e rót nước a uống

Tui : uậy nước ở quán đang hoàng cơ

N: (giờ mới hiểu là tui rủ e đi uống nước )

Giờ mình đi luôn hả a ? Nhưng mà ….

Nhờ thái độ ngập ngừng của e mà tui mới sực nhớ nhìn lại mình mồ hôi mẹ mồ hôi con tuôn chảy ướt cả áo do nãy giờ sửa điện cúp cầu dao nóng bỏ bu ,e cũng ko kém gì mình cái áo thun bó giờ đã lấm thấm mồ hôi dán sát và 2 mô ngực nhô cao làm tôi nhìn ko rời mắt đi được

Tui : vậy thôi tối mình đi nha a qua chở e hén a biết quán này bán nước mắc lắm !

N : hình như e nhờ sai thợ hihi

Nói rồi cũng chào e chạy về mà lòng rạo rực lâng lâng mong chờ tối nay chở e đi uống nước trả công cho mình keke

Hẹn 7h mà mới 5h đã lo đi tắm ăn mặc này nọ hết 30p xong xuôi ,chết mợ sớm quá rồi thôi kệ đi luôn qua sớm đợi e cũng được .

Xách xe chạy qua nhà e gọi cửa e ra nhạc nhiên nhìn mình

N: ủa a qua sớm dzậy mới 6h mà !

Tui : gãi ..gãi ..

N: cười hì hì thôi a vô nhà ngồi đợi e nha e nấu cơm

Tui :thôi a ko ăn đâu lát đi rồi mình ăn luôn

N: e nấu cho ba e ăn bộ !ai nấu cho a ăn

Quê quê òi đó nha cái tật gặp gái mình thích là bộp chộp cái miệng ko bỏ ,nói xong e chu chu cái mỏ đáng yêu ra rồi đi vào trong bếp ,ngồi ngoài ở ko ko biết làm gì đi lòng vòng ngắm nhà e ,thấy trên bàn là cả đống sách về kinh tế ,anh văn và cái cặp mang chữ cao đẳng kinh tế đối ngoại chắc e đang học trường này rồi đi làm thêm ,tính hỏi e thì nghe tiếng nước chảy phía sau ,hình như e đang tắm thì phải di từ từ về phía sau thì đúng là e tắm thật cánh cửa nhà tắm chắp vá hở lỗ chỗ làm máu dâm tui lại bị đánh thức .giờ là quyết đinh quan trọng đây nhìn hay không nhìn ,nhìn thì lỡ e thấy mình là đi tong luôn mất cơ hội quen được e,mà ko nhìn thì thật có lỗi với bản thân mình quá di hehe thế là quyết định tung cuốn sách đang cầm trên tay nếu nó không rớt xuống thì không nhìn mà rớt thì nhìn ,vậy đi .kết quả thì ai cung biết rồi đó rón rón rén rén bước tới gần cửa nhà tắm mà tim đập như đang chạy 90 phút trận bóng đá ,chân run run kê mắt vào một lỗ trên nhà tắm đập vào mắt là e đang ngồi trên cái ghế nhựa nhỏ tóc buột cao mặt quay về phía thùng nước thành ra tôi nhìn thấy trọn vẹn nửa khuôn mặt e cũng đôi mắt ,cái mũi ,đôi môi xinh xắn đó và bầu vú ko quá to săn chắc với núm vú chỉa cao vút ,cái eo thon dài nối liền với cái mông trắng phau và lấp ló là chùm lông đen trên mu e ,do e ngồi kẹp 2 đùi lại mà lại nhìn ngang nữa nên không thể thấy được trọn vẹn cơ thể e ,tay e cầm bông tắm xoa xà phòng khắp cơ thể trượt qua bầu vú săn chắc và xuống dưới mu lồn e ,e chà đi chà lại rất kĩ chỗ này làm tôi ngứa ngáy tưởng tưởng ra e đang thủ dâm cũng thế này phải không ta ,thằng e lúc này cũng đã cứng ngắc đòi phá quần mà ra đưa tay xoa xoa an ủi nó rồi cứ đứng dòm tầm 10p moá chà gì mà chà kĩ thế cứ hết lên rồi xuống qua 2 cánh tay chà miết .tôi mong e đứng dậy để được chiêm ngưỡng hết cơ thể e mà vẫn chưa tới ,xong e dội nước len người và bắt đầu đứng dậy lúc này e đứng dậy tôi cóthể thấy rõ mu e nhô cao che khuất là lớp lông theo nước rũ xuống đẹp tuyệt vời ,muốn đổi góc nhìn để được nhìn trực diện hơn mà ko dám vì đứng hướng đó cung là hướng mắt e có thể nhìn tới .

Xối nước xong xuôi e quay lưng lại mình lấy khăn lau khắp người nhìn e uốn éo khi lau tê cả người .từ từ e cúi người mặc vào cái quần lót mà vàng làm tôn thêm cái mông săn chắc của e .Thôi hết phim dzọt lên thôi ,chạy lên lụm cuốn sách mở ra giả bộ đọc đọc đợi e ra .keét cửa nhà tắm mở ra và e chạy thẳng lên lầu ko quên ném cho tôi ánh mắt ý đợi e chút

Tầm khoảng 15p e chay xuống với khuôn mặt trang điểm nhẹ đôi môi hồng hồng son bóng ,cặp mắt gắn mi giả càng thêm to tròn cong vút ,e mặc cái áo sơ mi cài nút màu hồng nhạt và cáiquần jean ôm sát cặp đùi e

Tui : e xinh quá!!

N : hì đợi e lâu hok mình đi a

E ra khoá cửa tắt đèn này nọ rồi leo lên xe minh ngồi nhưng ngại hay sao ấy mà ko thấy ôm hay vịn mình ,cũng đúng thôi mới đi chơi lần đầu mà .

Tui : e đói chưa mình đi ăn truớc nha

N: a đói hả ?

Tui : cũng chưa e

N : vậy mình đi uống nước trước đi cái quán mà anh nói mắc mắc á

Tui :…. ( nhỏ này nhớ dai )

Chay thẳng qua q10 đường 3/2 ngay toà nhà cao tầng mà ở dưới cho thuê là trung tâm dạy anh văn trên sân thượng là quán cafe ,gửi xe dắt e lên ngồi uống nước nói chuyện tàm xàm chém giónày nọ .Có vẻ e thuộc típ người thích lãng mạng ok ghi nhận để đó mai mốt a cho e lãng mạng .xong cũng đi ăn lại điệp khúc quen thuộc của đám con gái ..e muốn ăn gì ?…gì cũng được a….vậy ăn lẩu ha….hoy ăn lẩu nóng lắm ….vậy ăn dimsum….hoy ngán lắm…vậy ăn bò nướng ….hoy e ko thích ăn thịt bò ……(có lẽ lần đầu e ngại mình tốn tiền hen chứ mình thấy cô ghệ mình bây giờ hỏi nó ăn gì nó cũng ăn chưa hỏi xong nó cũng ăn luôn…..) cuối cùng chốt lại 2 đứa đi ăn súp cua .

Sau khi ăn xong 2 đứa chạy qua công viên tao đàn ngồi nghe nhạc ở sân khấu trống đồng vọng qua ,nhìn cặp cặp ngồi nằm lăn lộn ôm ấp nhau các kiểu mà mình với e thì vẫn ngồi đối diện nhìn nhau nói chuyen cười đùa ỳ xèo .mình thích cái gì từ từ ko bộp chộp và xác định là muốn e làm gấu mình nên lần đi chơi này cũng ko có đặt nặng vấn đề 1 nốt 2 nốt như mấy bác chăn rau nên kệ ai làm gì làm mình với e vẫn cứ tạm trong sáng vậy đã mai mốt trong tối thì phang sau

Ngồi chơi nghe nhạc khai thác thông tin từ e thì biết đuợc e lên đây học cao đẳng và ở nhà chú tai q3 ,e lên đây ở với ba ( ba e lam bảo vệ ) còn mẹ e thì vẫn ở mỹ tho và là cô giáo dạy tiểu học ,hai người đã li thân và e thì còn có 1 đứa e trai nhỏ khoảng 8 tuổi .Đại loại e cũng là 1 sinh viên ko giàu ko nghèo hiếu học vậy thôi ,nhưng qua lời kể của e tui cũng thấy e khó khăn vất vả chứ ko phải như sinh viên con nhà khá giả được gửi tiền ăn học tiền xài dư dả .2 đứa ngồi nói chuyện nghe nhạc đến gần 11h thì chở e về nhà .tới nhà thấy nhà vẫn khoá cửa tôi hỏi

Tui : ủa khuya rồi mà ba e chưa về hả ?

N: chắc ko về rồi a ( e nói mà mặt tỉnh queo chắc chuyện này thường ngay,sau này mới biết ba e cũng ko lo cho e lắm làm được nhiêu ổng chơi hết nhiêu ,ko cho e tiền học hành gì cả)

Tui : chà ngủ 1 mình không sợ hả !

N: (chỉ vào nhà sau )hồi đó bà e treo cổ chết ở đó đó

Tui : (teo chym )e nói chơi hay giỡn vậy

N: e nói thật mà chú e kể đó !e còn nhỏ nên ko biết

Tui : thôi qua rồi nhắc lại chi

N: có người sợ !!!( e cười cười tinh nghịch nheo mắt )

N: e vô nhà đây! a về cẩn thận nha!

Tui : ừ thôi e ngủ ngon nhé ,nhớ khoá cửa cẩn thận

N : hiii bye a ,à mai a có ghé shop hok

Tui : a chưa biết kho chưa gọi a

N: về nhà nhắn tin e nha

Tui : à nhắc mới nhớ e chưa cho a sdt nữa đó !

N :có cho a rồi đó !

Tui : đâu e chưa cho mà ????

N : về nhà mở điện thoại rồi thấy !!-nói xong e quay lưng mở khoá cửa rồi ko quên ném cho tôi nụ cười thần thánh rồi chui tọt vô nhà

Lật đật móc điện thoại ra xem thì có 1 tin nhắn mới mở ra xem thì thấy tin nhắn từ số lạ : quán đó ko có mắc nên a còn nợ e chưa dẫn e đi quán mắc nha !!!hiii

Á à e có số mình hồi nào ta mà thôi kệ miễn có số e là được rồi hehe e này cũng thú vị phết ,vui vẻ tung tăng xách xe chạy dzìa dzọt vô phòng móc cái cùi bắp của sphone đầu số 095 nhắn tin cho e a về nhà rồi xong đi tắm thay đồ ra coi điẹn thoai ko thấy e trả lời tưởng e ngủ rồi nên thôi cũng buồn buồn nằm ngủ hồi nào ko hay ….

Sáng có buổi học sớm dậy thay đồ đi học gặp chị M đang trên lầu đi xuống có vẻ như cũng đi học thấy bả dắt xe đạp ra ,chặn lại ngay để e chở chị đi học luôn nhanh tay dắt xe bả ngược trở vô nhà rồi ra nổ máy xe lôi chị lên rồi dzọt ,chạy được 1 đoạn dừng xe hỏi chị

Tui : 2 tay chị đâu?

Chị M : chi nè ?

Tui : ngồi xe ko ôm chạy hok được

Chị M : thằng quỉ !( chị mắng iu rồi đánh vào eo tui) chạy le đi chị trễ học giờ!

Tui : hok (coi ai lầy hơn ai )

Rốt cuộc phải thua tui thôi 2 tay chị ôm eo ,tôi nổ máy chạy tiếp lúc này ngực chị cạ cạ vào lưng làm tôi thấy hôm nay trời đất đẹp quá xá ,cứ mỗi ngã tư là tôi ăn liên hoàn nhéo ,tát ,cự nự của chị vì cái tội thắng gấp .xời chở gái mà ko thắng gấp còn gì là cái vui thú của cuộc đời .sau khi lưng tôi được cặp ngực chị matxa đã đời thì cũng tới trường chị

Chị M : về nhà biết tay chị nha cưng ( cái mặtnhư muốn cắn xé tui )

Tui : ….hề hề …mấy giờ chị về nè

Chị M: thôi e đi học đi chị tự về

Tui : nay e hoc ít lắm thực hành tí là về à

Chị M : thiệt ko đó đừng có trốn học về đón tui nha

Tui : thiêttttt!! mấy giờ???

Chị M : 11h30 chị về

Tui : ok e đợi chị ngay chỗ này nha

Chị M : rồi bye cưng chị đi học đây

Nhìn dáng chị đi vào trường mà cưng quá xá ,chị cao tóc xoã dài hơn vai tí cặp mông thì lắc qua lắc lại như come on nhào vô!! Nhớ lại cái hôm đó thiêt tình cục tức còn nằm ngay cổ phải kiếm cơ hội thôi .chạy xe qua trường vô thực hành tí xong dzọt về mới 9h hơn về nhà mom hỏi sao nay học về sớm vậy dạ dạ trả lời rồi mở máy tính chơigame .lúc nay mẹ tôi bảo nay nghỉ học sớm vậy chở mẹ đi vô ngoại chơi đi ,tính từ chối mà tự nhiên trong đầu loé sáng ý nghĩ thần thánh .ok mom đi thôi !

Chở mẹ vô ngoại ngồi chơi nói chuyện này nọ canh gần 11h giả bộ móc điện thoại ra alo à vậy hả rồi rồi để t chạy lên trường liền .mẹ hỏi sao thế nói trên trường thầy bảo học nhóm để chuản bị thi môn chắc học chièu con mới về ,mom bảo ừ đi học đi tối mẹ nói ba mày đi làm về vô chở mẹ về ….

Keét…chạy tới chỗ hẹn chị khi sáng thì thấy chị đã đứng đó mới 11h10

Tui : chị về sớm hả mới 11h10

Chị M : 11h chị ra rồi đứng đợi e đó chứ

Tui : sao hồi sáng nói 11h30

Chị M: nói thế cho e dư dả thời gian chạy từ từ ko thắng gấp

Tui :….(lụ đạn lại nói móc mà dễ thương biết nói vậy cho minh dư dả time vì thường mình học ra cũng 11h )

Lên xe chở chị đi ngoằn nghèo quẹo vô quán ăn ưa thích của tôi có món cơm chiên cá mặn cực ngon,biết chị thích ăn khô ,cá nen cố tình vô quán này

Chị M : sao ko về mà vô đây chi đây!

Tui : ăn cơm rồi về chị nay mẹ e đi vô ngoại rồi ko có nấu cơm

Chị M : về chị nấu cho mà ăn hay chê tui nấu dở

Tui : có đâu chị học về cũng trưa rồi nấu nướng mệt lắm ,thôi ăn ở đây đi

Rồi cũng vô ăn thấy chị ăn nhiệt tình mà cũng thấy thích vì chị thích là được ,ăn xong chị giành trả tiền nhưng nhất quyết mình ko cho ,xong chạy về nhà bay ngay vô nhà tắm đùng đùng chạy ra ngồi vắt chân ung dung ngồi đợi ….

Đợi tí cũng thấy chị lót tót đi xuống tay cầm bộ đồ mà mình nhớ đây là bộ đồ áo sát nách quần lửng mà chị đã từng mặc vừa đi chị vừa nói

Chị M: ngồi đó làm gì đó ăn no thì đi ngủ đi

Tui : ok e đi ngủ đây !

Nói xong chị bước vô nhà tắm tui cũng chả thèm nhìn lén nữa ( đã được ôm chị sờ chị rồi thì nhìn lén nữa cũng giảm bớt hứng thú ,cái gì mà nhiều quá nó ngán là vậy đó) chạy thẳng lên phòng chị chui vô bật máy lạnh nằm bẹp đó đợi chị ,ở ko mở lap chị lên kiểm tra lịch sử duyệt ưeb coi có gi ấy ấy ko thì toàn la ba cai trang ý tế thuốc men gì đó công nhận pà chị tui trong sáng )

Nằm đơi khoảng chừng 30p mới thấy bả lót tót đi lên đúng là cái áo sát náy cổ rộng mà tôi thấy lần trước chị mặc nhưng lần trước chị mặc nó với áo ngực còn lần này thi không ,nhìn mà sướng rơn cả người

Chị M : gì dậy sao chạy lên đây rồi

Tui : chị kiêu e đi ngủ mà ?

Chị M : tui kiêu ông ngủ ..thì ngủ ở dưới đi sao lên đây

Tui : phòng e máy lạnh hư òi nực lắm

Chị M : xạo xạo hôm qua chị vô phụ mẹ e dọn phòng e còn thấy máy chạy

Tui : à chị vô phòng e hả vậy nay e vô phòng chị ,huề

Chị M : ….(im im có vẻ nói ko lại)

Chị quăng đồ dơ vào thùng rồi ngồi suống chải tóc ko thèm nhìn tới tui

Mò lại đây e chải tóc cho chị hen nói xong giựt cây lược trong tay chị bắt đầu chải moá tóc ướt chải nó vướng vướng chị phải chỉ lấy tay kẹp chỗ da đầu lại rồi mới chải chứ e chải kiểu này lát chị lột da đầu

Vừa ngồi vừa quỳ ở đằng sau chị gặp cái áo ba lỗ cổ rộng sao qua được mắt tôi hai bầu vú chị đong đưa kèm theo 2 đầu ti hồng tươi khiêu khích làm thằng cu e bắt đầu động đậy biểu tình dựng lên chọt vào lưng chị ,chắc chắn chị biết và cảm nhận được nên tranh thủ lúc này tôi choàng tới trước ôm chị và thì thào vào tai chị: Em nhớ chị ! Chị hơi rùng mình .nói xong ko đợi chị trả lời tôi cắn nhẹ lên dái tai chị ,2 bàn tay bắt đầu xoa vuốt lên cặp ngực lần này là đi thẳng vào trong qua 2 bên cái lỗ áo ba lỗ thùng thình nắm trọn 2 bầu vú căng mà xoa nắn ,chị như ủng hộ tôi nên hơi ngả người ra sau đầu tựa vào vai tôi và nhắm mắt lại tận hưởng .Lúc này tôi được nhìn khuôn mặt đã làm tôi mơ tưởng bấy lâu gần như vậy chị vẫnđẹp vẫn má hồng hồng,chớp cơ hội tôi đặt 1 nụ hôn tham lam ngay môi chị ,chị xoay người quàng 1 tay sau gáy tôi và bắt đậu tận hưởng đến lúc này thì tôi quả quyết 100% chị có thích tôi và thích như thế nào ?tình cảm của chị dành e trai ? Hay của tình nhân ? Có quan trọng không vì lúc này tôi đang có được chị đang được hôn lên đôi môi mà chỉ chồng chị hoặc tình nhân mới được hôn ,được xoa bóp cặp vú mà chỉ chồng chị hoặc sau này là con chị hưởng ké hehe

Tôi tiếp tục tham lam cắn mút đôi môi dần dần đưa lưỡi tách 2 hàm răng chị ra để đưa lưỡi mình vào tìm chiếc lưỡi chị mà nút lấy ,chị hưởng ứng cuồng nhiệt hôn tôi và ghì sát tôi vào người chị,bàn tay tôi tham lam xoa nắn vú chị và dần mò đi xuống bụng rồi trượt xuống chỗ tam giác bí hiểm woa chị ko mặc quần sịp hay chị biết hôm nay chuyện này sẽ xảy ra nên chị cố ý ko mặc .chạm nhẹ 4 ngón tay vào mu chị nước dâm làm ướt cả bàn tay tôi

Tui : chị ướt hết rồi nè !

Chị M: ưm….ưm…

Chị thả môi tôi ra và bắt đầu rên thành tiếng ,tôi cảm nhận được chị lúc này đã buông thả hết mình trong nhục dục ,người chị mềm oặt tuỳ cho tôi làm gì làm ,bàn tay tôi ướt nhẹp dâm thuỷ của chị bắt đầu ngọ ngoạy phát tiếng nhèm nhẹp ,hai ngón tay tôi bắt đầu vuốt dọc theo mép lồn làm cả người chị cứ hẩy lên và run bần bần vì sướng

Tui : chị sướng ko ???

Chị M : s..u…ớ…n…g ưm ưm

Tôi nghe ko rõ được lời chị lúc này nữa nhưng tôi biết chị đang sướng lắm ngón tay tôi bắt đầu đưa nhẹ nhè vào thám hiểm lồn chị ,ấm và nóng là cảm giác đầu tiên mà tôi cảm nhận được sau khi nữa ngón tay tôi đưa vào lồn chị rồi cứ thế đưa ra thụt vào làm tiếng rên của chị cứ thế theo nhịp điệu của ngón tay tôi .tay còn lại tôi chủ động tìm bàn tay chị và nắm lấy đưa vào cu tôi và như 1 thói quen ở lần trước chị nắm lấy và vuốt lên vuốt xuống làm tôi như muốn nổ tung .tôi cúi xuống ngoạm lấy đầu vú chị mà mút lấy mút để như thẳng nhỏ thèm bú lâu ngày ,cái lưỡi ưốn lượn quanh đầu vú hồng tươi của chị mà hẩy lên hẩy xuống làm chị rên ngày càng lớn

Chị M : a á …ưm …thích …chị …thích …lắm

Tay chị cũng sục cu tôi lên xuống ngày càng nhanh theo tiếng rên của chị ,cứ thế này tui ramất ,lấy tay chặn tay chị lại tui kéo nhẹ chị nằm ngửa xuống nệm với 1 bàn tay vẫn không rời cái lỗ lồn của chị mà thụt ra thụt vào tôi xoay hướng chỉnh thằng cu ngay lỗ chị và bắt đầu đưa vào ,chị vẫn nhắm mắt tận hưởng và rên khôngngừng ,khi nhét cu tôi và lồn chị dù chỉ mới được cái đầu khấc nhưng khiến tôi muốn bắn ngay tại chỗ ,lồn chị ấm kinh khủng ,bóp chặt khiến tôi cảm thấy đau đau với cả cộng với dâm thuỷ chị như muốn trọn cả cu tôi ,tôi đút từ từ vào chị rên la và cứ hẩy người nhích lên trên như né cu tôi đâm vào sâu hơn nữa .lấy 2 tay vịn hông chị tôi húc 1 cú thật mạnh cu tôi đâm sâu vào lồn chịkhiến tôi cũng hơi đau rát đầu cu tôi giữ im vàthấy chị la đau đau chị quá ,mặt chị nhăn tỏ vẻ đau đớn dữ lắm ,tôi an ủi chị

Tui : ráng nha chị xíu là hết đau à

Chị M : á đau chị lắm…e

Mặc dù chưa phá trinh e nào nhưng qua những câu chuyện phá trinh trên diễn đàn mà tôi đọc bao nhiêu năm qua tôi biết đây là cảm giác phá trinh chị …nhìn xuống lồn chị tôi thấy đỏ đỏ máu pha lẫn với dâm thuỷ chị quện dính trên cu tôi .tôi để im 1 lát rồi bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ gương mặt nhăn nhúm vì đau đớn của chị dần dần giãn ra thay vào đó là guơng mặt tận hưởng sự sungsướng khi cu tôi thụt ra thụt vào liên tục lồn chị ,chị bắt đầu rên đều đều như lúc đầu tui đưa nửa ngón tay vào lồn chị .tôi cứ nhấp nhấp liên tục mặc dù xem phim cũng nhiều biết nhiều tư thếnhưng đây là lần đầu của chị sợ chị đau nên tôi cũng ko dám nói chị thay đổi kiểu theo ý tôi ,thế là cứ tư thế truyền thống chị nằm dưới tôi trên mà nhấp .chị vỗ vào đùi tôi và nói

Chị M : e ..ra ..ngoài ..nha ..chị ..sợ ..dính…..á .á …ưm ..ứm

Tôi không trả lời nhưng biết chị muốn nói gì , tối cứ nhấp nhấp tận hưởng cảm giác cu tôi nằm trọn vẹn trong âm đạo chị ,cảm giác nóng ấm ma sátlàm tôi sướng ran người ,tiếng rên la của chị vang vọng vào tai làm tôi càng kích thích hơn và rồi tôi muốn ra lập tức tôi rút nhanh thằng cu ra dùngtay sục vài cái cho nó bắn ngay lên bụng chị , dòng khí trắng đục bắn mạnh lên cả người chị ,tôi thấy cơ bụng chị co giựt nhẹ khi tôi bắn lên bụng chị ,cuối cùng tôi cũng out ra trong sung sướngngã người nằm đè lên chị thở hổn hển và hôn lên má chị .chị nằm im cho tôi hôn nhưng tôi thấy mắt chị ướt ướt

Tui : e xin lỗi ! e yêu chị -nói rồi tôi lại hôn vào môi chị

Chị vẫn im lặng nhưng có lẽ lúc này bao nhiêu lời nói cũng ko bằng 1 hành động của chị , chị nhoẻnmiệng cười với tôi và đưa tay lên xoa lưng tôi và vỗ vỗ như nói chị ko sao đâu

Tôi leo xuống lật ngửa người ra thằng cu vẫn còn dính máu và dâm thuỷ của chị ,tối với lấy khăngiấy tính lau cho chị nhưng chị đã làm điều đó trước tôi ,chị chầm chầm lau những vết tinh của tôi trên bụng chị ,lau những vết máu và dâm thuỷ trắng đục trên lồn chị và lau cả cho tôi, chị cẩn thận lau sạch tất cả những gì trên cu tôi nhữngsản phẩm của tôi và chị .tôi nhìn vào mắt chị ,sau tất cả ý định ,dục vong muốn chiếm hữu chị cònlại đây bây giờ là cảm giác thuơng chị ,tội cho chị khi sau này nếu mình không cưới được chị thì chị sẽ đối mặt với chồng sắp cưới chị thế nào vàmuôn vàn ý nghĩ linh tinh nhưng suy nghĩ của tôi bị căt đứt khi tiếng chị vang lên

Chị M : e ôm chị ngủ được không ?

Tôi : ….. ôm chầm lấy chị và thỏ thẻ vào tai” em yêu chị ”

Tôi ôm lấy chị và 2 chị e nằm ngủ 1 giấc thoả mãn đến 6h tối …

==================== Chương 4 ====================

Kí ức đeo bám part 4

Tầm 6h giật mình dậy thấy chị còn ngủ say sưa cuộn tròn trong tấm chăn mà cưng chị gì đâu ,cái bụng bắt đầu réo ọt ọt sau buổi trưa quần nhau tơi bời hoa lá ,kề môi hun chị và lay nhẹ chị dậy

Tui : dậy đi chị ,đói bụng ko e đi mua đồ về ăn nhé

Chị M : ưm…

Rồi chị mở mắt duỗi người cái mền lại xộc xệch trễ xuống làm đôi vú trắng tươi của chị được dịp thoát ra đầy kiêu hãnh ,như biết mắt tôi đang dán chặt vào đó chị đưa tay kéo mền lên lại

Chị M: nhìn chưa đã hả nhìn hoài

Tui : đẹp thế này ko nhìn ..uổng !

Chị M : dâm tặc …..(liếc liếc)

Chị ngồi dậy mặt chị nhăn nhó vì đau ,chị lai trút giận qua tôi

Chị M : sao cũng còn đau ta ..tại ông hết -chị nói rồi đưa tay bass nhẹ lên đầu tôi

Tui : kéo cái mền đang che thằng cu đang cứng lên chỉ vào nó và nói : tại nó chứ đâu phải e !

Chị M : oái thấy ghê quá !mặc đồ dùm tui vô cái ông tướng – chị với tay lấy cái quần quăng vôngười tôi và quay mặt đi lấy tay che mặt

Tính đè chị ra làm thêm phát nữa mà thấy cũng 6h rồi mắc công ba mẹ về sảng nữa nên thôi cười hì hì rồi mặc quần vào ,với tay lấy cái áo chị giúp chị mặc vô

còn quần thì khỏi vì nãy hứng quá ko cởi chỉ vạch bên mép ra rồi nhét vào thôi .chị kiêu tôi xuống trước , đứng dậy ra mở cửa ngó quanh rồi quắc quắc tay kiêu tôi đi ra đi .

Xuống nhà lục tủ lạnh thấy mấy cái trứng keke được làm 2 tô mì ăn đỡ đói lui cui đứng nấu mì thì nghe chị nói bên tai

Chị M: biết nấu hok đó ,thôi ra đi để chị nấu

Tui : xời dễ òm chứ gì ,chị ra đó ngồi đợi đi

Chị M :vậy nấu đi chị đi tắm lại cái – chị nói rồi quay lưng vô nhà tắm đồng thời kèm theo câu bonus làm tôi như xém tí đánh rơi gói mì đang cầm

Chị M : cấm nhìn chị tắm nữa đó nha dâm tặc !!!!

Éc chị nói vậy là ý gì thế ,tay chân tôi luống cuống ,chả lẽ mấy lần nhìn trộm chị tắm chị biết !!mà sao chị biết được ta mỗi lần nhìn chị tắm mình cẩn thận tắt đèn ngoài nín thở đứng xem mà ta ,mà sao chị ko chửi mình!hay méc ba mẹ mình !!

Bao nhiêu câu hỏi tè le trong đầu ,thời gian như đứng lại khi chị đang tắm trong đó

Cạch ! Chị mở khoá cửa bước ra từ nhà tắm ,chị nhìn tôi cười cười bí hiểm ,còn tôi thì mặt xanh lè xanh lét rón rén nhìn chị như đang quay bài mà bị giám thị bắt quả tang

Chị M : mì chín chưa đem ra tui ăn coi ,tui đói rồi -chị ra lệnh

Giờ chị kiêu gì tui cũng làm hết cho dù là nhúng tay vào ấm nước sôi ,haizzz lúi cúi chế mì rồi bưng 2 tô ra bàn ,nhìn chị mà mặt mày lấm lét ,đánh liều hỏi

Tui : nãy chị nói cấm nhìn chị…. tắm là sao chị?

Chị M : đừng tưởng tui ko biết khai mau nhìn bao nhiêu lần rồi ?

Tui :….. gãi gãi …có …ít ..à

Chị M : sao e lại làm vậy ?rủi có ai thấy thì sao ?blo…bla…@/&:₫/&

Chị xả cho tui 1 tràng rồi hỏi chốt hạ

Chị M : e còn nhìn lén ai nữa ??

Tui : ( ông nội cũng ko dám khai ) có mình chị à!

Chị M : chị ko thích cái kiểu này nha ?bỏ ngay cho chị !để người ta đi xuống thấy nhục mặt !lần này chị tha lần sau còn làm thì đừng trách !có thèm lắm thì ….( chị ngưng ngay đó ,có lẽ hớ miệng )

Tui : ( chụp ngay ) thì sao chị ???

Chị M : ( mặt ngượng ngùng )im lo ăn đi mì nở hết rồi – nói xong chị cuối xuống ăn mì

Mặt chị ngượng trông đẹp gì đâu hehe thoát chết òi ngồi ăn mì mà ngẫm lại lời chị nói có vẻ như có người nhìn thấy rồi nói cho chị ,mà 2 phòng có toalet phong tắm riêng rồi đâu có xuống đây vậy chỉ có thể là phòng chị và phòng con T và mẹ nó ,mà mẹ nó đi làm suốt về là ngủ ngay ko có tắm đêm chỉ có con T thôi ,chắc là nó rồi ,để ý lại mới thấy gần đây ko thấy nó xuống tắm nghe mẹ nói nó toàn xuống tắm khuya lơ khuya lắc ,rồi chắc nó cứ ko ai ( nhỏ này cũng thuê phòng nhà tôi bằng tuổi tôi luôn thi truợt đại học thì đi làm ,nhỏ này cũng khá xinh mặt tròn ,mắt to có cái ngực bức tường ,hai lưng nên tôi không hứng thú lắm ,với nhỏ này thấy cặp thằng này thằng kia tùm lum toàn thằng nhìn mặt cô hồn xăm trổ nên tui cũng ko thích có vài lần cũng nhìn lén được e tắm công nhận 2 lưng ko hứng thú thật ,bù lại nhỏnày có cái mu khá đẹp lông tơ lún phún ,2 mép thịt nhô cao nhìn khá phê)

Ăn mì xong chị lui cui đi rửa bát ,tôi thì mở máy tính lên vô mạng tính chơi game sực nhớ hôm bữa chị P có cho mình nick facebook yahoo của e N ,mà sao tối qua nhắn tin e ko trả lời mình ta ,thôi kết bạn yahoo thử xem ,đăng nhập kết bạn gửi e cái icon mặt cười kèm theo cái câu status trẻ trâu thời đó khi cua gái là 222222222

,thấy e ko trả lời lui cui đặng nhập thêm face xem hình e ( lúc đó face chua có nhắn tin được chỉ comment ngay dưới hình hay status thôi hay có gì đó mà tui ko biết xài)

Hình e N thì mình có cả đống kể cả ảnh sex mà lười úp quá với up len mắc công ảnh hưởng e nên thôi ae chịu khó cho trí tưởng tượng bay xa nhé !

Chị M: chị lên học bài đây e ở đây chơi đi nha !

Tui : ok chị !mà khoan cho ôm cái -nói xong chạy tới chị mà ôm xoa xoa cái mông tròn đầy mà vỗ vỗ

Chị M : đẩy tôi ra và cự nự ,rủi ai thấy thì sao ?cái thằng này tránh ra -vừa nói chị vừa chạy dzọt lên lầu không quên tặng tui 1 nụ cười

Buzzz yahoo có tin nhắn ,mở qua xem là e N trả lời với 1 icon mặt giận đỏ chót

N: sao hôm qua về ko nt e ,biết e đợi tn a đến mấy giờ ko??

Tui : ủa a có nhắn mà thấy e ko trả lời nên a tưởng e ngủ

N :e có thấy tin nhắn a đâu ???-1 đống icon mặt giận

Lật đật chạy vô lấy điện thoại mở lên xem ái đù thì ra hết tiền nhắn tin ngoại mạng tin nhắn nó ko đi ,giải thích cho e nó rồi năn nỉ e ko thèm trả lời haizz thôi chơi game xong đi ngủ mai tính..

Sáng dậy bảnh mắt đã 9h nay nghỉ học nên nướng cho đã xong xách xe chạy qua kho chở đồ qua cho mấy shop hôm qua cả ngày nghỉ với chị M đồ dồn 1 đống chạy 2 3 chuyến mới xong ,cũng như thường lệ ghé shop e N làm bao giờ cũng cuối cùng ,ghé mua trà sữa ,bánh tráng trộn rồi tấp vô shop e làm tốn kém quá mua phải mua 4 phần vì có 4 người ở đó riêng phần e N đặc biệt hơn ,bước vô ôm bọc hàng quăng xuống cái ạch ai cũng dòm mình cười xã giao có mỗi e là mặt ngầu liếc liếc ,quay ra xách đồng đồ ăn vô mời cả shop tíu tít bu lại ăn mạnh ai người đó chụp 1 bịch ,chị P chụp ngay bịch bánh tráng của e N tui mua riêng quá trời trứng cút

Chị P : quao nhiều trứng vậy lần đầu tiên ăn bịch bánh tráng mà trứng qua trời !

Mấy e nhân viên kia thì dòm lại rồi nói đâu cũng bình thường mà có 3 trứng à

Tui : bịch đó e mua cho N á !

Chị P : cái thằng phần biệt đối xử !- nói xong chị vứt đôi đũa xuống chụp lấy bọc khác ăn ,bịch đó thì đẩy qua cho e N

Tui nhìn e thấy e cười mỉm mỉm hehe mặt bớt ngầu rồi chắc hết giận rồi .rồi cả đám đứng ăn nói chuyện tào lao trên trời dưới đất chủ yếu là đốc cho e và tôi thành đôi

Chị P: e vô coi dùm chị cái máy tính của N sao nó in ko được kìa la làng sáng giờ !

Ok để e vô coi chỉnh cài đặt lại này nọ ,thấy cái nick yahoo đang treo của e đang nằm ở góc

Tui : tại nhắn tin yahoo ko trả lời nên máy in hư á

Chị P : ghê ghê 2 đứa này nhanh bây!

Em cười bẽn lẽn liếc nhìn tôi ,hôm nay e mặc cái váy đồng phục màu hồng ôm sát thân người vòng nào ra vòng đây đẹp mê hồn ,kiếm cớ địa ngực e cái rồi về cho bõ công ghé đây

Tui : N em vô đây a chỉ nè mai mốt có bị thì tự chỉnh

Em cũng đứng dậy ngây thơ vô ghế ngồi tôi đứng phía sau miệng thì nói ,mắt thì địa vào cái khe hở ngay cổ áo em ,cái áo ngực màu đen ôm sát bầu vú e nhìn mà kích thích ,nhớ lại lúc e tắm 2 đầu ti cao vun vút làm tôi muốn đè e ra hiếp ngay bây giờ

Tui : lần sau cái nick này nhắn tin e nhớ trả lời ko là máy in hư nữa đó!

E hứ 1 tiếng rõ dài như phản bác lời tôi vô lí .thôi về ở đây nữa nhìn e một hồi chịu ko nổi làm bậy nữa .xách xe chạy về alo đám bạn đi đánh bài đến 4 giờ chiều mới lết về nhà thì ko thấy xe đạp chị M ,chắc đi học chưa về ,mở máy tính chơi thấy e N nhắn tin lúc trưa cảm ơn bịch bánh tráng và li trà sữa

Ngồi nhắn tin qua lại với e rồi cung set được kèo đi chơi tối nay e hẹn mình 9h tối (shop e làm ca sáng từ 8h đến 3h ,ca chiều từ 2 giờ đến 9 tối )vãi hẹn gì mà khuya thế ta ,thôi kệ đi khuya dễ dụ hehe ,ngồi chơi game miệt mài đến 8h tối lết ra ăn chén cơm rồi nói mom đi chơi về trễ,tắm rửathay đồ dzọt qua nhà e ( nhà tôi chạy qua e 10p là tới ,tôi có tật hẹn ai thì hay đi sớm chứ ko chơi giờ dây thun)

Qua tới nhà e thắng xe cái kịt trước cổng gọi e ,e đi ra lần này mặc dù tôi qua sớm nhưng e đã thay đồ ok hết rồi hức làm tính đi sớm coi e chưa thay đồ chuẩn bị này nọ còn nhìn lén e tắm táp tí.e mặc cái áo thun body ,cái váy ngắn xoè trên đầu gối nhìn là thấy mê liền .lên xe chạy lòng vòng đi ăn nhẹ xong chở e qua bên trung sơn quận 7 chỗ mấy quán cafe ghế đôi mà nó dẹp nghỉ hết rồi mà cũng nhờ vậy nên lúc này mới thấy có cái bờ kè xi măng trài dài theo bờ sông cũng ok ngồi được,cũng 11h rồi thấy vậy ghé mua 2 chai nước xong chạy ra bờ ké đó ngồi nói chuyện .lúc về cũng chơi chiêu giống với chị M thắng gấp rồi dừng xe bắt e ôm eo mới chạy tiếp …

Về nhà nhắn tin e đã về nói chuyện nhắn tin tiếp tới gần 1h mới kiêu e đi ngủ ,nằm lăn lăn lộn lại khó ngủ quá đánh liều kéo cửa phòng nhẹ nhẹ đi ngang qua ba mẹ đang nằm ngủ ( phòng tôi với ba mẹ là chung nhau tôi ngăn 1 tấm vách làm cái cửa kéo tách ra làm 2 nên tôi phải bước qua chỗ ba mẹ rồi mới bước ra ngoài chính vì thế màmuốn chuồn lên phòng chị M ngủ nhiều lần mà ngại sợ bị phát hiện )bò lên phòng chị M gõ cửa nhè nhẹ ,chị ko xài điện thoại mới ác chứ gõ cũng 5 lần 7 lượt chị mới mở cửa tôi chui tọt vào trong liền

Chị M : trời sao mò lên đây !!đi xuống! đi xuống dưới ngủ đi !!đi lẹ … chị luýnh quýnh vừa nói vừa đẩy tôi ra ngoài

Tui : e nhớ chị quá !!vừa nói vừa gạt tay chị vòng ra sau lưng ôm chị vào lòng

Chị M : (giọng như khóc ,giãy dụa trong lòng tôi )e lên đây ba mẹ e biết rồi sao ? chết chị !!…

Tui : thì cưới chị chớ sao ??

nghe câu này chị như hơi buông lỏng tay đang bấu chặt tay tôi ,tôi tiếp tục

Tui : đi mà cho e ngủ đây với chị đi !ba mẹ ngủ rồi ko biết đâu ,với lại e hẹn giờ sáng 5h e dậy e đi xuống nha !

Chị vẫn im lặng nhưng hình như đã bớt giãy dụa ,chị xoay người lại đối diện mặt tôi mặt nghiêm chỉnh và nói

Chị M : lỡ lần này thôi nha chị ko muốn xảy ra lần 2 !!!e hứa với chị đi ..

Tui : ok hứa

Chị M : hứa đàng hoàng chị ko giỡn e làm chị giận lắm đấy ( mặt chị nghiêm chỉnh hơn bao giờ hết)

Tui : dạ rồi e hứa ,chắc chắn

Chị M : chị có thể cho e lúc ko ai ở nhà chứ …ba mẹ e biết thì ….

Tui : ….( ngẫm nghĩ bất quá ba mẹ mình biết thì lỡ rồi xin cưới có gì đâu ghê vậy ta,ba mẹ mình có vẻ cũng thương chị mà)

Thôi kệ hun chị cái đã ,nghĩ là làm tôi đặt môi mình lên môi chị ,cái lưỡi chui tọt vào trong lần mò tìm lưỡi chị mà mút cho thoả cơn nhớ ,tay tôi hoat động vuốt từ bụng lên cặp vú mà xoa nắn ,ngón tay búng nhẹ lên xuống đầu vú ,chị rên nhẹ và run nguời .kéo áo chị lên ,chị cũng hưởng ướng giơ cao 2 cánh tay cho tôi dễ cởi ,tôi đưa lưỡi rà dọc xuống cổ đi dài xuống và tìm kiếm đúng vị trí đầu ti mà ngậm nhả mút nhẹ kích thích chị .tay tôi vuốt dọc lưng chị và xoa nắn mạnh tay lên cặp mông tròn đầy đang nóng hầm hầm vì lửa dục .mông chị săn và mềm mại lắm .tiếp tục kích thích vú chị bằng lưỡi mình ,chị như rên theo nhịp điệu mỗi cái cắn nhẹ của tôi lên đầu vú chị ,tay thì không ngừng xoa nắn mông chị ,tôi thỏ thẻ

Tui: chị cũng xoa cho e đi !!!

Chị đưa tay chộp vào cu tôi đang cứng ngắc và vuốt vuốt ,tôi với tay cầm thêm tay kia của chị và áp vào 2 hòn dái để chị xoa nắn .tôi nằm ngửa xuống cho chị ngồi dưới mà nghịch cu tôi ,tay chị miệt mài lên xuống như không biết mỏi .tôi ramất bật dậy tôi chồm tới hôn vú chị và đặt chị nằm ngửa xuống rà lưỡi đi dọc từ vú xuống bụng đùa nghịch rốn chị và úp mũi vào lồn chị ,thơm thật mùi thơm của lớp vải quần cộng hưởng với mùi đặc trưng tiết ra từ lồn chị làm tôi nứng ko chịu nổi đưa tay lột quần chị và cái quần lót thật nhanh đưa lưỡi liếm dọc theo mép lồn chị ,cáinước nhờn nhờn kích thích lưỡi tôi ngọ ngoạy liên tục ,chị sướng trân người nâng mông lên cao tiếng rên la dồn dập như muốn kiêu cả nhà dậy cùng làm tôi hết cả hồn .đưa tay bụm miệng chị đặt vào môi chị 1 nụ hôn và bắt đầu đưa cu tôi vào mép lồn chị tôi rắn mắt hỏi chị

Tui : muốn e cho vào ko ?

Chị M : gật gật mắt nhắm nghiền đê mê

Tui : trả lời e nghe -vừa nói tôi vừa cầm cu cạ cạ vào 2 bên mép lồn chị mà ko cho vào trong

Chị M : cho …vô..đi – chị nói trỏng

Tôi cười cười nằm ngửa xuống dang 2 chân ra

Tui : chị muốn thì tự cho vô đi

Chị mím môi ngồi dậy kê mép lồn ngay cu tôi rồi ngồi xuống 1 cái ạch …oá má ơi phê tận óc cũng may là con kìm lại được ko là xong mẹ rồi ,chị thì rên lớn 1 tiếng rồi im bặt chờ tôi động đậy ,tôivẫn nằm yên có vẻ chị nứng lắm rồi bắt đầu chân chị nhúng nhảy nhưng chới với muốn ngã ra sau hehe thôi chọc chị vậy thôi tui đưa 2 tay đan vào tay chị cho chị ngã người nằm đè lên tôi ,2 chân tôi co lại nhấp ra nhấp vào cái lồn đang nhoè nước dâm của chị tiếng ọp ẹp và tiếng rên củ chị ngay lỗ tai làm tôi như phát điên nhấp điên cuồng được tầm 5p tôi lật ngữa chị ra 2 tay cầm 2 chân chị gác lên vai mình rồi nhấp tiếp chị vẫn rên la theo từng cú nhấp của tôi ,mỏi ,tôi bỏ 2 chân chị xuống thì thấy chị giật giật nhẹ

Tui : chị sướng hok

Chị M: gật ..gật ..thích …lắm

Tui :e cho chị sướng nữa nha

Chị M : Ưm ..ưm ..chị gật gật..mà khoan

Nó rồi chị ngồi dậy mở cái cặp đi bọc chị hay xách theo lục lục coi bộ cất kĩ lắm rồi đưa cho tôi, éc bcs

Chị M : e đeo vô đi chị sợ dính bầu

Tui : ở đâu ra vậy trời

Chị M: chị …mua đó lần trước e làm chị sợ muốn chết ..phải đi mua thuốc uống đó

Tui : thôi ko đeo đâu

Chị M : nãy giờ vậy được rồi ông tướng ko đeo khỏi cho làm nữa -chị nói rồi kéo mền che ngang hông nắm chặt

Tui 🙁 mẹ bị lật ngược tinh thế òi )…e ko biết đeo (mà thiệt là éo biết nào giờ có chịch ai đâu chị là lần đầu tiên toàn coi phim sex có thấy cảnh nàođeo bao đâu )

Chị M :xạo vừa thôi e mà ko biết …-chị bĩu môi

Tui : thật mà e với chị là lần đầu đó

Chị M: ..đưa đây -chị xe bao rồi đeo vào cho tôi

Tui : rành dữ ha

Chị M : (liếc toé lửa)tán cái chết giờ ,chị học y dược đấy

Ồ quên bả học y dược ba cái này bả rảnh hơn mình ,nhìn chị ngồi trên 2 chân tay chị nắn nón vuốt vuốt cho thẳng cái bao đến tận gốc cu tôi, vòng ra sau lưng chị tôi đẩy chị về phía trước 2 tay nâng mông chị lên ,chụp hông chị cố định rồi đút vào lồn chị

Chị M: a a gì vậy để chị nằm xuống đã

Tui :chị cứ giữ như vậy đi – chưa dứt câu tôi đã nhấp ra vô ,chị lại ư..ư..ưm hông tôi chạm vào mông chị thật là êm ái hứng chi tôi đưa tay vỗ mông chị bép bép như chiến binh cưỡi ngựa ra sa trường ,đúng như mấy thằng bạn tôi nói đeo bao chiến ko sướng thiệt mà được cái lại dai sức hơn dập chị 1 lúc lâu sau tôi đổi thế truyền thống và out ra trong sung sướng chị co giật người khi tôi bắn thẳng vào trong chị qua lớp bao cao su mà chị bắt đeo ,rút ra ngã vật nằm ôm chị tay sờ vú xoa nắn ,chị quay lại đối diện đặt tay lên má tôi và hỏi

Chị N : mệt ko ? Mồ hôi ko nè

Tui : ( đặt cho chị 1 nụ hôn thay câu trả lời)

Chị N: ngồi dậy đi chị lau cho sạch nè

Tui :..(xoay ngửa người ra nằm dạng háng banh chân )

Chị N : thằng quỉ sứ làm biếng !!-nói thì nói chị vẫn lấy tay tháo bcs cua tôi ra mắt nhìn chăm chú vào đống tinh trùng trong bao rồi nói

Chị N: cái này bán được nè hihi trường chị có khoa lưu trữ cái này nè

Tui : haha vậy chị đi bán đi lấy tiền mua đồ e ăn bồi bổ rồi e cho chị tiếp !!!

Chị N : biến!– chị đưa tay bóp cổ tôi ,tôi thì chọc lét chị

2 chị e giỡn cười như cả thế giới này chỉ có 2 người,tôi ước gì ngày nào cũng gặp được chị được ôm chị đùa giỡn như thế này nhưng ước mơ đó tan biến khi câu hỏi của tôi kéo theo sau đó là những câu chuyện về chị

Tui: chừng nào chị ra trường ?

Chị M: năm sau là chị học xong rồi

Tui : e tưởng học 6 7 năm

Chị M : bác sĩ mới học vậy ông ơi ,tui học dược sĩ à

Tui : vậy ra trường chị tính đi làm ở đây ko ?

Chị im lặng mắt nhìn xa xa về góc phòng ,sao lúc này mắt chị buồn thế khiến lòng tôi cũng chùn xuống

Chị M : chị phải về quê lấy chồng theo lời ba mẹ chị !!!!!

Tôi không nghĩ chị đùa vì lúc này mặt chị buồn đôi mắt cụp xuống không dám nhìn vào tôi

Tui : chị mới nói gì nói lại e nghe ??

Chị giơ bàn tay đeo chiếc nhẫn lên cho tôi thấy và nói với giong buồn hiu

Chị M: thấy gì đây không nhẫn dạm hỏi của chị đó

Tôi thấy như cả bầu trời sụp xuống quanh mình vậy là sao ? Chị đính hôn rồi ? Sao giờ chị mới nói tôi biết ?à mà tại tôi vô tâm ko chú ý đến chị mấy năm 1 năm 2 chị lên ở đây

Chị nói tiếp : lúc chị thi xong 12 ba mẹ chị đã hứa gả chị cho gia đình anh kia rồi ,ba mẹ a đó là bạn làm ăn với ba mẹ chị lâu năm rồi ,nhà a đó có mấy tiệm thuốc tây với thuốc thú y ở quê chị mấy lần nhà chị nuôi cá bị chết lỗ lả đến mức phải bán nhà a đó cho ba mẹ chị thiếu tiền thuốc tiền cám ,rồi hỗ trợ ba mẹ chị nuôi lại bè khác khi nào córồi trả cũng được nên mới giữ được căn nhà đó !

Tui : e hiểu rồi nên ba mẹ chị vì ơn nghĩa nên mới gả chị cho nhà đó đúng không ?

Chị gật đầu rồi nói tiếp :học 12 xong cái ba mẹ chị kiêu chị thi dược sỹ chị cũng ko hiểu đáng lẽ nhà nuôi cá chị học thú y mới đúng , sau khi ba mẹ chị nói nếu thi đậu dược thì làm lễ dạm hỏi rồi đi học còn rớt thì làm đám cưới luôn …thì chị mới hiểu lí do ba mẹ kiêu chị thi dược…

Rồi chị cũng đậu ba mẹ chị dắt lên đây gặp cô Y ( mẹ của con T trọ nhà tôi bà này làm y tá bệnh viện ) cô Y mới dắt chị tới nhà e nè !chị có ngheba mẹ chị nói với ba mẹ e là chị đã có chồng rồi nhờ ba mẹ e trông chừng chị đừng cho chị quen ai trong mấy năm học ở đây thế nên chị mới sợ…ba mẹ e biết chuyện của chị với e…..-chị như nghẹn lời

Tui : chẳng lẽ chị cam chịu vậy à?

Chị M: chứ chị phải làm sao ???—chị nói rồi nhìn xa xăm với những giọt nước mắt lặng lẽ chảy dài xuống má

Tôi im lặng ngồi dậy ôm chị cho chị tựa đầu qua vai minh mà khóc ,đúng là đời có và mất nó cách nhau chỉ gang tấc có chị đó rồi mất chị đó chỉ có kí ức là thứ còn lại gặm nhắm con người ta dai dẳng

Tui : e hỏi chị câu cuối nhé ! A đó có tốt với chị ko?

Chị M:cũng hiền như e vậy !

Tui : mà sao e ko thấy ảnh lên đây thăm chị

Chị M: ảnh đi du học …

Tôi và chị im lặng ôm nhau nằm xuống nhìn nhau nghẹn lời chả biết nói chỉ cho nhau những nụ hôn rồi ngủ lúc nào ko hay .5h sáng chuông reo tôibật dậy hôn nhẹ lên má chị nhìn chị thật lâu đểkhắc ghi khuôn mặt này lưu giữ làm kí ức tuơi đẹp để đối diện với những gì xảy ra sắp tới

Em xin lỗi chị thật sự e ko biết phải làm gì lúc này!!

Theo các bác các bác sẽ làm gì ???

==================== Chương 5 ====================

Kí ức đeo bám part 5

Đầu óc tôi rối bời đi xuống ngó vô phòng thấy ba me vẫn ngủ đều đều may quá chắc ko biết mình lủi lên phòng chị M ,chui vô phòng nằm suy nghĩ về câu chuyện của chị mà bế tắc quá .thôi thì cứ tận hưởng giây phút bên nhau đi còn chuyện gì tới nó tới .Nằm tới 7h lăn qua lộn lại ko ngủ được thôi thì dậy luôn đi học .vô lớp ngồi mà nghĩ đâu đâu chả tập trung được ,mấy thằng bạn rủ đi đánh bài cũng chả muốn đi chỉ muốn ngồi 1 mình suy nghĩ mặc dù chả giải quyết được mẹ gì!!! cứ thế cả tuần trôi qua chị M gặp tôi vẫn cười nói vui vẻ bình thường nhứ không có gì …tôi cũng nguôi ngoai nỗi buồn dần .còn e N thì cũng 2 3 ngày là qua chở e đi chơi lần cũng lòng vòng sài gòn cafe ,công viên ,bờ kè nhưng càng ngày có vẻ e thích mình nhiều hơn tí, nói chuyện tỏ ra tự nhiên hơn những cái nắm tay ,nựng má e cũng theo đó tăng lên mà ko gặp sự kháng cự của e .Cũng đề cập hỏi mé mé về bạn trai cũ e này nọ cũng biết thằng đó bằng tuổi học chung lớp e nhưng để ý thấy mỗi lần nhắc về bạn trai e là mặt e sượng sượng và hay trả lời lảng tránh như giấu tôi cái gì đó !!!ngồi ở bờ kè gió thổi vù vù e lạnh xoa xoa tay co ro lại ,lấy cái áo khoác choàng lên vai e rồi nói

Tui : lạnh hả ?cho e mượn a để ôm cho ấm nè !

N: thôi mắc công trả tiền công nữa -nói xong e cười cười

Tôi bước ra sau lưng em mà ôm lấy e ,hơi thở phả và gáy e ,nắm 2 tay e nhét vào túi áo khoác mà e đang choàng của tôi rồi xoa xoa nhẹ 2 bàn tay ấy.e cũng để yên cho tôi ôm

Tui : e làm bạn gái a nha !!!!

E ko trả lời nhưng 2 bàn tay e lật lại nắm chặt 2 bàn tay tôi trong túi áo,rồi cứ thế ôm nhau đứng nhìn ra bờ sông ,tôi cứ nghĩ e ngại ko trả lời mà e biểu đạt bằng hành động ai ngờ có vấn đề thật ( sau này các bác sẽ biết )

Cũng đưa nhau về cười cười nói nói tào lao đủ thứ chuyện …tới nhà e lại thấy ba e không về ,mà vẫn còn sớm nên chui vô nhà e ngồi chơi tí ,e gọt dưa hấu cho ăn ,canh lúc e đang gọt chạy xuống nhà bếp ôm e từ đằng sau rồi hôn đại lên má e 1 cái chụt ,e xỉa dao ngay mặt mình nhứ nhứ rồi nheo mắt cười tinh nghịch ,thôi dzọt lên ko e thẻo mất .2 đứa đang ăn ,điện thoai tôi kiêu ,mẹ gọi nhờ đi về mua cho mẹ gói xôi !ok mom ! Ngồi ăn cho hết ,e đem dĩa đi dẹp thì đi theo đằng sau canh e vừa bỏ xuống thì ôm e rồi hun đại lên môi e ,đôi môi mà tôi ước được đặt môi mình lên khi lần đầu gặp e ở shop .e hơi giãy nhẹ nhưng tôi ép e vào tường tham lam cắn mút môi e đưa chiếc lưỡi rà qua hàm răng trắng rồi len lỏi tìm lưỡi e .sau vài giây bất ngờ thì e cũng hưởng ứng tôi bằng chiếc lưỡi thơm tho của e .thật sự lúc đó tôi quên hết chỉ biết đắm chìm vào nụ hôn với e ,quên luôn cả 2 bàn tay phải làm gì …mà có lẽ cũng hên để mới quen e chưa được 1 tháng mà bàn tay thò thò bóp vú này nọ cũng kì ,e oánh giá mình chết ,để từ từ òi cháo cũng nhừ .tách môi nhau ra tôi cố nặn 1 nụ cười quân tử nhất theo tưởng tượng của tôi nhưng trong mắt e thấy đó là nụ cười dê hay dâm tặc gì đó thì tôi ko biết nữa .tôi nhìn vào mắt e thật sâu rồi vuốt má e

Tui : thôi a về nha !gặp lại e sau

Nói xong tôi quay lưng ra cửa kéo cửa rào rồi lên xe đề máy ngoáy lại thấy e vẫn đứng đó dựa lưng vào tường như đứng hình .tôi giơ tay bài bái bai e rồi dzọt .về ghé mua mấy hộp xôi sực nhớ nãy e cũng ăn ít vòng lại gọi e rồi đưa e hộp xôi

E nhìn tôi tôi nhìn e ,cái nhìn của e ngượng ngùng làm tôi cũng sượng theo nhưng cảm giác nó vi diệu lắm các bác à ! ko biết tả sao nữa giống như 2 người là bạn thân giờ yêu nhau cái cảm giác nó sượng sượng vậy đó .Thôi chạy về đưa mom rồi cầm 2 hộp chạy lên gõ cửa phòng chị M đưa chị

Chị M : đi chơi với bồ về còn nhớ tui hen (chị cạnh khoé)

Tui : đâu có e đi chơi với đám bạn (không hiểu sao tôi lại nói dối chị ,có lẽ tôi đang hi vọng 1 phép màu nào đó cho chị thoát khỏi tình cảnh đó chăng ,hi vọng tôi có thể được bên chị suốt đời chăng )

Chị M : chị cám ơn nha ủa sao 2 hộp lận

Tui : chị ăn đi !

Chị M : thôi chị ăn ko hết đâu ăn đêm mập thù lù -vừa nói chị vừa vỗ bụng

Tui : mập đâu mà mập eo ót đẹp thế mà

Chị M : thôi nịnh quá ông …

Tui : nếu chị ăn không hết vậy cho nhỏ T đi e lỡ mua dư rồi ( mặc dù còn ghi hận nhỏ đó méc chị tui rình chị tắm nên ko ưa lắm nhưng để tránh mẹ tôi nghĩ lung tung sao nó chỉ cho mình con M ta ,nên mới cầm lên 2 hộp )

Nói rồi tôi luyến tiếc nhìn cặp vú đang lấp ló xỉa ra lớp áo thun chị ko nỡ rời đi ,chị biết nên lấy tay gác ngang ngực ko cho tôi nhìn nữa và ngoắc tay ý bảo xuống đi

Haizzzz chạy xuống thấy mom đang ăn ,tui cũng với tay tính lấy 1 hộp rồi ý nghĩ xẹt qua vội nói : mom con lên phòng chị M ăn !chỉ đang coi phim gì hay quá !

Mẹ ngoắc tay bảo đi đi rồi nói : coi ăn lẹ xuống cho chị ngủ đó .

Keke ok ok cầm hộp xôi chạy lên thấy chị đang đứng ngoài cửa phòng múc ăn ,thấy tôi lên chị trợn mắt nuốt cục xôi rồi hỏi

Chị M : gì nữa đây sao đem lên nữa ?

Tui : lên ăn chung với chị cho vui …với chị mở phim gì hay vậy e coi với -nói xong chui tọt vô phòng chị

Chị M : chị liếc tôi cái mặt bắt đầu đanh lại

Tui : mẹ cho rồi ( biết chị sắp nói gì luôn )

Lúc này chị mới im mà nhai tiếp tui ra lệnh

Tui : đóng cửa lại người ơi đứng đó máy lạnh bay hết

Chị M: thôi đóng cửa ăn hôi lắm lát chị khỏi ngủ luôn đó

Tui : e ở đây ai cho chị ngủ hê hê…

Chị M : đá đít xuống dưới bây giờ (miệng ko ngừng nhai ,cái mặt ăn thấy cưng ghê) cũng ngồi im bấm máy tính đợi chị ăn xong đi đánh răng rồi vô đóng cửa phòng lại tui nhào tới ngay ôm chị 1 cái thật chặt ,chị đứng im cho ôm nhưng nói ngay

Chị M :hôm nay ko được nha ( nói rồi chị chỉ chỉ tay xuống dưới ý bảo ba mẹ tôi ở dưới nhà )

Tui : e biết rồi nhưng mà e nhớ chị quá !!

Nói xong ko đợi chị ý kiến ý cò nữa dán môi tôi lên môi chị ngay cái lưỡi lại làm nhiệm vụ như khi nãy làm với e N ,2 tay tôi làn mò thọc vào áo thun chị mà tìm kiếm 2 cái bánh bao thơm tho của chị mà bóp lấy bóp để ,tiếp tục tham lam thọc tay xuống quần chị thì bụp …tay chị chụp tay tôi ,lắc đầu nhìn tôi tỏ ý ko có được nghen cưng ,nhưng mà thằng này nó nhớ chị ,vừa nói tôi vừa kéo dây phẹc mơ tuya móc thằng e đang dựng cứng ngắc ngóc đầu nhìn chị bằng 1 con mắt ,đưa tay chụp tay chị cho cầm vào cu tôi ,tay chị mát lạnh do nãy giờ mở máy lạnh công hưởng với cu tôi nóng ấm băng hoả giao nhau làm tôi như muốn lên tiên,

Tôi rên nhẹ chị hỏi

Chị M : thích lắm chứ gì ??- vừa nói chị vừa đưa tay chuyển động ra vô và mắt dán vào cu tôi

Tui : thích…lắm …chị ..nhanh …hơn nữa đi chị

Chị làm theo lời tôi ,tay tôi không ngừng xoa bóp vú chị vân vê đầu ti chị ,chị đứng hơi khom người mông uốn éo theo từng cái xoa của bàn tay tôi .có lẽ lạnh hay sao ấy mà cu tôi ko có cảm giác thích lắm như thường ngày tôi nói

Tui : lạnh quá chị ơi !!!e ko có cảm giác lắm

Chị M : vậy để chị tắt máy lạnh !!

tôi ngăn chị hoy tắt nóng lắm ,chị búng mũi tôi vậy chứ muốn sao ông tướng ??

Tui : chị hôn nó cho e đi như bữa e hôn chị đó !!!

Chị M : thôi chị ko biết làm đâu ,nhìn ghê quá à !!!

Tui : gì ghê -.-* nói nghe thấy ko hài rồi -tui làm mặt ngầu

Chị M : thôi mà chị làm vậy được rồi ,tha chị đi

Tui : dễ lắm e chỉ cho nha nha—nói rồi hôn chị đắm đuối ( ai có bạn gái muốn bạn gái bú cho mình khúc này theo kinh nghiệm của mình thì là phải tàn nhẫn kaka đùa chứ để e chịu bú cho mình thì trước tiên phải kích thích e cho đủ đã ,và cho e nhìn trước thằng cu của mình vài lần để e làm quen bớt ngại rồi thì kết hợp kích thích e kèm lời nói ngọt ngào tí có thể là giọng hơi năn nỉ cũng được rồi từ từ tiến tới miệng e kèm theo lời động viên như đại loại đại loại là :dễ lắm như e ăn kem vậy đó:)) liếm nhẹ đi em ,đúng rồi e giỏi lắm …..cứ từ từ đừng có dại dột mà nhét thẳng vào miệng e là coi như xong phim ,e ụa hoặc đẩy ra ngay ,chỉ nói tới trường hợp là gấu hoặc người yêu chưa làm chuyện bú này lần nào nha còn mấy e có kinh nghiẹm hay rau ,phò gì gì đó thì mình ko nói nữa rồi ) gỡ tay chị đang nắm cu tôi rồi đặt lên đùi tôi,đè vai chị cho chị hạ xuống từ từ ,sau vài phút đầu kháng cự ,nhăn mặt phụng phịu ,chị cũng dần xuôi theo động tác của tôi mà hạ 2 đầu gối xuống nệm ,từ từ nhẹ nhàng đưa cu tôi gần lại miệng đặt lên bờ môi êm ái rồi nhẹ nhàng kiêu chị

Tui : chị hôn nó đị ,liếm nó nhẹ nhẹ như liếm kem á ,a ..a ..đúng rồi thích lắm …e yêu chị quá!!!

Chị làm theo từng lời nói của tôi như là 1 học sinh ngoan đang thực hành theo lời thầy giáo ,cái lưỡi mềm mại của chị không ngừng uốn lượn xung quanh đầu cu tạo cho tôi cảm giác phê phê êm ái khó tả .2 tay tôi xoa xoa dái tai chị và miệng không ngừng động viên chị kèm theo những cái rên nhẹ tui bảo chị

Tui : chị ngậm vào đi a..a..sướng ,chị ngậm sâu tí nữa nha …,chị thoáng nhăn mặt nhưng vẫn hé cái môi xinh xinh mà ngậm trọn cái đầu khấc của tôi rồi từ tuè nhích thêm vào trong ưm…ưm..chị phát ra từ cổ họng tiếng rên nhẹ

Tui : chị mở mắt ra đi sẽ ko bị nhợn ,cái lưỡi chị động đậy đi -chị cũng nghe lời mở mắt nhìn tôi tay bấu chặt vào đùi tôi rồi bắt đầu đưa lưỡi cuộn xung quanh đầu cu ,tôi đưa tay vịn nhẹ đầu chị rồi nhấp nhấp nhẹ ra vô .chân tôi đứng như ko vững nữa khi chị đánh mạnh lưỡi cảm giác phê buốt tận óc khi động tác củ chị vào tôi hoà làm 1 tôi nhấp vào thì chị đánh lưỡi á …a…s..ư..ơ..ng chị ơi ! Tôi nói rồi cũng rút nhanh ra bắn đại lên mặt chị .á chị la lên rồi nhắm tịt mắt lại cõ lẽ tinh của tôi đã bắn trúng vô mắt chị .tôi out trong sung sướng nhìn chị quỳ dưới chân mình cảm giác như tôi chinh phục được chị ,trọn vẹn có chị nhưng ý nghĩ đó chỉ thoáng qua khi cao trào đã hết ,sung sướng qua đi chị vẫn ngồi đó với gương mặt bê bết những vệt tinh nhưng rồi tôi và chị kéo dài được bao lâu . Chị !!!! hiện giờ là của tôi nhưng sau này cũng Chị!!! là vợ người ta…….

Kéo nhẹ gương mặt chị tôi lấy khăn giấy cản thận lau sạch những vết tinh trùng cũng như muốn lau hết những kí ức về tôi của chị ,nếu biết chuyện đó từ lúc trước có lẽ tôi sẽ không gần chị đâu …

Cuộc tình dù đúng dù sai ,tổn thương nhất cũng chỉ … là người …con gái!!!!

(To..be..con)

==================== Chương 6 ====================

Kí ức đeo bám part 6

Nằm ôm chị tí nói chuyện chọc cho chị cười tí rồi chị cũng đuổi tôi xuống nhà dưới .ôm chị luyến tiếc ko muốn xuống đợi chị cho ăn vài cái đạp mới bỏ chạy xuống …tắm rửa xong mở máy chơi game thì nhận được tin nhắn yahoo của e N

N: a về nhà chưa? Xôi ngon quá cám ơn a!mà nãy a làm e bất ngờ quá,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite10″ alt=”:oops:” title=”Oops! :oops:” loading=”lazy” data-shortname=”:oops:”>

N:e cũng thích a nhưng mà…a cho e chút thời gian được không?

N: giá như ..e gặp a sớm hơn ( câu này mới làm tôi khó hiểu nè )

Tại sao phải gặp e sớm hơn ?2 tháng trước hình như nghe c P nói e mới chia tay bồ thì phải !ủa là sao ta chẳng lẽ e có bồ mới rồi ? Mà qua chở e đi chơi này nọ hơn nữa tháng qua có thấy e nói gì đâu?cũng đâu thấy thằng nào lảng vảng đưa đón e ngoài tôi..nhức đầu thiệt …dẹp mẹ chơi game cho lành .tôi chỉ trả lời e ngắn gọn

Tui : ok e ! a chờ!

Xong cũng ngủ sáng dậy đi học ,chiều ghé chở hàng qua mấy shop ,gặp e cũng cười nói tự nhiên cà lơ phất phơ ,nghe c P chọc nói tranh thủ chở e đi chơi đi e sắp đi xa rồi !nghe cũng hết hồn quay qua hỏi e đi đâu .e cười nói e về quê 2 ngày lận … cái bà P tào lao làm hết hồn .nói chuyện tào lao tí rồi lấy điện thoại nhắn tin e rủ e tối đi coi phim ,e bảo tối nay ba e rủ bạn về nhậu nên e ở nhà dọn dẹp ok vậy ngày mốt !.chạy về ngang đường nguyễn thiện thuật q3 thấy toàn bán đàn cũng hứng hứng ghé vô chỗ ông thầy kìa đăng kí học đàn guitar bậy bạ chơi .Vô học luôn tới 7h mới nghỉ chạy dạo lòng vòng đi ăn tô bún bò thấy ngon quá móc điện thoại goi e

Tui : alo !e ăn bún không a mua nè !ngon lắm

N: dạ hok !!e đang đi công việc ( tôi nghe tiếng gió ù ù cả tiếng còi xe)

Tui : (cũng chả nghĩ gì ) à rồi ok đi cẩn thận nhé !

Gọi thằng bạn ra uống cafe ,nó bảo nhậu thì ra cafe thi miễn .rồi ok ra đây mày !2 thằng ngồi cưa đâu cũng 4 5 chai gì đó tê tê rồi bắt đầu điệp khúc cũ …matxa…

Chạy qua quán quen ở dưới chân cầu tạ quang bửu q8 (tiệm này bây giờ vẫn còn nha các bác)

Ở đây cơ sở vật chất bình thường nhưng được cái đào toàn trẻ măng vòng nào ra vòng đó ,nhớ nhất e thuỳ linh số 10 lần nào đi cũng gọi e ,e kẹt khách cũng ngồi đợi vì e đẹp đẹp lắm ăn đứt mấy đứa hot girl bây giờ có lẽ dòng đời đưa đẩy ..

Vô xông hơi tắm táp đi 2 thằng thì phòng thường cho vui nằm kế bên nói chuyện qua lại .vô phòng nằm tí e bước vô ,dáng người e cao ,eo thon mông vú thì thôi ngon lành cành đào phải lúc đó đại gia có tiền bao e là ngon mà sinh viên nghèo chết mợ tiền đâu ra nen thôi đành gặp e qua những lần matxa vậy ,cũng đầy đủ công đoạn đấm bóp bẻ lưng bẻ tùm lum cuối cùng cũng đến công đoạn cuối bẻ thằng cu .vì là khách quen với bo toàn gấp đôi nên e ưu tiên tôi mấy món lạ lạ ( ở thời điểm đó đi nhiều chỗ text lắm rồi toàn có chế dầu rồi sục như súng liên thanh ,hay hơn tí là bj vậy thôi chứ đâu có vụ đá nóng ,bj lạnh bj nóng này nọ như giờ a e đi check) thế mà tôi được thử rồi đó e ngậm đá lạnh buốt đầu cu tôi,e ngậm nhả chậm rãi ,tay e vân vê 2 hòn dái xoa vuốt kích thích nhẹ nhàng,tôi đưa tay muốn sờ ngực e ,e hiểu ý thò tay tháo ao ngực cho tôi kéo xuống mà thò tay vào mân mê đầu ti e (quán này ko cho cởi đồ ) muốn nhìn thì e đứng ngay đầu tôi cho tôi thọc đầu chui vào áo mà nhìn ngắm xoa bóp ,vú e bóp vừa tay mềm mại nhưng có cái đầu ti hơi đen ,tay còn thọc vào lồn e mà vuốt mà day hột le.e cuối xuống bú cu tôi lúc nhanh lúc chậm cho đến khi thoã mãn thì out trong miệng e ,tôi cực kì thích cảm giác sau khi out xong và được e bú nút thêm lần nữa phê buốt tận óc các bác à ai có dịp thử đi! Ngồi dậy boa cho e gấp đôi như thường lệ rồi xả giao noi chuyện vài câu xong ra về ( có sdt e rủ e mấy lần đi ngoài mà e ko đi,toàn lấy lí do bận làm ở tiệm ko đi được)

Kết thúc buổi ăn nhậu phê pha thoã mãn rồi thì đường ai nấy về nghỉ ngơi dưỡng sức mai để mai chở e N đi coi phim hên hên thì đóng phim luôn 😀

Một ngày mới như thường lệ đi học ,đi chở hàng rồi học đàn tranh thủ sớm về thay đồ chạy qua chở e N đi chơi .về nhà thấy thằng nào lạ quắc trong nhà mà nhìn giống chị M ghê rồi nghi nghi e bả mà thiệt đúng mom nói e chị M đậu đại học nên lên đây ở học luôn …moá xong phim ,hết mò lên phòng chị được rồi !!!thôi kệ từ từ kiếm cách sau giờ đi chơi đã .

Mày đi gì mà đi hoài nha mậy ! Ông ngoại kiêu mày mai vô gặp ông kìa !-mom nói

Ok ok mai con vô !!hehe con đi nha

Xách xe dzọt qua nhà e ,ghé đặt phòng chiếu phim hd trước ở tuốt hẻm thành thái ,e như biết ý tôi thường qua sớm nên e còn sớm hơn tôi chuẩn bị xong hết cả rồi ,e mặc cái áo thun ba lỗ ,khoác cái áo khoác kiểu ở ngoài với cái váy xoè ngắn hơn đầu gối chút .nhìn e thật đẹp đầy năng động và sexy ,cơ thể tràn đầy nhựa sống cộng với mùi nước hoa thoang thoảng ….hức..túm lại là phê..

Chở e đi 2 đứa ăn nhẹ rồi phòng phim thẳng tiến hehe(ngu sao đi coi rạp chả mần ăn được gì ,hãy là người chủ động trong những cuộc hẹn )

To..be..con

==================== Chương 7 ====================

Tới nơi quẹo vô đi vào quầy tiếp tân lựa phim (thề éo nhớ coi phim gì nữa vì toàn coi e diễn mà nhớ là phim kinh dị do tôi cố ý chọn) xong nhân viên dẫn lên,phòng khá đẹp ,lãng mạng vl có cái ghế nệm khá to cho 2 người ngồi ,tôi gọi nước nhân viên bật phim ,rồi chúc ae chị coi phim vui vẻ ,được ! quán này ok có cái là cửa ra vào nữa kiếng nữa nhôm nên thấy chưa hài chỗ đó !mà ko sao nó nằm ở góc nên cũng chả sợ ai dòm thấy .Tôi và e ngồi xuống ,e nói ngay

N: e ko có sợ ma đâu mà lựa phim kinh dị ( e như nhìn thấu ý đồ tôi …)

Tui : nhưng mà a sợ !

N: sợ sao còn chọn phim này ??

Tui : có người ôm nên bớt sợ

N: ..( nhích nhích ngồi xa tôi ra) …ghê lắm nha -e cười cười nheo mắt đưa tay chỉ vô mặt tui ,ánh đèn màn hình chiếu chiếu làm e trở nên đẹp huyền ảo hơn hàm răng trắng đều tăm tắp kết hợp nụ cười e làm máu dê tui nổi dậy muốn ôm hôn e ngay.

Cũng ráng đè nén ngồi tí đợi nhân viên bưng nước lên xong xuôi mới bắt đầu thả dê ,đưa tay nắm tay e rồi ngồi nhích nhích lại e

Tui : Phim ghê quá a sợ !!

N:( đánh lên vai tôi ) xạo vừa vừa thôi ! vừa nói e vừa vừa cười nhưng cũng không rút tay ra khỏi tay tôi .

Hehe chui nguyên cả người ôm e từ đằng sau thở nhẹ vô gáy e rồi nói

Tui : ngồi vậy mới hết sợ nè !!!

E nghiêng cổ như né hơi thở của tôi ,2 tay vòng ôm eo em ,chân thì gác lên đùi e bắt chéo chân lại kaka vô thế rồi e ơi ,chạy đâu .ôm e sát vào lòng mình giữ cứng rồi tay chân chưa dám lạng quạng sờ mó gì hết .ngồi im nhìn chăm chú vô màn hình thể hiện mình là thanh niên nghiêm cmn túc .thấy mình ngồi im e cũng bớt nhoi đòi thoát ra cũng ngồi im tay nắm tay mình mà coi phim ( chả biết có coi thật ko nữa) phim kinh dị thì các bác biết rồi mới đầu phim chán chết moẹ toàn nói xàm xàm gì đâu ko nhưng ko hiểu số tôi hên hay sao chọn ngay phim gì mà nguyên đám đi cắm trại chơi xong bị thằng sát nhân đeo mặt nạ đuổi giết từng đứa ,đấy chỉ nhớ được nhiêu đó nội dung phim,thì ngay khúc tôi đang ôm em cũng là khúc chiếu cảnh thằng kia đang chuẩn bị nện e gái tóc vàng trong phim hehe vừa xem vừa ôm e mà nóng cả người thằng cu bắt đầu ngọ ngoạy đòi chui ra.đúng lúc đúng thời điểm không ra tay thì đợi chừng nào ?

Tôi hôn đại lên gáy e ,e thoáng giật mình ,tiếp tục tôi hôn dần lên tai và khen

Tui : e đẹp lắm !! (Câu này áp dụng cô nào cũng được không bao giờ lỗi thời:D)

Le lưỡi liếm nhẹ lên tai e ,e rùng mình co rút người lại hơi thở như dồn dập hơn tay e soết chặt bàn tay tôi .tiếp tục hôn và đưa tay xoay đầu e khẽ nghiêng qua đặt lên môi e nụ hôn ,cắn nút môi e nhẹ nhẹ rồi luỡi tôi cũng tách hàm răng trắng của e ra mà chui vào ngọ ngoạy tìm bạn tình ,e cũng nhiêt tình đáp ứng .Đẩy e dựa lưng vào ghế tôi thoát ra rồi tiếp tục bú mút lưỡi e .Nụ hôn lâu nhất thế kỉ ,tôi cảm giác như thế.giờ thì tay tôi cũng bắt đầu hành động bằng cái trượt từ cổ e xuống giữa 2 khe ngực rồi đảo tay chộp vào vú e mà xoa nắn ,e co người và rên nhẹ ưm..ưmm..

Tay tôi xoa bóp mân mê vú e qua 2 lớp áo ,e càng rên nhanh hơn như mời gọi tôi xoa nhanh hơn nữa ,làm cho e sướng hơn nữa ,xoa mãi cũng chán chê tôi bắt đầu vuốt ve xuống bụng e rồi luồn tay vào trong áo e mà đi ngược lên bóp trọn bờ vú săn chắc qua lớp áo ngực ,đầu ngón tay khẽ chạm nhẹ lên bầu vú e đang lấp ló trong chiếc áo ngực nho nhỏ chỉ đủ che nữa bầu vú e .ngón tay vô tình chạm vào đầu vú ,e giật nẩy người 2 chân quíu chặt vào nhau gồng người tận hưởng cảm giác đê mê,kích thích do ngón tay tôi mang lại .tay tôi rời bầu vú ,mà trượt dài trên da thịt e theo cái áo ngực đang gò ép 2 vú e mà tìm đến cái móc khoá phía sau tính cởi ra để giải phóng cho cặp vù đang bị gò ép .e ko hợp tác mà đè chặt lưng mình vào ghế như ý muốn không cho tôi cởi ,hừm ..ko hợp tác thì tìm cách khác bàn tay trở về vị trí cũ xoa xoa nắn nắn ngực e,rồi nắm lấy mép áo vú e mà bất ngờ đẩy mạnh lên trên giải phóng cho cặp vú đang bị chèn ép đến tội nghiệp.2 đầu vú e kiêu hãnh chỉa thẳng vào lớp áo thun mỏng manh của e mà mời gọi ,nghĩ là làm môi tôi lập tức rời miệng e mà trượt nhanh xuống như tên lửa đã định vị được con mồi mà ngoạm lấy đầu vú e qua lớp áo thun rồi bặm nhẹ môi day day đầu ti e ,e thua hoàn toàn sau cái bặm môi của tôi ,tiếng rên trong trẻo bật khỏi cổ họng e mà phát thành tiếng đầy kích thích dục vọng ,tôi hưng phấn mà bú ,liếm bầu ngực e ,tay còn lại nhanh nhẹn vén luôn áo e lên .lúc này thì ngực e đã hoàn toàn phơi bày trước mắt tôi ,cặp vú mà tôi chỉ dám nhìn lén khi e cúi xuống lấy đồ hoặc tìm e sở hở mà nhìn trộm ước ao được sờ vào nay đã hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 2 bầu vú trắng tươi với đầu ti săn cứng nhô cao có thể hạ gục bất cứ thằng nào nhìn thấy ,tôi cũng không ngoại lệ ,mắt tôi nhìn chăm chú vào ngực e mà tận tưởng, mà chụp hình lưu vào óc ,đôi môi nhanh nhẹn mà úp vào 1 bên vú e mà tiếp tục công việc ..

E như oằn oại mà rên rỉ ,uốn éo ,đôi tay vô thức mà quơ quào ,bấu chặt như muốn xé áo tôi, như e mong muốn tôi đưa tay tháo nhanh mấy nút áo sơ mi bấm của mình rồi nắm tay e đặt lên ngực tôi ,dùng đầu ngón tay em xoa xoa đầu ngực tôi ,(cũng nhột nhột tê tê các bác à:rolleyes:)

E cũng ngoan ngoãn làm theo ,mắt nhắm nghiền mà rên rỉ nhẹ ưm…ưm…xen lẽ với những tiếng rên lớn khi tôi cắn nhẹ vào đầu ti e mà day day

Chán chê tay tôi lần mò xuống dưới ,do e mặc váy nên dễ lắm chỉ cần thọc tay từ dưới lên là xong ,vuốt ve 2 cặp đùi e rồi từ từ nhích vô vòng 16m50 nhưng bị thủ môn của e là cái quần lót cản phá nên tôi chưa tiếp cận được cái lồn thơm tho của e .ngón tay khẽ chạm nhẹ vào quần lót e ôi mẹ ơi ướt nhem ,e ra nước nhiều quá ,thấm luôn ra ngoài háng e,nhiều hơn cả của chị M và e H bạn gái cấp 3 của tôi.chỉ mới chạm vào thôi mà đã ướt luôn ngón tay mặc dù đã có lớp quần lót thấm bớt .thích thật cái cảm giác nhờn nhờn làm tôi kích thích mà vuốt vuốt chọc chọc làm e rên càng lớn và quằn quại hơn .đôi mắt e nhắm hờ đôi lông mi dài cong vút khẽ hấp háy kết hợp với cái mũi dọc dừa và đôi môi bặm chặt càng làm tôi thấy e như tiên nữ .thằng cu tôi lúc này đã cứng và nóng bức khó chịu lắm rồi ,vấn đề ở đây chỉ là cho nó ra ngoài làm quen với e hay là không thôi ….

Thôi cứ từ từ đang ở quán có thể e cũng ngại ,nghĩ thế tôi cho nó vài cái vỗ vai an ủi rồi tiếp tục quậy e .đầu tôi chỉ đạo ngón tay chuẩn bị xâm nhập trực tiếp thì …reng ….reng …..đụ pà nó

E như sực tỉnh chụp tay tôi mặt đỏ hồng bẽn lẽn nhìn tôi rồi thò tay chup cái bóp móc điện thoại ra ,nét mặt e thoáng có chút thất thần khi nhìn vào số đang gọi.tôi lầm bầm trong đầu lần sau rút kinh nghiệm bắt e tắt máy mới được 😡

Mà điện thoại e rung mạnh phết nhở nếu áp vào lồn e chắc e phê lắm hehe đang nghĩ bậy nghĩ bạ thì e với tay lấy điều khiển tắt tiếng cái tivi rồi chỉnh trang lại đồ đạc tính bước ra ngoài nghe điện thoại.Tôi chụp tay e ko cho đi ,ngỏ ý bảo nghe ở đây đi ,e thoáng nhìn tôi với gương mặt kì lắm ,nói sao nhở ,cứ như là đang đi ngoại tình bị phát hiện vậy .Tôi thấy kì kì rồi !!! Sau 1 thoáng chần chừ e tắt cuộc gọi , giơ máy lên nhắn tin nhanh như chớp rồi đè nút tắt nguôn luôn !

Tôi hỏi : ai gọi e vậy ? Sao ko nghe máy đi ?

N: mẹ e gọi thôi !ko sao a !lát về e gọi lại mẹ

Tui :…….( cứ ngờ ngợ mẹ gọi thì nghe bất quá nói đi chơi với bạn làm gì mà mặt tái mét sợ vậy ta )

Thôi kệ kéo e ngồi xuống ôm em tính tiép nhưng lúc này thật sự e kháng cự tôi chứ không phải là kháng cự cho có lệ như lúc đầu .tay tôi để đâu là tay e đè chặt tới đó ko cho tôi đi động ,hôn gáy e cũng bị e nghiêng đầu né ra

N: coi phim đi a!!khúc hay òi kìa

Nhìn lên toàn cảnh chặt chém máu me mà la hay vãi thặc nhỏ này sở thích cũng dữ

Mất hứng ….mất hứng thiệt ,thôi dẹp ngồi ôm e coi phim tận hưởng mùi thơm từ cơ thể e ,coi đâu đươc 20p nữa thì hết phim đứng vậy đi về !

Tôi ra trước e ra sau đi xuống cầu thang thấy mấy đứa nhân viên nhìn mình như supperman giựt mình nhìn lại chết mợ quên cài mấy nút áo …quê bây mà thấy trong mấy đứa nhân viên có nnỏ cười cũng xinh gớm 😀 ….

To …be …con

==================== Chương 7.1 ====================

Kí ức đeo bám part 7

Xuống lấy xe đứng đợi e mãi chả thấy xuống ,mần cái gì mà lâu vậy trời ,đâu khoảng 10p mới mò xuống ,rồi cũng đèo nhau ra về trên đường chạy xe cũng nói chuyện cười đùa vui vẻ ,đang hứng chí chưa muốn về với nãy trong phòng phim còn đang dang dở nên tính rủ đi chơi nữa rồi quậy e tiếp .

Tui : còn sớm mình đi vài vòng hóng gió nữa ha ?

….ko thấy e trả lời ,tui bẻ kiếng địa vô thấy e đang ngồi sau cúi xuống như đang bấm điện thoại, bóp thắng 1 cái thấy cái gì cứng cứng đụng vào lưng ,rồi chính xác 100% .

Tui : nghe a hỏi ko ??

N: ( lúc này mới ngước đầu lên ) hả a hỏi gì?

Tui : đi chơi nữa đi còn sớm !

N: thôi về đi anh 10h rồi !

Tui : mấy bữa trước 12h mấy mới về mà!

Nói rồi tôi bẻ lái quẹo vô hướng q6 .e im lặng rồi lại cúi xuống nhắn nhắn gì đó trong điện thoại.

Chạy lòng vòng qua công viên phú lâm ,tính quẹo vô mà thấy tối qúa với cái công viên này hồi xưa nổi tiếng tệ nạn nên thôi ko ghé .Suốt thời gian chạy từ q10 vô tới công viên e ko nói,tôi cũng hỏi mà e trả lời cho có, sự im lặng bao trùm làm buổi đi chơi cũng trở nên tẻ nhạc mất hứng.ngó đồng hồ cũng gần 11h thôi về

Chở e về mà bực bực trong người về tới chợ bàn cờ e nói

N : a cho e xuống đây đi !e tự vô nhà được rồi!

Tôi tưởng e giận cái vụ nãy e đòi về mà ko cho e về chở e đi nữa nên cũng nói

Tui : e giận a hả !thôi a xin lỗi lần sau ko chở e đi khi e ko đồng ý nữa!

N: ( giọng gấp gáp khi tôi chạy qua luôn mà không dừng) ko cho e xuống e đi mua tí đồ !!!! -e hơi lớn giọng gấp gáp

Tui : ……mua gì a chở ghé mua luôn

N: …..(im 1 lúc ) e sắp bị rồi ghé mua bvs

Tui :….trời vậy mà làm a hết hồn tưởng e giận !!

Nói vậy rồi cũng rà rà xe chậm lại quay đầu lại tiệm tạp hoá ,e bước xuống đi vô tiệm cũng thấy mua mua gì đó bỏ vô bịch đen ,tôi đá trống xe tính vô trả tiền cho e thì e nói

N: a về đi e tự vô được rồi !cảm ơn anh đã chở e đi coi phim nha ,phim hay lắm( e cười cười nheo mắt đầy thâm ý ,rồi giơ tay lắc lắc ý chào tôi )

Tui : ….ừ thôi a về nhé !e vô nhà cẩn thận ! Mai gặp ..

E cười cười chào tôi rồi đứng nhìn tôi ý bảo là a chạy đi e mới đi về nhà .ok đề máy chạy thôi …..cũng chạy khuất tầm nhìn e rồi… về con *** chứ về ! ( xin lỗi chửi thề tí) thái độ ẻm nãy giờ là mình thấy điên điên rồi ,100% có vấn đề đừng tưởng a con nít nha e .Quay xe lại chạy ngược hẻm nhà e ( nhà e hẻm thông 2 đầu ,đầu kia đường bự ,đầu còn lại đường nhỏ lại do cái dãy nhà trước xây lấn hẻm nên hẹp lại chỉ đủ 1 xe máy qua) chính vì đầu hẻm này hẹp nên tôi ít đi ,mà cũng vì nhờ nó hẹp nên khuất tầm nhìn nhà e phải chạy qua hết khúc đó mới thấy nhà e.đậu xe ở ngoài hẻm bự khoá cổ bỏ xe đi bộ vô tí thì…. điều tôi nghi ngờ nãy giờ về thái độ của e đã đúng .1 thằng loz nào đó lùn tịt đầu đội mũ bảo hiểm khẩu trang che kín mặt ? Mặc cái quần đùi lửng …mà thôi mặc gì kệ mẹ nó ,tiếp phần chính nè ! Nó đứng ngay cửa rào nhà e N dựa lưng vào cửa tay khoanh tròn ngay ngực ( nó đéo tháo khẩu trang nha) nhìn e N đang đứng trước mặt nó mà hỏi cc gì đó nghe ko có rõ !nghe loáng thoáng e N trả lời nó là e đi mua đồ với bạn ! Rồi nói cc gi nữa á ….. ( má tức!! ko nghe được , thằng loz bênh hoạn trời tối đéo tháo khẩu trang đứng nói chuyện cứ như ngầu loz lắm) rồi e N cũng mở cửa thằng đó đậu xe ngoài khoá cổ rồi bước theo e vô nhà ( à quên nói nó đi cái xe wave tàu dán chữ a di đà phật ngay dè xe sau ) vãi liều thiệt chớ !tức lắm các bác à tính xông vô đập chết cụ nó mà nghĩ lại mình với e N cũng chưa chính thức xác nhận là gì của nhau ,chỉ đi chơi rồi thích nhau ,cho là yêu đi mặc dù lúc này chưa đến mức yêu .Mà giờ vô đập thằng đó thì e N sẽ mất cảm tình với mình ,mà cũng chưa xác nhận thằng đó là gì của e N,mặc dù trong đầu nhận định 100% là bồ e nó.thôi ráng ráng nhịn đi về ,bố nhớ biển số xe m trước đã .quay xe đi về trong tức tối ….( con mẹ nó chứ giống bị cắm sừng vậy ,bắt cá 2 tay à !,mình đối xử e thật lòng mà chơi mình vậy à??) vô vàn ý nghĩ tức tối theo tôi về nhà …..

Vô nhà lấy điện thoại gọi e tính hỏi ra lẽ thì e ko bắt máy ,cũng may e ko bắt máy nên bình tĩnh lại ngồi nghĩ nghĩ để từ từ coi e diễn thế nào ? Để giờ nói ra hết bể chuyện !e đụng chạm đến lòng tự ái của tôi ,của nỗi đau mà tôi đã trải qua với e H và đặc biệt ý nghĩ này làm tôi càng quyết tâm bình tĩnh để chưa vạch mặt e là :nện e rồi bỏ cho bõ ghét !! ( có thể đọc khúc này ae cho tôi là mất dại ,ko đáng mặt đàn ông …nhưng thưa đó chỉ là suy nghĩ của 1 thằng mới lớn chưa va vấp nhiều chuyện đời… sắp đến được với e ,sắp có được e …vậy mà có 1 thằng nào đó xen vô ,đã hỏi kĩ rồi ! Chính e cũng nói chia tay bồ rồi tôi mới nhảy vô mà giờ lại lòi thêm thằng khác!!! Má ức chứ!!!)

nếu thời gian có quay trở lại tôi sẽ dừng ,dừng ngay lúc này mà không lún sâu vào e nữa …nhưng thời gian…éo quay lại được đâu !!!!

Suy nghĩ một hồi quyết tâm với ý nghĩ đó cầm điện thoại nhắn tin cho e như chưa biết gì !!!

Tui : e ngủ ngon nha ! Hôm nay đi chơi với e a vui lắm !!!

Ok dẹp e qua 1 bên tìm vui với mấy em jav trên mạng để xả cho hết khó chịu khi nãy đi với e ….rồi ngủ!

Sáng dậy thấy tin nhắn e nhắn lúc 1h40p đêm là thấy điên điên rồi ,moá chẳng lẽ thằng đó ở nhà e đến 1 2h mới về !!! Càng thúc đẩy quyết tâm chịch được e của tôi …

đi học rồi cũng chiều về chở hàng qua mấy shop rồi cũng ghé shop e ,e thấy tôi đậu xe ,e chạy ra mở cửa ,cười nói phụ tôi đem hàng vô shop ,tôi cố tỏ ra bình thường để che đậy tà tâm chiếm đoạt e của mình.cũng nhắn tin nói chuyện với e bình thường nhưng ít nói lại ,câu cú thì cụt lũng ,đầy tâm trạng mà con gái nó nhạy lắm nói chuyện mà khác khác nó biết ngay ( giờ mở lại mấy tin nhắn nhắn tin với e lúc đó ,đúng thiệt chứ nói chuyện cộc lốc như thằng du côn , nói chuyện kiểu đó bố đứa nào ưa chứ nói chi chịch được e ,đúng là nghĩ 1 đằng làm một nẻo , ngẫm nghĩ lúc đó còn non nớt vãi :confused:)

N : sao mấy nay a nói chuyện với e cộc lốc vậy ?

T: ko có gì!!

N: a giận e chuyện gì hả ??

T: ( suýt nữa là bung hết cả đống ấm ức ) sao dám giận e!!

T: mà e có đang làm gì để a giận hả ??

N: sắp tới sinh nhật a rồi nè !a muốn e tặng gì!

T : ủa sao e biết?( nghe e nói cũng nguôi nguôi biết quan tâm sinh nhật minh)

N: (gửi icon mat cười ) vậy mới hay!!

T : ( cũng gửi icon hình đang rờ cầm suy nghĩ, trẩu vãi !mau quên vl)

N: sao thích gì nè !!! Mà e nghèo lắm hức !đừng có đòi cao sang nha

T : E !!!

N: dạ ???

T : anh nói quà a muốn chính là E!!!

Sau câu đó e ko nhắn nữa ,mất tiêu luôn ,nhưng tôi biết e có đọc !!

Lát sau e gọi cho tôi nói tối nay đi coi ca nhạc với e hok e có vé nè !ok liền chớ cơ hội mà !với lại cũng mấy ngày rồi ko đi chơi với e mặc dù cũng tức mà cũng thấy nhớ nhớ ,e hẹn 5h chiều

Lên đường chạy qua ai dè ca nhạc 7h lận e kiêu mình qua 5h là e nấu cơm ccho 2 đứa ăn rồi mới đi !…nhìn e tung tăng vừa nấu ăn vừa ca hát nhún nhảy, chốc chốc lại nhìn tôi cười và còn hôn đại lên má tôi nữa khi tôi đang ngồi 1 đống lặt rau , thấy e khác khác có vẻ tình cảm e dành cho mình nó cũng khác khác ,nồng nhiệt hơn ,thoải mái hơn giờ mới giống người yêu nè . Bắt đầu suy nghĩ tiếp nè ( chắc các bác thấy tui suy nghĩ nhiều quá hả:p,tính tôi nó vậy đó làm gì cũng nghĩ đi nghĩ lại kĩ lắm ) bữa nói e làm bạn gái mình e có nói cho e thời gian !! Hay là hôm bữa mình thấy thằng kia là e đang chia tay nó để đến với mình ta ?chả lẽ mình nghĩ oan cho e ?nay nhìn hành động e thấy e bày tỏ với mình như người yêu thật sự mà e còn chủ động hẹn mình đi chơi ,rồi nấu cơm ăn nữa chớ …. ai dà mình sai rồi !!!!thôi bỏ ý định ” nện e rồi bỏ cho bõ ghét ” ở khúc trên đi !!à không giữ lại 2 chữ nện e thôi !còn khúc sau bỏ đi :p

Ý nghĩ tôi chuyển biến như thế đó !và e đi vào tim tôi cũng thế đó nhẹ nhàng lúc nào tôi không hay !!!!

2 đứa dọn cơm ra ăn thật vui vẻ rồi e đi tắm chuẩn bị đi coi ca nhạc .e tắm !! Nhìn lén ko ? Nhìn chứ sao ko !! Mà thôi khúc dòm kể ở trên rồi kể lại nhàm ae kéo lên đọc đi ha ! Cái nào lạ minh kể:D

2 đứa đi coi ca nhạc xong qua bên công viên tao đàn dạo ,lúc này đi vô công viên có nhiều việc để làm nè chứ không như lúc mới quen vô tòan ngồi nói chuyện cười giỡn ,2 đứa dạo dạo công viên mua ba cái kẹo bông ăn rồi kiếm được cái gốc cây cũng khá kín ,tôi ngồi xuống , e thì nữa nằm nửa ngồi đầu dựa trên tay tôi ,lưng thì nàm trên đầu gối và đùi tôi ,vú thì ..hướng về mắt tôi …..

Tui : hôm nay e khác quá !!!

N: khác gì a?? (E ngơ ngác)

Tui : e đẹp hơn bình thường !!! Hehe

Nói rồi tôi hôn lên mắt mũi môi ..trừ…mu e vì hôn éo tới .. lưỡi tôi lại tìm tới lưỡi e,hoà vào nhau ướt át đầy đê mê ,bàn tay còn lại xoa nhẹ lên vú e ,e vịn tay tôi lại không cho đi động nữa

N: thôi a đang ở ngoài mà !!–e le lưỡi ngóc đầu dòm xung quanh

Tui : có ai thấy đâu e ! Mà e nhìn đi ở đây ai cung vậy mà !! Nói rồi tôi chỉ tay ra mấy cặp ở xa xa kia ,ai cũng lo làm việc của ai chả ai dòm ai …

E cũng xuôi xuôi tai rồi bỏ cái tay của e ra cho tôi xoa nắn vú e ,chán chê lại mở 1 cúc áo sơ mi của e chui tọt vào trong áo lót mà bóp cho thoả thích ,có lẽ tâm trạng tốt cộng với đang ở ngoài trời nơi công cộng nên mới chỉ vậy thôi mà tôi đã nóng bừng mặt ,cu tôi giật giật đòi bạn tình ,tay tôi tiếp tục chui qua lớp áo ngực mà day đầu ti e ,êm ái quá ,úp mặt vào ngực e mà hít thở cái hương thơm từ núi non trùng điệp … ngồi kiểu này mỏi chết mẹ mà ko biết sao sung dữ .tay toi lần mò xuống mu e 2 ngón tay bấu vào khe hẹp của e mà xoa ,e uốn éo người 1 tay ôm tôi thật chặt ,1 tay thì đi theo bàn tay tôi như sẳn sàng bắt tay tôi lại khi tôi làm bậy hơn nữa .tiếng côn trùng cộng với lâu lâu tiếng dép loẹt xoẹt của mấy cặp đôi đi ngang qua làm tôi phải ngẩng đầu lên nhìn ,e thì ngượng ngùng chụp tay tôi ngừng lại .chỗ này đéo ổn ,về e ! Kết thúc hiệp 1 ở đây đi .Kéo e dậy chỉnh sửa quần áo cho e xong dắt e đi lòng vòng công viên cố tình lê dép thiệt mạnh ,cho tui bây hồi nãy dám phá tao 😎

To..be …con

==================== Chương 8 ====================

Kí ức đeo bám part 8

Xách xe chạy lòng vòng đưa e đi ăn nhẹ thêm ,2 đứa ngồi ăn hủ tiếu gõ nhìn xe chạy qua lại mà tôi thấy hôm này là ngày tuyệt vời gì đâu của tôi ….giờ mà thêm cái kết tuyệt vời ở nhà e nữa thì còn gì bằng ..nghĩ nghĩ rồi ăn cho lẹ để chở e về nhà e hê hê ….

Reng..reng ….reng ,mẹ tôi gọi

Tui : alo …m..ẹ..

@&₫₫))&₫)@&₫)) chửi banh chành muốn nát cái lỗ tai vì bữa mẹ kiêu vô gặp ông ngoại có chuyện gì đó mà tui quên khuấy đi mất . Dạ dạ cúp máy ! hic ,lườm lườm e , tại e mà mấy nay đầu óc tôi quên trước quên sau ,toàn nghĩ đến chuyện của e và thằng lùn kia … e ngơ ngác hỏi

N: gì mà liếc e vậy trời??

Tui hok trả lời mà cúi ăn tiếp e cũng ngơ ngác dòm dòm tôi rồi cúi xuống ăn nốt .

Xong vỗ vỗ bụng ,tôi nói e

Tui: đi về nhà e chơi đi ! nãy đi bộ công viên a mỏi chân quá !

N: yếu quá !( E cười cười rồi lém lỉnh hỏi thêm ) thế có mỏi tay hok?

Tui 🙁 gật đầu liền ) mỏi! về đấm bóp tay dùm a nha kaka

E : có trả công hok ?- e xè tay ý đòi trả công

Tui : có có mà a cho a thiếu nha ,mai a trả !!

Cười giỡn rồi cũng lên xe chạy về nhà e ko quên ghé mua 2 chai sâm về uống .

Tới nhà đòi dắt xe vô nhà e cự nự

N: dắt vô chi ông !!!

Tui : rủi ngủ quên mất xe sao !!

N: ai cho ngủ !muốn ăn cái đó ko !-e nói rồi chỉ tay vào cây chổi đang dựng góc nhà ,2 viên mắt hình viên đạn

Tui : rồi thôi thôi a để đây -dựng xe sát cổng nhà e ( sân nhà e nhỏ lắm ko đủ mà dựng được cái xe nữa )

N: nhớ khoá cổ mất ráng chịu ! Vừa nói e vừa ngoáy đít đi vào nhà bỏ lại tôi tự xử

Ờ được lắm coi lát a mày trả thù nè cưng ! Lầm bầm trong miệng rồi khoá xe chạy dzọt vô nhà thấy e đang ngồi bắt chéo chân thong dong uống nước sâm ,phóng lại ko nói 1 lời hôn thẳng lên môi e ,e hơi bất ngờ tính đẩy tôi ra nhưng phản ứng chậm rồi cưng,môi tôi đặt lên môi e tham lam mà mút ,lưỡi tôi chui tọt vào trong mà tìm lưỡi e ,lưỡi tôi và e hoà quyện vào nhau hoà lẫn với nước sâm e ngậm trong miệng làm tôi tan chảy ,ngọt và ngon quá !!!

Tui : nước sâm chỗ này ngon bây-vừa nói tôi vừa chép miệng nhìn chăm chăm vào môi e

N: biến thái quá !-e lườm tôi rồi tính đưa chai sâm uống tiếp

Tui lại canh e vừa uống nhào lại tiếp thì …bụp…ăn nguyên cái đạp của e vào đùi

N: mơ nữa đi !e có võ đó nha hihi -e hất càm cười thoả mãn khi chặn được tôi

Coi ai thua ai ,bóp zú long trảo thủ ,2 tay tôi quơ chụp loạn lên ngực e ,e quơ tay né ,dính đòn !2 tay tôi chụp chuẩn xác vào ngực e mà bóp bóp ,nước sâm văng tung toé lên quần áo 2 đứa .ko bỏ lỡ cơ hội ,úp thẳng mặt tôi vào ngực e luôn mà dụi dụi hưởng thụ cảm giác êm ái của 2 bầu ngực e ,vòng 2 tay ra sau bóp mông e thật chặt .có lẽ chịu thua 2 tay e luồn vào tóc tôi mà xoa rồi nắm nhẹ ghì đầu tôi vào ngực e .tôi thoát khỏi ngực e ,tìm môi e mà nút ,2 bàn tay thế chỗ lần lần mở từng nút áo e cơ thể e dần lộ ra rõ ràng trước măt tôi ,gương mặt e lộ vẻ thẹn thùng hơi ửng đỏ khi tôi nhìn chằm chằm vào ngực của e ,cái áo nịt màu da người bó sát đẩy cặp vú e nhô cao đầy đặn ,tiếp tục mở banh hết nút áo sơ mi và lôi nó ra khỏi người e luôn ,e cũng uốn éo cho tôi dễ cởi ,hôn nhẹ lên bờ vai mảnh khảnh ,rồi liếm lên cổ lên bờ môi đang khao khát dục tình của e.tay tôi vòng ra sau cổ và cởi phăng cái khoá áo ngực e ,như thoát khỏi ràng buộc 2 vú e nảy tưng như được tự do ,đầu ti xỉa thẳng vào tôi như khiêu khích “mày đó ! nhào vô đây “e ngương ngùng nhắm mắt đôi mi cong run run nhẹ chờ đợi tôi .lần đầu tiên tôi được thấy trọn vẹn ngực e dưới ánh sáng trắng đủ đầy dù đã sờ vài lần, 2 bầu ngực cân đối trắng tươi đính kèm 2 viên ngọc tác phẩm nghệ thuật là đây chưa đâu .( e N này đầu ti không hồng như chị M ,mà hơi nâu nữa hic nhắc tới nhớ chị M quá)

Tôi đưa hôn lên đầu ti e ,e run người co lại và nắm tóc tôi chặt hơn miệng ú ớ thứ âm thanh vô nghĩa ,ngậm đầu ti e mà tham lam bú nút ,đánh lưỡi làm e oằn người và rên to hơn

N: em…sướng…quá ..a …ơiiii…!

E chủ động nói mà không cần tôi hỏi ,tiếng e như kích thích thêm máu dâm của tôi càng làm tôi bú mút mạnh hơn ,hết bên này đến bên kia . Chán chê lưỡi tôi rà dọc tìm vùng đất mới ,xuống rốn e mà ngoáy ngoáy đùa nghịch và đưa tay mở nút quần e .phải mặc váy là ngon rồi mặc quần jean chi cho mệt thế ko biết .nghĩ thầm nhưng ko nói ra ,kéo e đứng dậy ép e tựa lưng vào bàn học của e rồi kéo dây kéo lột quần e xuống ,cái quần jean bó sát như bị vướng lại bởi cặp mông e ,e ngoáy mông ẹo qua ẹo lại cho tôi dễ cởi ,kéo được xuống tới đầu gối thì thôi mệt quá để đó đi.tay tôi lập tức áp vào mu e ,cảm giác ẩm ướt trơn trơn ập tới ,e ra nhiều quá thấm ướt cả cái quần lót màu xanh lá 1 khoảng nước rộng ,được trớn tôi vuốt dọc lên xuống mu e ,khỏi phải nói e oằn người co giật theo từng cái vuốt của tôi ,miệng không ngưng rên ưm…ưm…ớ …ơ…. theo tiết tấu giai điệu mà chỉ e biết .tôi đặc biệt thích e ở cái khoản này nước nôi thì thôi lênh láng thích lắm .đưa lưỡi tôi liếm dọc vào mu e cái mùi ngay ngáy của dâm thuỷ cộng hưởng với mùi thơm từ quần lót e làm tôi ngây ngất vô thức đưa tay mình xoa bóp thằng cu đang chống phá ,bạo động nãy giờ đòi chui ra .tôi bú mút nhiet tình lồn e ,dâm thuỷ và lưỡi tôi hoà lẫn góp phần tạo nên sung sướng cho e.đứng dậy tôi kéo dây kéo quần mình móc thằng e ra cạ cạ vào lồn e qua lớp quần lót ,dâm thuỷ nhanh chóng bao bọc cu tôi mà tạo trớn cho nó nhấp nhấp nhanh hơn ,mông e cũng nhấp nhổm ra vào cùng tôi ,2 chân e kẹp chặt lại cảm nhận hơi nóng của cu tôi ,hơi thở tôi gấp gáp để hoà chung nhịp điệu với e 1 nhịp ..2 nhịp …3 nhịp …4 5 7 nhịp ..phụttttt…

trật nhịp mẹ rồi !! Sung quá cũng khổ !tôi bắn thẳng lên đùi e be boét tinh dịch tôi ,kết hợp với dâm thuỷ e chảy dài xuống gối ,tôi và e thở hắt ra trong sung sướng ôm nhau đứng 1 lúc lâu rồi tôi mở miệng

Tui : hic !tại a …mà cũng tại e ,ai biểu e đẹp quá chi !!

E nhoẻng miệng cười vô cùng xinh đẹp 1tay ôm lưng tôi 1 tay đưa lên mặt tôi vuốt tóc mà nhìn tôi không nói gì .lại đứng thêm 1 lúc rồi tách ra tôi hỏi khăn giấy để lau cho e thì e nói nhà ko xài khăn giấy.thôi để mai e mua giờ e đi tắm luôn .nói xong e kéo quần lên rồi đi tọt vào nhà tắm một hơi .Ra mẹ rồi còn hứng đâu mà nhìn e tắm ,thôi ngồi chơi đợi e vậy .đứng lóng ngóng chợt nhìn lên đầu tủ thấy điện thoại e đang ghim sạc ở đó ,ý nghĩ tò mò dâng lên đợi e vô nhà tắm mở nước thì lò mò đi lại mở điện thoại e lên .cùi bắp phẻ ,ko có mật mã mẹ gì hết ,mở lên xem vô mục tin nhắn đến .thấy hàng loat tin nhắn mà e lưu tên là ox và xen kẽ với tin nhắn mà e lưu tên là hình icon trái tim .tin nhắn icon trái tim là của tôi.những tin nhắn gần nhất toàn của tôi kéo xuống tí khoảng 2 3 ngày là tin nhắn lưu ox .

éo phải của mình mà là thằng nào ấy ,chắc thằng bồ cũ e hay là thằng lùn kia cũng có thể là thằng cặc nào đó !

Tin nhắn ox: ox Nho luc cong bx ,met nhung ox vui lam , bx nay nang qua nha hihi ( tui này nhắn tin toàn viết không dấu, đọc ,dịch mệt chết mẹ ,mình để nguyên cho a e đọc chơi ko dịch)

Tin nhắn ox: ox dang lau don chinh dien lat nua lam le to hihi ( hihi cái con mẹ nó chứ hihi ,lôz què gì tin nhắn nào cũng hihi)

Kéo kéo xuống đọc thoáng qua

Tin nhan ox:bx nay lam cho ox vay nua nha ,ox thich bx lam vay do hihi( thích là thích cc gì chứ má đọc ko rõ ràng ức chế hun hay chịch nói mẹ ra đi ,đã ngoáy rồi còn ngại )

Tin nhắn ox:bx nay mat dam nha ,cai dam bua ox mua a hihi ( dm viet sai chính tả tùm lum )

Thôi nói chung là cả đống tin nhắn mà đọc ko kịp vì e nó tắm ra rồi ,tiếng tắt nước,mở cửa nhà tắm làm mình đang đọc mà giựt mình bỏ lại điện thoại chỗ cũ ,dọt về ghế ngồi .e đi ra mặc bộ đồ ở nhà nhìn xinh gớm ,cái quần đùi ngắn lộ rõ cặp đùi trắng bóc ,đặc biệt e ko mặc áo vú ,2 đầu ti tưng tưng nhìn thích mắt .e cười tỏa nắng làm tôi quên mẹ vụ mấy cái tin nhắn

N: nãy nhìn chưa đã thèm hả !! -vừa bói e vừa lấy tay che ngang ngực

Tui : nhìn hoài ko chán ấy chứ!!

N: ( bỏ tay xuống ưỡn ngực )cho nhìn chán luôn nè nè!!!

Kaka e dạn hơn với tôi rồi ,cưng thế!!

Tui : cho a nhìn thôi à nha !gặp ai cũng khoe khoe đi

M: cho hết cả chợ thấy luôn – e bắt đầu lầy

Tui : rồi ok thích thì chiều -nắm tay kéo e ra đường

N:eek:á buông e ra – giựt tay rồi chạy tọt vô nhà đóng cửa -cho a ngoài đường luôn ! e nói vọng ra.

Tôi gọi mãi ko mở ,xoay qua năn nỉ ko mở ,kiếm lí do cho a vô lấy chìa khoá a về ,ít phút sau chìa khoá bay ra từ cửa sổ ….

Tui : ko cho vào a về thiệt á !!

N: đi luôn đi ghét rồi

Ok ghét thì về hehe nay nhiêu đó cũng đủ rồi .Lên xe đề máy chạy dzọt về đi nữa đường nghe điện thoại vang tin nhắn

N: e giỡn đó hihi hok có giận a đâu !a về cẩn thận nha! Nhớ nt e! ( cũng nhờ e này mà giờ tôi có thói quen đi đâu về cũng nhắn tin báo 1 cái ,tập luôn thói quen cho mấy e sau này luôn)

To…be…con

==================== Chương 9 ====================

Kí ức đeo bám part 9

Chạy về tới nhà cũng móc điện thoại nhắn tin cho e N biết rồi cứ thế nằm nhắn tin qua lại .Tính hỏi e về mấy tin nhắn mà nghĩ thôi kệ pà đi mắc công e nó biết mình xem trộm tin nhắn nó nữa nên thôi ,cái gì qua cho qua ,đi ngủ .

Sáng dậy cũng đi học rồi tranh thủ chạy vô thăm ông ngoại .ngoại tôi có 2 căn nhà ,một căn đang ở hiện giờ còn 1 căn cho cậu tôi ở ( cậu tôi gay cả nhà ai cũng biết ,tình cờ 1 lần lục lọi thấy đồ chơi tình dục ổng cả đống ,đủ thứ luôn :p , mấy lần trước có qua giữ nhà ở phòng ổng rồi nên biết tui còn đánh 1 cái chìa khoá sơ cua của tủ đó nữa haha ) Lí do ngoại đòi gặp tôi mấy nay là kiêu tôi qua nhà đó ở trông nhà khoảng 6 tháng cho cậu tôi đi du lịch ổng đi lần 6 tháng qua úc làm đã về việt nam tiêu xài 6 tháng lại đi tiếp ,nhà có mẹ gì mà trông khoá cửa là xong ,chủ yếu trông 2 con cờ hó cậu tôi nuôi với đốt nhang thờ cúng ông bà hàng ngày .dạ dạ !trong bụng mừng rơn được đi chơi đêm thoải mái nữa rồi hehe .tui khoái ngoại nhờ tôi làm chuyện này lắm ,qua ở 1 mình 1 cõi đi chơi thoải mái ko ai quản còn được ngoại cho tiền xài nữa chớ 😀

Hồi đó cấp 3 đưa e H về sợ hàng xóm thấy méc cậu ,cậu méc ngoại là ăn cám ổng cấm cửa ,…giờ sinh viên òi chắc được !nghĩ nghĩ trong bụng để rủ e N ….rồi chị M nữa vô ngủ chung hé hé

Chạy qua nhà cậu ,ngồi uống cafe cậu đưa chìa khoá dặn dò phải cho con đen ,con đỏ ăn đúng giờ ngày 3 cữ …rồi 1 tuần phải cho ăn pate 2 lần …moẹ ăn sung mặc sướng con nào con nấy như con heo,chó gì mà người lạ người quen gì vẫy đuôi mừng hết. cậu đưa tiền tôi giữ đó coi hết đồ ăn thì mua cho tụi nó rồi cho tôi tiền xài nữa:D ,tôi nói

Tui : cậu !ở mình buồn lâu lâu con dẫn bạn về ngủ cho vui hen cậu !

Cậu: thằng hay con ?( cậu cười hiền)

Tui : ….gãi gãi cười

Cậu : ừ lựa bạn mà chơi đó !ngủ khoá cửa đồ cẩn thận vào !

Cậu : mai rảnh chở cậu đi mua đồ về đóng thùng này nọ chuẩn bị cậu đi !

Tui : dạ 1 cái rõ to! Cậu tôi tâm lí gớm

Ngồi chơi tí rồi chào cậu chạy về đi giao hàng ,3 ngày nữa cậu bay

rồi thoáng chốc 3 ngày qua nhanh đưa cậu ra máy bay rồi trở về thực hiện kế hoạch trong đại rủ e N trước ,chị M giờ khó tiếp cận vì cái thằng e bả cứ kè kè.

Set up buổi hẹn với e tối nay liền

Tui : tối nay rảnh hok e ?

N: anh là ai ?

Tui : ( gì vậy ?nhỏ ngáo cần này ) bị khùng hả e 😀

N: lâu quá ko gặp khùng roiiiii!!

Tui : (à thì ra e giận 3 ngày nay ko rủ e đi chơi) a xl mấy bữa nay a bận đưa cậu đi mua đồ…blo..bla …giải thích một hồi rồi cũng qua

N: có bận gì thì nói e biết chứ ??nhắn tin thì lâu thật lâu mới trả lời ???-e chì chiết xả giận

N: tối nay e muốn ăn cái gì mắc thiệt mắc !!!

Tui : ok ok gì cũng đáp ứng e !!

N: nay e làm 9h mới ra nha !!

Rồi xong tối nay qua e thôi giờ chạy về nhà tha đồ vô nhà cậu ở .mẹ tui loay hoay bỏ đồ vô balo ,tôi thì đem ra xe cột chị M ra phụ và hỏi

Chị M :mẹ đuổi khỏi nhà hả e??( chị tếu thật)

Tui 🙁 bước lại gần chị và nói nhỏ ) mẹ e biết chuyện e với chị !nên mới bị đuổi nè!

Tui : dám bỏ đi với e hok ?

Chị M : hoy ko giỡn nửa đi đâu vậy?

Tui 🙁 vừa cột balo vừa nói sơ cho chị hiểu )

Chị M: sướng ta 1 mình 1 nhà tha hồ đi chơi ….

Tui : ở mình buồn lắm !chị vô với e đi !-năn nỉ chị

Chị M : khùng quá sao chị đi được !!!

Tui : chị nói đi chơi với trường 2 3 ngày gì đó rồi vô với e

Chị M : thoii xúi bậy rủi ba mẹ cưng vô thì sao

Tui : bảo đảm không ?( nói cứng vậy thôi chứ hên xui chả biết được)

Chị M : hay quá !-chị trề trề môi

Tui : vậy 1 ngày thôi cũng được !đi mà !!

Chị M: ( có vẻ xuôi xuôi ) còn e chị thì sao mấy nay nó chở chị đi học ko đó !

Tui : xời chị cứ nói đi chơi với lớp 1 ngày 1 đêm đi ,sáng e chị chở chị lên trường rồi e tới đón chị

Tui : còn ko tống về quê đi ,sai nó về lấy đồ cho chị hay …..thôi được rồi ông tướng -chị cắt lời tui

Chị M: cũng quỉ ma lắm chứ ko hiền như tui tưởng ( chị nói rồi nhếch mép cười cười )

Tui : e nổ óc suy nghĩ chả phải vì chị sao ? Nhớ chị muốn chết !

Chị M : ngày nào cũng 11 12h mới về nhà mà nhớ tui ? Nhớ con nào thì có

Nghe có mùi ghen ghen -tôi nói rồi cười hì hì nhìn chị

Chị quay lưng đi vô nhà ko thèm nhìn tôi ,lát sau quay ra đưa tôi tờ giấy cây viết rồi bảo

Chị M : viết sdt cưng vô đó đi

Tui : ( viết lia viết lịa có vẻ chị đồng ý 1 phương án nào đó tôi đề ra rồi )

Giựt tờ giấy chị đi thẳng vô phòng mẹ tôi phụ mẹ tôi phụ soạn đồ cho tôi.

Tôi như muốn nhảy cẫng lên ,iu chị quá cơ ,chắc mua cho chị cái điện thoại ,để chị ko có điện thoại mỗi lần ba mẹ chị gọi lên hỏi thăm chị toàn chạy xuống nhà nghe điện thoại bàn .đặc biệt nữa là có điẹn thoại để nhắn tin với tui ,rủ chị đi chơi này nọ .

Rồi cũng xong xuôi tôi lên xe đá mắt lén với chị 1 cái rồi dzọt ,6 tháng tự do ơi tao đến đây !!

Vô nhà cậu sắp xếp đồ đạc nghĩ là làm tôi đi mua ngay 1 cái điện thoai cũng cùi bắp thôi vài trăm nghìn với cái sim ( thời đó theo tôi nhớ mới ra tới iphone 4, ai xài iphone 4 là ngầu lòi lắm rồi ,mà thời đó có biết iphone là mẹ gì đâu cứ cùi bắp mà phang sang hơn tí thì nokia ngate,motorola v3 v3i…) về ghé mua 1 kg ghẹ tối tối chở e vô luộc ăn chơi .quên nữa ghé mua hộp bcs nữa ko hiểu sao với e N tôi muốn đeo bao ,dù gì cũng có những gút mắc với e mà tôi chưa biết phải hỏi sao nên ….tôi cảm thấy nên làm vậy ,đơn giản là nên làm vậy thế thôi )

Rồi ok về nhà ngồi chơi tắm rửa đợi gần 9h chạy ra đón e thôi ,chạy thẳng qua shop luôn đứng ngoài đợi e ,thấy e với chị P đang lui cui dọn đồ chuẩn bị nghỉ .kéo cửa e bước ra mặc bộ đồng phục shop vòng nào ra vòng đấy ,xinh thế !!! Bước ra chị P thấy tôi bả cười hì hì nhìn e N mà chọc ghẹo

e cũng cười giỡn tí với bả ,chào chị P xong tôi chở e về E hỏi

N : sao tự nhiên đón e vậy !! -e hỏi giọng có vẻ vui vui

Tui : tại a thích thế !

E cười hì hì rồi chỉ đường tôi chạy vô nhà e ,quẹo đây rồi quẹo đây nè !( nhỏ này cũng hâm lắm chịu giỡn rồi thì cũng nhây lắm ,mà tui thích hehe)

Về nhà bảo e thay đồ rồi đi luôn đi khỏi tắm ,e ngạc nhiên cứ hỏi tôi tại sao ?( chả lẽ bảo lát tắm chung với a luôn nè tắm chi 1 mình buồn :D)

Tui : đi xíu về à !lát về rôi tắm ,đi đi lẹ thay đồ a đợi

E ngạc nhiên nhưng vẫn làm theo lời tôi đợi khoảng 20p (moá thay bộ đồ cũng 20p) e đi xuống mặc cái quần jean ngắn đéo thể ngắn hơn ,ôm trọn bắp đùi chắc nịt của e và tôn lên cái mu e cao vút ,cái áo thun bó màu đỏ và mang giày bata trông e thật khoẻ mạnh và năng động ( thấy mu e to to cũng nghi nghi bữa mới chở e ghé mua bvs ko biết có đang bị ko trời ,chả lẻ đen vậy sau) thôi kệ hên xui bất quá vượt đèn đỏ dù gì cũng chưa thử 😀

Lên xe e ôm eo như thường lệ ngồi sát vào lưng tôi ,hỏi tôi

N: mình ăn gì anh ?

Tui : đói rồi phải hok ?

N: bụng a đói nè !ôm a thấy bụng nhỏ lại rồi !

Tui : ( sực nhớ đù chiều giờ chưa ăn gì thật toàn đi mua đồ , nhỏ này hay ta để ý chi tiết kĩ ghê) hay vậy chiều giờ a chưa an gì ?

N:sao ko chịu ăn gì đi 9h rồi

Ok đi ăn ,chạy vèo vèo vô nhà cậu tôi ,thắng xe cái kịt

N:nhà ai vậy anh?

Tui : nhà cậu a hôm bữa a có kể e đó!!

N : à e nhớ rồi !mà sao a ko đi ăn gì đi!

Tui : vô vô a có chuẩn bị đồ ăn nè -vừa nói vừa mở cửa dắt xe vô nhà , cẩn thận khoá cổng ,khóa luôn cửa chính ,kéo rèm hehe

N: âm mưu gì đây cha ?sao kéo rèm – e nheo nheo mắt nhìn tôi vẻ nghi ngại

Tui : vậy mới ấm hehe ,đi vô a luộc nghẹ e ăn

N: quoa sao biết e thích ghẹ -e chạy vô kiếm nồi ghẹ ngay

Tui : facebook e !chưa có luộc a để dưới k..i..a

Chưa nói xong e đã lấy cái nồi đang treo đổ miếng nước ,bỏ cái tô vào giữa xếp ghẹ lên ..chuyên nghiệp vãi đúng là món ruột ,e hỏi

N: có bia hok a !hấp bia ngon hơn á

Tui : à có trong tủ lạnh ( e nhắc mới nhớ sao ko an ghẹ, uống bia nhỉ đúng là thiếu sót ,toàn nghĩ ăn rồi thôi ko nhậu )

N: sao a biết facebook e ? Chị P cho phải ko ? Chỉ còn nói gì về e nữa hok ?? -e hỏi như hỏi cung mặt hơi căng căng ,tôi nhìn ra được)

Tui : hok chỉ nói e dễ thương ,siêng năng -tôi nịnh ngầm

N: (mặt e giãn ra , cười cười )thiệt ko đó

Tôi bước lại sau lưng e vòng tay ôm em ,hôn lên gáy e ,một mùi thơm ập vào mũi tôi e ,không phải mùi của xà phòng ,của dầu thơm ,mà là mùi thơm nguyên thuỷ từ cơ thể e

N: giãy ra hoy e chưa tắm hôn gì !

Tui : mùi cơ thể e thơm lắm ….

N: thôi thôi ăn ghẹ nẹ e làm muối tiêu nữa !a lên trên ngồi đi …di đi dùm cái -vừa nói e vừa đẩy lưng tôi lên trên

Uh thôi lên, vô phòng bật máy lạnh này nọ cho mát sẳn hehe ,đi lấy 2 lon bia 2 ly đá làm tí cho vui

Chút xíu sau e bưng muối lên trải báo lên bàn ,tôi thì xuống bưng nồi ghẹ lên ,wao ngon lành cành đào 2 đứa xử đẹp nguyên kg ,quất luôn 3 lon bia ,e 1 tôi 2 ,ép mãi e mới chịu uống hết 1 lon,e ăn ngon lành chốc chốc đút cho tôi ,tôi cảm giác như 2 đứa như vợ chồng mới cưới bao nhiêu cảm giác ,nghi ngờ ,giận hờn ,khó hiểu về e như tan biến mà thay vào đó là cảm giác yêu e ngày càng nhiều.mặt e đỏ bừng lên vì hơi men có lẽ e ko quen uống .2 đứa lui cui dọn dẹp xong xuôi ngồi nghỉ ,e bắt đầu ngó nghiêng nhà cậu tôi

N:phòng khách đẹp ghê a nhỉ !e thích hòn non bộ đó ghê

Tui : ừ cậu a thiết kế đó ( ổng quất cái hòn non bộ ngay phòng khách nước chảy róc rách cá lội tung tăng )

Tui : chết cha quên cho 2 thằng kia ăn !-chạy ra sân gọi 2 thằng ông nội ăn ,chó cc gì mập như heo ko sủa ko gì hết đặt đâu nằm đấy ngủ .nãy mình chở e vô ko sủa luôn chắc bận ngủ :confused:

E đi theo ra thấy cưng rồi cũng thò tay nựng nựng moá thấy gái nó nằm ngửa ra giơ chân cho gãi bụng ,gãi háng chớ .

Cho e chơi với tui nó tí rồi đợi tụi nó đi vệ sinh xong lùa vô chuồng cho ngủ nắm tay e lôi vô ghế cho e ngồi lên đùi mình

Tui : nựng a nè nựng 2 con heo đó chi

N: a xấu quắc hok dễ thương như tụi nó !

Thôi mệt ko cãi bận làm chuyện đại sự ,dựa đầu vào lưng e nằm im 1 lúc ,e hỏi

N: a mệt hả !!

Tui : …ừm…sáng giờ đi ngoài đường hơi nhiều !

E tuột xuống khỏi đùi tôi vòng ra sau lưng tôi và bóp vai ,xoa đầu cho tôi ( má sướng thế !có mệt gì đâu giả vờ mà:rolleyes:)

Tôi ngồi trên ghế e thì ngồi trên thành ghế salon xoa đầu cho tôi ,2 đùi e song song với mặt tôi ,2 tay tôi bắt đầu ko chịu nằm yên vuốt ve bàn chân e rồi từ từ vuốt lên bắp chân rồi lên luôn 2 đùi ,trắng và mịn thế ko biết !da thịt e mát lạnh phê thế ! Xoay người lại úp nhanh mũi tôi vô mu e ,e la oái oái

N: thôi e chưa tắm á !!

Đợi câu này nãy giờ …. nhanh tay đứng dậy bồng e đi thẳng vô nhà tắm

Tui : vậy đi tắm nè !

E giãy nảy đòi xuống ,dễ gì thoát được ,tay tôi như 2 gọng kìm ôm e ứng ngắc vô thẳng nhà tắm

Thả e xuống quay lại đóng cửa cái ầm ,chụp vòi sen mở nước lên rồi quơ quơ

Tui : sao ?giờ có tắm ko??

N: để e tự tắm cơ !- e năn nỉ

Tui : thì e tắm đi !!a có bắt e tắm cho a đâu

N: vậy a ra ngoài đi -đưa tay ý bảo tôi đưa vòi sen

Tui 🙁 xit thẳng vào đầu gối e thay câu trả lời ,mắt nhướng nhướng)

N: á ướt đồ e hết bây giờ !!-e thụt lùi ra sao mặt nhăn nhó

Tui : coi a như vô hình đi hehe cởi đồ tắm đi ,hok a xịt ướt hết đồ khỏi về à !!!

N:lưu mạnh ,cô hồn các đảng gì đâu á!! – e dậm chân bực dọc ,có vẻ e giận thật

Tôi vẫn giả ngơ như hok thấy lại xịt nước ,vào đầu gối e , e la oai oái rồi cũng bó tay ,bắt đầu cởi áo thun ,mắt thì liếc thôi khỏi nói như tôi là kẻ thù ,mặt xụ xuống ,bụng e ,cái rốn xinh xinh ,và điểm chính là cặp ngực e được bao bọc bởi cái áo ngực cũng màu đỏ từ từ hiện ra trong mắt tôi khi cái ao thun e kéo lên ,e đẹp quá! ( con gái mặc áo ngực đỏ nhìn hấp dẫn lắm mấy bác ạ) e vòng tay ra sau cởi áo lót ,cặp vú e lại được dịp nảy tưng trước mắt tôi ,e ngại ngùng đưa 1 tay gác ngang ngực che đi 2 đầu ti đang sung sức chỉa ra khiêu gợi ,tay còn lại cũng đưa xuống tháo nút quần jean ,có vẻ như trời cũng ko giúp e ,cái quần jean ngắn cũn cởn ko qua được cặp mông đầy đặn của e nên bị kẹt lại ,tay kia của e cũng phải bỏ ra khỏi vú mà trợ giúp tay còn lại tuột hẳn ra ,lại xịt máu mũi ,cái quần lót cũng màu đỏ chằng chịt hoa văn khiến cơ thể trắng ngần đầy đặn của e lại càng tôn rõ hơn ,e cũng đưa tay tuột hẳn buéc màn cuối cùng trên người e ra khỏi người .1 chùm lông đen mướt hiện ra che lủ phủ cái khe hẹp đầy mê người của người con gái tôi yêu ,cả người tôi như có điện chạy qua người ,muốn nhào tới ôm ấp ,úp mặt vào khe hẹp đó.tiếng nói vang lên

N: hài lòng chưa – vừa nói e vừa liếc tôi thẹn thùng

Tui : người yêu a đẹp quá xá !

N: đưa nước cho e !

Tui đưa e ,tay thì nhanh lẹ cởi áo ,cởi quần mà nhào vào e để cùng tắm chung ,mẹ pà e vặn nước lạnh xịt xối xả vô tôi ,nãy tôi xịt e nước nóng mà giờ e chơi nước lạnh ,đầu tóc ,nguyên bộ đồ ướt nhẹp .e cười thoả chí như trả thù được tôi nãy giờ uy hiếp e

To..be …con

Mai viết tiếp giờ khuya rồi ,chúc a e đọc truyện vui vẻ

==================== Chương 10 ====================

Kí ức đeo bám part 10

2 đứa đùa giỡn nhau trong nhà tắm ,mắt tôi và e chạm nhau ,thế giới của tôi và e là ở đây chứ đâu xa ,sáp lại gần e ,bàn tay khẽ đặt lên má e mà cảm nhận tình yêu của e dành cho tôi .e hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi ,hoang dã và đầy nóng bỏng với cơ thể của 1 cô gái đang tràn đầy sức sống ,những ki ức về những lần đầu gặp e, những cái nắm tay ,những nụ hôn ,lần lượt lướt qua trong đầu tôi để rồi tổng hợp lại thành 1 câu nói bật ra khỏi miệng tôi trong vô thức mà không có sự chỉ đạo của não tôi phải nói ra điều ấy..

Có lẽ anh yêu em mất rồi !!!!!

Nói xong tôi ôm e đầu gác lên vai e ,e lặng im như bất ngờ bởi lời nói của tôi ,thời gian cứ như đông cứng xung quanh tôi và e ,một thoáng chốc tay e cũng bắt đầu ôm siết eo tôi ,1 cái ôm thật chặt của cả 2 phía ,cảm nhận cơ thể e đang dính sát vào tôi êm ái và mơ hồ trong hơi nóng của nước nóng từ vòi sen toả ra bay khắp phòng tắm

N: a không hối hận chứ !-tiếng e nhè nhẹ đánh thức tôi đang lạc trong mơ hồ .

Tui : tại sao a phải hối hận !!

N: e..ko xứng …đáng với ….!!!!

Nghe câu nói này của e ,một điều ngờ ngợ của tôi đã có câu trả lời ,có lẽ e đã mất trinh ,có lẽ e đã dâng hiến cho thằng nào đó nên cảm thấy ko xứng đáng với tôi,ý nghỉ này của tôi đã nhen nhúm từ khi đọc được tin nhắn trong điện thoại e với thằng cặc ox nào đó !nhưng lúc đó chỉ là hơi nghi vấn nên tôi chưa dám khẳng định ,đến nay thì đã rõ qua câu nói của e ,cảm ơn e vì đã dũng cảm nói ra ,vì nếu e nói láo tôi té xe đạp ,hay học võ gì đó bị rách thì tôi càng cảm thấy bị tổn thương hơn.tôi không đặt nặng quá về vấn đề này! ,ai mà không có những phút bốc đồng ,đồng ý là theo số đông thằng nào cũng muốn có vợ trinh trắng ,nhưng mới chỉ quen được con người ta thôi là đã muốn nện rồi thế thì trinh đâu ra ,có mà trinh lỗ nhị ấy ,tôi chỉ quan tâm e đến với mình có thật lòng không ?còn chuyện đó hả ? ko quan trọng!!!!

Tui : ngốc quá ! A không đặt nặng vấn đề đó đâu !!- tôi cướp lời e và búng nhẹ lên mũi e

Như để e không nói nữa và quên chuyện đó đi tôi đặt ngay lên môi e nụ hôn nồng cháy .e có lẽ như cảm nhận đươc sự thật lòng của tôi mà đáp trả lại bằng sự chủ động nồng nhiệt hơn ,tay e vòng ra sau tóc tôi mà nắm nhẹ tôi ghì đầu tôi vào sát môi e hơn . E đưa tay lần mò mở từng nút áo sơmi đang ướt nhẹp dính sát vào người tôi nhanh chóng vứt qua 1 bên và dán chặt vào người tôi để cảm nhận sự ấm áp của 2 cơ thể .e đặt bàn tay lên ngực tôi ,những ngón tay như nhảy múa xung quanh đầu ti tôi .1 cảm giác đê mê khoái cảm lan tràn cả người tôi .như để bắt nhịp cùng e ,tay tôi bóp chặt 2 bờ mông tròn trịa của e mà nhào nặn cho biến dạng ,

Tui : cởi giúp a !-tôi nói rồi lại dán chặt vào môi e

Tay e đưa xuống dây nịt tôi tháo khoá ,mở nút quần rồi nhanh chóng ngồi xuống kéo dây kéo một cách từ từ chậm rãi ,e ngước lên nhìn tôi cười duyên .tôi như ông vua đang được e hầu hạ cởi đồ ,lúc cần ngại ngùng thì e ngại ngùng,lúc cần cuồng nhiêt thì cuồng nhiệt bạo dạn như núi lửa phun trào.tôi yêu e ,yêu luôn cả tính cách này rất nhiều ..

Khi quần tôi vừa xuống đất thì tay e đã đặt lên quần sịp tôi mà xoa nắn thằng cu tôi đang biểu tình trong đó ,bàn tay e như đang biểu diễn ,vuốt lên ,vuốt xuống bùi tôi theo chiều dọc quần sịp tôi dang mặc khiến cu tôi như bùng nổ đòi “thả tao ra”

Tôi rên trong sung sướng khi e thình lình đứng lên thọc thẳng tay vào trong quần sịp tôi mà mạnh mẽ nắm lấy cu tôi đang nóng bừng bừng rồi vuốt từ chậm đến nhanh aaa..a..sướng..!

Nghe tôi nói e lại vuốt mạnh hơn rồi thình lình ngừng lại nắm chặt giữ im

Tiếp đi e đừng ngưng lại !- tôi nói

E thỏ thẻ vào tai tôi : đừng có giống lần trước nha hihiii

Quê mậy !!lần trước là sơ suất thôi !!!! nay a bù cho hề hề -tôi nói rồi đưa tay lột luôn mẹ cái quần xì đang vướng víu nãy giờ giải phóng thằng cu đang cứng như khúc củi chỉa về phía e .e nhìn chăm chú 1 lát rồi nói tôi

N: đưa chai xà bông sau lưng a cho e!

Với tay chụp đưa e ,e nhẹ nhàng chế ra tay rồi xoa xoa 2 lòng bàn tay , bắt đầu tắm táp cho thằng cu tôi ,e nhìn chăm chú cu tôi ,tay e xoa nhẹ nhàng cẩn thận từng ngóc ngách ,tuột cả bao qui đầu xuống tận gốc mà xoa vuốt ,cu tôi như nhảy lam-ba-da trong tay e co giựt liên hồi trong sung sướng .đứng mỏi chân tôi nằm xuống nền nhà tắm cho e xoa vuốt luôn cho dễ ,đê mê trong vài phút thì e bắt đầu lấy vòi sen xối nước cho tôi

Úi lạnh !!!…. Hihii e quên!!

E vặn lại nước nóng rồi tiếp tục tắm cho cu tôi rồi cái gì đến cũng đến e cúi người ngậm gần như lút cán cu tôi ,a ..a …tôi rên trong sung sướng ,lưỡi e ngọ ngoạy liên hồi ,lúc nhả lúc ngậm ,1 tay giữ cu tôi còn 1 tay thì vòng xuống xoa nhẹ 2 hòn dái tôi thoáng chốc lại bấm bấm ngay gốc cu tôi ,lưỡi e trượt nhẹ nhàng từ đầu khắc xuống tới 2 hòn dái đá lưỡi qua lại rồi lại ngậm dái tôi mà mút ,rồi lại trở về với cái miệng ấm áp ôm trọn đầu cu tôi.vài lần như thế thì …không ổn rồi …nữa là giống lần trước á ..thò tay tôi kéo e lên đầu tôi ,e rắn mắt bú thêm 1 cái thật là mạnh lút cán rồi rà lưỡi từ từ lên vú tôi mà xoay xoay ,chọc chọc .e đang nữa quỳ nữa ngồi mà matxa cơ thể tôi bằng lưỡi e ,đưa tay tôi chộp vào bầu vú e đang lúc lắc khiêu gợi mà xoa bóp chọc ngoáy đầu vú e.ưm..ưm ..e rên nhẹ .kéo e ngồi hẳn lên bụng tôi ,2 tay đưa lên bắn phá 2 bầu vú e tơi tả ,có lẽ hơi mạnh tay nên vú e hằn lên những vệt đỏ đỏ trên làn da trắng của e ,càng thêm kích thích tôi . Chịu hết nổi rồi …

Tui : a muốn e a..a..ngồi lên a đi …

Thú thật giờ sida cũng chơi luôn ,bao cao su gì chuẩn bị lúc đầu vứt mẹ hết đi !….tinh trùng lên não là vậy đó các bác ..

E ngoan ngoãn lùi lại lấy tay cầm cu tôi lắc lắc ngay khe hẹp e rồi ngồi xuống từ từ ,ư ..ư…ưm..tiếng rên của e và tôi hoà nhịp cùng nhau theo từng cái nhấp nhổm lên xuống ,e chủ động hoàn toàn tay chống lên ngực tôi lắc mông điên cuồng cho thoả thích những ngày trước kích thích nhau mà chưa được thoả mãn ,tôi trân mình đưa mông lên cao đón từng cái nhấp của e ,cu tôi bị lồn e nuốt trọn đến tận gốc .e nhấp nhổm ngày càng nhanh tiếng rên la dồn dập thoả thích vang vọng khắp phòng tắm ,e rùng mình ,mặt đỏ ửng oằn èo ngã lên người tôi mà hơi co giật nhẹ .có lẽ e ra ,hơi thở gấp gáp phà vào mặt tôi .lật người xoay e nằm ngửa lại ,trên cu tôi và lồn e nhoe nhoét cái thứ nước nhờn nhờn và những vệt trắng đục dính khắp nơi .em mệt thì nghỉ đi ,tới a hehe ,nghĩ là làm tôi bắt đầu nhấp nhổm ra vào trong e chầm chậm ,điệp khúc âm thanh quen thuộc lại vang lên từ miệng em :ưm..ưm…sướng ..e ..sướng …nhanh …nhanh..nữa..di ..a!! E vừa rên vừa bấu vào 2 tay tôi đang chống dưới đất ,tôi điên cuồng công kích lồn e ,tiếng lach ..bạch..của 2 cơ thể hoà nhịp vào nhau ,e trân ngừơi ,gồng mình đón từng cú nhấp của tôi .e đẹp lắm ,2 mép lồn còn hồng tươi bóp chặt cu tôi như muốn không nhả ra .tôi ngã người nằm đè lên e ,cu không ngừng thò ra thụt vào lồn e ,aaa…a..e..muốn ..e ..muốn …oá..ớ e rên la vô thức tay thì ôm eo tôi thật chặt ..thật chặt.. tôi gồng người cảm nhận từng đợt tinh đang chạy dọc theo cu tôi mà bắn thẳng vào lồn e đang co giựt bú nút hết những giọt tinh của tôi .e la ú ớ trong sung sướng hơi thở gấp gáp thoã mãn của cả 2 vang vọng bên tai nhau ,tôi nằm im hưởng thụ điều đó một lúc lâu sau e vỗ vai tôi và hỏi

N: ngủ hả a ?khì khì

Tôi không trả lời dụi dụi đầu vô má e

N: ngồi dậy đi a nằm đây bệnh đó!!

E nói rồi đẩy tôi ngồi dậy ,nhìn vào lồn e tôi thấy rỉ rỉ những dòng tinh trắng đục của tôi ,tự nhiên thấy thương e ..dù e có làm gì ,có lừa dối tôi ,có là ai đi nữa thì đã quan hệ xác thịt với nhau trên cơ sở tình cảm thì e đã là người quan trọng với tôi rồi …

E lôi tôi dậy tắm như tắm heo khác xa vẻ nhẹ nhàng ,nâng niu thằng cu tôi khi nãy, má phân biệt đối xử -tôi cự nự e

Cái đó xài được !!- e đáp gỏn lọn

Rồi tắm lẹ lẹ gội đầu cho tôi xong xuôi tống cổ tôi ra ngoài ….

Đi vô phòng bật ti vi xem tí thì e cũng tắm xong đi ra ,mùi xà phòng thoang thoảng dễ chịu ,làm tôi kéo e nằm vật ra giường mà ôm e 2 đứa coi tivi có lẽ mệt tôi ngủ lúc nào ko hay ……

(To ..be..con)

==================== Chương 11 ====================

Kí ức đeo bám part 11

Giựt mình dậy vì tiếng tivi đánh thức nhìn e ,thấy e đang ngủ say sưa trên tay mình thấy cưng ghê ,kéo mền đắp cho e rồi bước ra khỏi giường ,vừa được vài bước e hỏi giong ngái ngủ

N:a đi đâu vậy ?-vừa nói e vừa duỗi người uốn éo

Tui : đi đái! đi hok !

N: tưởng trốn e đi chơi chứ ! E đói bụng quá à

Tui : a cũng vậy nè !đi ăn hok?

N: gật gật

Quất ! Mặc đồ vô 2 đứa chạy lòng vòng kiếm đồ ăn khuya rồi về ,e đòi ghé tiệm thuốc tây

N:nãy a bắn vô e sợ dính,ghé e mua thuốc uống cái!

Ghé vô e mua 1 viên ngừa khẩn cấp ,1 vỉ tránh thai rồi về làm thêm phát, ôm em ngủ ,sáng dậy chở e về nhà thay đồ đi làm ,rồi tôi đi học, trễ giờ ,nghỉ luôn rủ 3 thằng bạn ra lập tụ đánh bài .

Chơi đã ,chạy về nhà q1 ăn cơm với mom đợi chị M đi học về !!

Đợi mãi chả thấy hỏi mom thì biết chị đi về quê, hic vậy thôi vậy ,ngồi chơi game nhắn tin với e N rủ e đi chơi tiếp

N: 3 giờ e ra ! Mà chiều nay e còn học anh văn nữa 5h đến 6h30

T: ok a chở e đi học !..

Suốt 1 tuần tôi và e dính như sam ,e đi đâu tôi đưa đi đó ,đi học ,đi làm ,đưa đón rồi ngày nào ba e về thì thôi ,không về thì lôi e vô nhà cậu tôi ngủ …. quần nhau tơi tả trên ghế salon ,nhà tắm , nhà bếp đủ combo(kể chi tiết hoài đọc sẽ ngán nên mình lướt qua) ….cứ ngỡ mọi chuyện cứ thế kéo dài mãi để tôi và e đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc thì các biến cố bắt đầu xảy ra …..

Hôm đó là t6 tôi hứng lên rủ e đi vũng tàu chơi, e nói bận làm ngày t7 ,cn e mới nghỉ được hic ,tui gọi cho chị P quản lí xin cho e nghỉ t7 đánh đổi bằng 1 kg ghẹ khi đi vũng tàu về .ok xong e hí hửng soạn đồ cho tôi và e chuẩn bị đi chơi ,đúng là yêu nó khùng khùng t6 e làm về 9h mới đi ra tới vung tàu 12h mấy khuya ,lủi kiếm cái khách sạn thuê ,lên rồi lăn ra ngủ luôn ,sáng dậy 2 đứa đi tắm biển ăn uống các thứ (thời đó vũng tàu đúng vui buôn bán đầy dưới bãi biển ko phải như giờ cấm hêt) nhìn e bận quần đùi thun ngắn màu vàng với cái áo thun ngắn tay tung tăng đùa nghịch dưới sóng biển ,vú ra vú đít ra đít vòng nào ra vòng đó mà muốn đè e ra chịch ngay bãi biển ,chạy xuống tắm với e ,lôi e ra xa bờ chủ yếu phá là chính …tuột quần e la oai oái ,e tức chửi rủa tôi um sùm rồi đỉnh điểm là cơn khùng nổi lên đòi cởi áo tắm trần luôn cho bàn dân thiên hạ ngắm ,lúc này tôi phải năn nỉ …thôi a lạy e đừng cởi!!a sai rồi .

Ăn uống giỡn đã đời rồi về khách sạn ,da e rít rít ,bởi nước biển ,lè lưỡi liếm thấy mặn mặn bây ngon à !nhào tới hôn khắp người e ,lột đồ e 1 cách nhanh nhất có thể rồi đẩy e ngã ra giường ngậm trọn đầu vú e vào miệng và cắn nút ,bú liếm mùi hương con gái cộng với vị mặn của biển làm tôi tham lam cày bừa khắp nơi trên ngực e .e uốn éo theo từng cái đánh lưỡi của tôi miệng ú ớ thứ âm thanh quen thuộc ,như thường lệ ,e ra nước rất nhiều ,ngón tay tôi đưa nhẹ vào lỗ lồn e mà thụt ra thụt vào , e lại tiết ra dâm thuỷ ướt cả bàn tay .

tôi lột đồ chủ động nằm nghiêng xuống giường đưa con cặc đang cương cứng ,đầu cu tiết ra chất nước nhờn nhờn bóng bẩy mà đưa ngay miệng e .Như 1 thói quen e há miệng mà say mê bú nút dùng lưỡi vân vê đầu khấc tôi .ngón tay tôi ra vào ngày càng nhanh theo những cái đánh lưỡi của e .tôi lật úp e dậy theo thế 69 rồi vục mặt mình vào lồn e mà bú ,cái cảm giác nhờn nhờn kích thích tôi đá lưỡi ngay hột le e mạnh bạo ,đầu e gục gặc liên tục nước bọt e nhầy nhụa cu tôi .

tôi và e như 2 võ sĩ đang thi đấu xem ai đầu hàng trước ,tiếng rên rỉ vang khắp phòng ,cả 2 đều cố gắng kiên trì bộp..bộp..bộp…thua,

tôi vỗ đùi e như tín hiệu đầu hàng ,e hiểu ý ngưng lại bóp chặt đầu cu tôi ko cho xuất tinh .e cười nheo mắt đắc ý nhìn tôi như kẻ thua cuộc .Được lắm !! tôi ngồi dậy giữ im e ở tư thế nữa ngồi nữa quỳ đó rồi đưa thằng cu ngay lỗ lồn e mà quẹt lên quẹt xuống ko đút vào ,dám cười a hả mậy !

E như điên lên khi tôi hết đưa bên trái rồi bên phải mà ko xâm nhập vào e ,mông e uốn éo ra vẻ khó chịu khi tôi cứ cạ cạ ở ngoài .

N: ưm .ưm ..cho ..đi ..cho ..vô ..e ..đi

Như tưởng thưởng cho câu nói của e tôi đút nhẹ 1 khúc vô lồn e rồi lại rút ra

N: a ..a…anh ..đừng..mà ..anh ….năn..nỉ…. -tiếng e đứt quảng

Thôi đùa e vậy được rồi ,tôi dứt khoát đâm mạnh cu tôi vào trong lồn e ,sâu lút cán

Á ..a..á…e …s..ư.ơ.ng.. ,e la muốn bể phòng ,không đợi tôi nhấp e đã chủ động nhịp mông về trước rồi trượt ra sau liên tục miệng không ngừng rên rỉ âm thanh ú ớ.

2 tay vỗ mông e bép ..bép mà nắn bóp điều khiển lại theo nhịp mình chứ để e kiểu này treo cu sớm ,hic lần sau chắc chơi thuốc chống xuất tinh sớm quá !!e mạnh trên giường thặc:eek:

Bóp mông e mà nhịp ra nhịp vào mắt nhìn đi chỗ khác phân tán sự chú ý bớt chứ sắp trào ra rồi ,dâm thuỷ e chảy dọc theo đùi xuống ướt cả nệm ,lật ngang e lại gác 1 chân lên vai mình ,ngồi lên đùi e mà nhấp tiếp ,e oằn người ,vô thức đưa tay tự bóp vú mình mà xoa nắn được 1 lúc thì lại lật ngửa e ra gác 2 chân lên vai mình mà giã tiếp ,e như phát điên mắt nhắm nghiền 2 tay tự xoa bóp vú mình đến biến dạng mà tôi nhìn thấy xót hic thôi e ! để dành lần sau a xài nữa chớ !

ngã người lên cơ thể e 2 tay tôi khoá 2 tay e mà đè ngược ra sau cu tôi đâm thẳng vào sâu trong e mà ngoáy ngoáy ,như tận hưởng cảm giác lạ e rên to hơn ,mặt đỏ ửng .

N: e ..muốn …e…ra …a ..a

Tôi rút nhanh cu mình ra rồi nhìn e co giựt nhẹ quằn quại trên giường ,coi phim sex thấy mấy e lên đỉnh bắn nước ra thành dòng xè xè ,nhìn mãi có thấy e bắn đâu chỉ có giựt giựt mà thôi .nước lồn chảy xuống lỗ đít trắng xoá ,coi phim cũng thấy nó chơi lỗ nhị luôn mà thôi ghê ghê quá nên ko đút vào e ,lại đút vào lỗ lồn e mà nhịp ,tôi căng sức tập trung vào hông mình mà giã cho thật mạnh e la ú ớ

N:á..u…thích…chết …e….sướng…anh ..a

Hàng loạt tiếng rên vô nghĩa và từ ngữ lôn xộn vang lên từ miệng e ,tôi lại dập dập nhanh nhanh nhanh và rồi trân người bắn thật mạnh aaaaaaa…aaaa ngã ập lên người e .tôi cảm nhận được lồn e đang co bóp cu tôi liên hồi ,e giựt giựt nảy người tay chân xụi lơ như chết rồi ,hơi thở gấp gáp phà vào tai tôi .

Mồ hôi tôi chảy nhỏ giọt e đưa lưỡi liếm sạch ,e thì thào vào tai tôi tiếng nghe được tiếng ko

N: a ..làm ..e..sướng ..lắm !!

Nói rồi e vòng tay ôm tôi thật chặt ,nằm im cho e ôm 1 lúc thì tôi lật ngửa người ,cả người mệt mỏi nhìn đồng hồ oạch nãy giờ cũng gần 40p rồi đòi gì nữa ,đàn ông chúng tôi chỉ sướng lúc phóng tinh ra thôi ,chứ bình thường thì là đang cố cho mấy chị e sướng đó nên chị e nào có đọc truyện này nên trân trọng a e tui tui nhé:D

E thỏ thẻ :a mệt lắm hả ! Nằm sấp lại e đấm lưng cho nè !!!

E là vậy đó cuồng nhiệt ,hết mình trên giường ,ngoan ngoãn chiều chuộng và để ý chi tiết ,hiểu tâm lí đàn ông của mình thế nên tôi mới yêu e ,chết mê chết mệt vì e!!

E leo len lưng tôi rồi đấm đấm ,lông mu e cạ cạ lên lưng tôi nhột nhột tôi bảo:

Tui : thôi thôi xuống đi cái này là kích thích chứ đấm bóp gì!!

e cười hì hì rồi leo xuống tay không ngưng đấm đấm ,

Tui : ngủ xíu đi e ,lát mình đi ăn lẩu cá đuối rồi đi leo núi

E dạ rồi ôm tôi cứng ngắc chân gác lên đùi tôi mà nhắm mắt ngủ .tưởng ngủ xíu thôi ai dè 2 đứa quất 1 giấc tới tận 4h chiều ,thôi kiểu này leo núi gì nữa có mà tối nay leo núi e thôi …

Dậy ! 2 đứa đi tắm rồi thay đồ dzọt đi chơi chụp hình ,ăn uống coi phim ( rảnh háng ra vũng tàu coi phim )tới tận tối mịt mù mới về .do hồi chiều ngủ muộn nên 2 đứa mắt thao láo nằm nhìn nhau ,thôi đi tiếp chứ ngủ nghê gì được ,2 đứa nắm tay tung tăng đi bộ ra bãi biển chơi …

Ra tới bãi biển lộng gió thổi bay mọi mệt mỏi trong cuộc sống .tôi và e đi dạo trên cát ,giờ này vắng tanh người ,đi bộ xa xa mới thấy có cặp đang ngồi ôm nhau ,có cả cặp trải áo mưa hay bạt gì đó nằm ôm nhau quằn quại ,nói khách sạn cho nhanh chứ đây là resort mới đúng nha các bác có khu bờ biển riêng tư của nó.e nhảy lên lưng bắt tôi cõng đi ì ạch ,moá biết vậy nãy đem theo áo mưa rồi ,trải ra nằm ôm nhau phải sướng ko ,đâu có khổ như giờ phải cõng e,thằng nào nói cõng gái sướng đâu ,cõng đi ít ít còn được mẹ pà đi dài mỏi lưng ,mỏi đủ thứ …nhớ lại bài thơ gì đó “tôi tình nguyện cõng e đi hết quảng đường đời” dm vào mà cõng hộ bố 😡 .nghĩ tức trong bụng vậy thôi chứ cõng e thì cũng phải cõng ….mệt hok a ? Không e ! Thôi cho e xuống! Không cứ để anh cõng !

Thấy cặp cặp ngồi ,nằm ,ôm nhau cũng thấy ức ức ,nghĩ kế nói e

Tui : e !tự nhiên a đau bụng quá !đi với a chạy về ks đi tolet cái !( trời tối ko dám để e ở đó 1 mình mặc dù chạy vô khoảng 200m là tới )

N: sao dạ !đau lắm hok !e có thuốc đau bụng nè!

Tui : hoy đi cái hết à !

Lẹ lẹ kéo e về phòng chui vô toalet cũng giả bộ ngồi ngồi 5 7 phút trong đó rồi xả nước đi ra,e quan tâm

N: bớt hok a??ko bớt uống thuốc đi nè!

T: (vỗ vỗ bụng) xong rồi phẻ re

Mặt e nhìn tôi hơi hơi ngờ vực ,thôi đi chơi tiếp e ,nắm tay e lôi đi

N: thôi khuya rồi đi chi nữa

Tui : còn sớm mà chơi tí nữa về !!

Lôi e xuống nhà dưới tỉnh queo mở cốp lấy áo mưa — rồi nghi lắm mà !- e la lên

Hề hề

N:xạo xạo !nãy thấy a nhìn đắm đuối mấy cặp kia là e nghi rồi !

Hề hề

N: bày đặt đau bụng này nọ !!hứ

Hề hề

Nói gì cứ nói miễn thực hiện được kế hoạch là được ! ,lên a cõng nè ! -tui nói rồi cúi xuống chụp đùi e kéo lên lưng mình ,cõng e như bay ra bãi biển ,công nhận lúc này sung sức thật -coi chừng té eee!- tiếng e la hoà tan cùng gió biển.

To..be..con

==================== Chương 12 ====================

Kí ức đeo bám part 12

Cõng e ra tới bờ biển đi lại 1 chỗ khi nãy tôi đã ngắm trước khi đi dạo với e ,phía sao là nguyên dải bờ kè đá dài ,phía trước là …..biển chứ là gì !trải áo mưa ra ,ngồi e ! – tôi vỗ vỗ .e đưa mắt nhìn xung quanh rồi mới ngồi xuống khoanh tay bó gối .e thích biển!-e buột miệng ,mắt nhìn xa xăm

Tôi đưa tay tháo nhanh cột tóc của e, tóc e tung bay trong gió ,theo phản xạ e đưa tay chup ra sau tóc và nhìn tôi ý trách móc

Tui : cứ để yên đi !!khi nào e buồn hãy ra biển xoã tóc đứng trước gió ,sẽ cảm thấy tốt hơn!!

N:…. (buông tay ra cho tóc tay theo gió)

Mắt e buồn buồn ,tựa đầu vào vai tôi

Tui : e có chuyện gì muốn tâm sự với a không?

N: ……(lặng im 1 lúc lâu rồi lắc đầu) Cảm thấy không khí đi xuống quá ,đưa tay vuốt vuốt lưng e

N: có lẽ ….

T : hử?

N: có lẽ e…cũng yêu a rồi !!

E tặng cho tôi mấy chữ làm tôi bất ngờ cũng sững người ,lần đầu tiên tôi thấy e nói là e yêu tôi! E ngước mặt nhìn tôi rồi nhào vào lòng tôi áp môi e vào môi tôi mà chủ động hôn tôi ,môi e mằn mằn ,e khóc à ?,hay tại gió biển làm môi e mặn ? E không cho tôi cơ hội xác thực điều đó! Tay e ôm đầu tôi mà hôn cuồng nhiệt ,1 tay e vịn má tôi mà dùng ngón cái vuốt ve.giờ mới đúng là nụ hôn thế kỉ đây lâu ,lâu lắm,lâu đến nổi tôi không biết đã trải qua bao nhiêu năm …thì chúng tôi mới rời môi nhau ra.

4 mắt nhìn nhau chả biết nói gì …rồi lại lao vào nhau dùng môi mà giao tiếp ,1 tay tôi lại đặt lên ngực e mà xoa bóp sờ nắn ,1 tay thì cầm tay e luồn thẳng vào trong quần tôi cho e nắm lấy cu tôi .e thoáng ngừng hôn quay đầu dòm xung quanh ,có vẻ êm êm e bắt đầu sục cu tôi lên xuống ,vướng vúi ,tôi khẽ nhích mông kéo quần đùi tuột xuống tí cho e dễ vuốt.

Tôi hơi ngả người ra sau 1 tay chống đất buông thẳng chân ,e hơi ngần ngừ e ngại,tôi lấy tay vịn đầu e kéo lại gần cu tôi ,rồi e cũng đáp ứng mà mở hé miệng le chiếc lưỡi ra mà liếm liếm cu tôi và rồi như đã có trớn e há miệng ngậm luôn cu tôi vào mồm mà đánh lưỡi ,tôi oằn người tê tái ,gió biển mát rượi cộng với chỗ công cộng làm tôi càng điên máu kích thích hơn ,tay tôi để lên đầu e mà nhấn lên xuống,e cũng bú mút tận tình ,bờ môi mím chặt thân cu tôi mà lên xuống ,a.aa.tôi khẽ rên ,e đưa tay bụm miệng tôi và giữ ở đó ,miệng ko ngừng ngậm cu tôi mà lên xuống liên tục ,chừng 5p e ngước đầu lên tay ko ngừng sục mà bảo tôi

N: a ra đi ….!!

Tui : nhưng mà…

N: Ra đi !ở đây làm kì lắm !!ngoan !!

Nghe e nói cũng có lí rủi đang nằm trên nằm dưới ai đi qua thấy la lên thì mệt ,cũng còn nhát nhát lắm

Tui gồng người tập trung, e lại cúi xuống mút như đã từng làm ,e mút nhanh hơn môi mím chặt hơn ,tôi rắn mắt đưa tay vịn đầu e giữ cứng rồi aaa..aa phụt thẳng vào miệng e .e như hơi sặc nhưng tay tôi đã giữ cứng đầu e,đơi cho tôi xả hết e lấy miệng ra ,hơi nhợn 1 cái rồi phun ra cát ,e trách móc

N: a chơi kì quá à!!mắc ói muốn chết

Nói xong e quay lưng chạy về hướng khách sạn làm tôi phải nhanh chóng đứng dậy lụm áo mưa ,lụm dép e mà chạy theo .

E bang thẳng lên phòng mà chay vô toalet súc miệng ,đợi e ra tôi hỏi

Tui : của a ngon hok

N: thấy ghê !!!oèo -e làm động tác như muốn ói

Tui : ừ mốt thèm đừng có xin!

N: mơ đi !!!

E nói xong phóng lên giường ,tôi phóng theo ,đè e xuống ,vật lộn với e ,lột đồ e vứt xuống giường

N: gì a mới ra mà !!–e nhìn vào quần tôi rồi hỏi

Tui : tiếp !

e sờ sờ vào quần tôi thấy thằng cu mềm xèo thì thả tay ra ,rồi xì 1 tiếng rõ to

N: mềm xèo mà bày đặt!

Tui : thì đợi chút e biết tay !!

Tui : luật mới !!từ giờ ngủ với a hok được mặc đồ

N: (liếc liếc) dâm tặc !– nói xong e kéo mền trùm qua đầu rồi trốn luôn ở trỏng

Chọc lét e ,giỡn hớt một hồi rồi cũng ôm nhau ngủ , kết thúc ngày t7 tuyệt đẹp ở vũng tàu cùng e .

Sáng chủ nhật mới 8h điện thoại tôi reng …. ngái ngủ bắt máy ,thấy số lạ

Tui :alo?

Ăn no ngủ kĩ dữ hen!!!

Éc tiếng chị M ,tỉnh ngủ ngay dòm lại thấy e N vẫn đang nhắm mắt ngủ ,chạy ngay vào toalet đóng cửa

Chị M: chị đang ở quê nè !chiều chị lên !ăn cua ko chị đem lên !

Tui : ăn ( mới ngủ dậy đầu óc chưa linh hoạt chứ thường là trả lời kiểu khác rồi ,đại loại như thích ăn chị hơn hehe)

Chị M: nói chuyện cọc lốc vậy ông !

Tui : (lỡ hố rồi làm luôn) ai biểu về quê cả tuần !!!

Chị M: rồi sao ? nhớ chị hả cưng (nghe giọng chị cười)

Tui : Cười đã đi !!

Chị M: thôi chiều chị lên rồi !! Mà nhớ bữa có người nói đón tui ở cổng trường phải hok ta!

Tui : gì ?chị nói thiệt hả ?( bũa có bày mưu cho bả về quê nói đi chơi với lớp 1 2 ngày rồi ra cổng trường , tôi tới đón chở đi chơi)

Chị M: ừa anh hai ,sáng 7h ra đón chị chỗ đó nha

Tui : yeahhh chị giỏi quá !!

Chị M: tui sợ ông quá mà !thôi chị cúp máy đây đang ở bưu điện

Tui : dạ bye chị hehe

Ố la la ngon lành cành đào ,chị chịu qua chơi với tôi rồi ,tâm trạng hưng phấn hẳn lên .Gần tháng nay nhờ e N mà tạm quên chuyện buồn của tôi và chị sẽ không đi tới đâu …giờ thôi kệ gặp chị cứ tận hưởng đi chuyện gì tính sau ,mà thực sự mà nói là nhớ cơ thể chị.

Đi ra toalet thấy e N vẫn ngủ bình thường ,giờ tạm thời lấy lí do gì không gặp e 2 ngày đây ta ?ờ nói đại có bà con lên ở chung 2 ngày đi ok vậy đi ,nghĩ sẳn trong đầu để có gì nói với e .Nghĩ tới sắp gặp chị M mà vui vui hết ngủ lại được ,ngồi bắt chân lên ghế suy nghĩ vu vơ ,mình làm vậy liệu có lỗi với e N không ta ? Giống như mình đang bắt cá 2 tay vậy ? Mà không đúng !với chị M tôi quen trước khi gặp e N ,mọi thứ như sụp đổ sau khi biết câu chuyện của chị M ,nghĩ không đi được đến đâu nên tôi cũng buông bỏ rồi mới tới với e N .

với e N bây giờ tôi xác định là người yêu còn với chị M tình nhân ko ra tình nhân, chị e ko ra chị e ,mà yêu đương ko ra yêu đương ,cái gì cũng lấp lửng 1 ít ,giờ đến với nhau gọi là gì nhỉ ?thoả mãn thể xác được không ? Lưu giữ những kỉ niệm đẹp cho nhau được không ? tôi như tìm lí do biện minh cho hành động của mình để không cảm thấy là việc mình làm là có lỗi với e N .mà tôi cảm thấy vậy thật chả có gì mà có lỗi cả 1 2 ngày bên chị M rồi chia xa tôi lại về với e mà quan tâm ,chăm sóc e như bình thường .

Đang suy nghĩ linh tinh thì e N gọi

N: sao a dậy sớm thế ?

Em ngồi dậy dụi dụi mắt cái mền rớt xuống lộ ra bầu vú e trắng tinh đầy đặn

Như quên mình đang trần truồng ,e duỗi người ưỡn lưng khoe trọn 2 bầu vú săn chắc ,nếu có thang điểm thì e xứng đáng 8 điểm ,trừ 2 điểm vì 2 đầu ti ko hồng lắm….

Tôi như thầy giáo đang ngồi chống tay lên cằm ,chấm điểm e mà quên mất trả lời câu hỏi của e

E như sực nhớ mình đang ở trần trước mắt tôi ,khẽ kéo mền lên che chắn rồi ….

binh ….gối bay thẳng vô mặt tôi đánh thức tôi kết thúc vai diễn thầy giáo sinh dâm học….

N: dâm tặc ,nhìn gì mà nhìn chăm chú hỏi ko trả lời !!!!!

Tui : à ..ờ ..a quen dậy giờ này!

N: phải ko hay là thức nói chuyện với con nhỏ nào ?–vừa nói e vừa chỉ tay vào cái điện thoại tôi đang cầm

Nhỏ này tinh như cáo ấy ,để ý chi tiết kĩ lắm

Tui : có đâu !chị a gọi — nói rồi tôi vứt cái điện thoại lên giường cho e kiểm tra ,xong bỏ đi vô nhà tắm trốn ko ẻm hỏi hồi lộ hết

N: chị nào á !a con 1 mà ! –E hỏi vọng vô

Tui : chị bà con ! À mai chị ấy lên nhà cậu a ở 2 ngày á !

N: sao ko lên nhà a mà lên nhà cậu a?

Moá hỏi lắm thiệt ,mà hỏi chuẩn xác thế không biết !

Tui : pà con bên ngoại !!nhà q1 là nhà nội anh mà qua ở sao được …–tôi nói đại

Thấy e im im rồi cũng mừng hỏi nữa chắc chết ,tôi đánh răng,xúc miệng thơm tho ,ko biết e ấy có kiểm tra điện thoại mình không ?ui mà chả sao không có gì hết chị M gọi số bựu điện ..hehe

Lát sau e lò dò đi vô nhà toalet ,e ra lệnh

N: ra cho e đi toalet

Tui : ( nhìn cơ thể trần truồng của e mà cà khịa ) thì e cứ đi đi

N: ….liếc liếc ( cái kiểu liếc ghen tuông hay sao ấy ,có vẻ còn nghi ngờ câu chuyện tôi lúc nãy )

E cũng ngồi xuống khép 2 đầu gối lại tay che mu ,xè …xè..xè e đi tiểu ,mặt e hơi ửng đỏ vì ngượng ,với tay lấy khăn giấy tính lau

Tui : để a lau cho …hehe

N: biến

Nói rồi e đứng dậy xả nước rồi đánh răng xúc miệng , xong xuôi ra ngồi lên giường mà chải tóc ,tôi cà khịa nhảy lại nói chuyện tầm xàm xí đú rồi cũng chọc được e cười ,giỡn tí rồi làm 1 phát xong vô tắm thay đồ đi ăn ,đi leo núi tượng chúa kito, chụp ảnh các loại ,về đi tắm biển nữa rồi lên xe dzọt về sài gòn kết thúc hành trình vũng tàu kí sự chịch choạc

( to..be..con)

==================== Chương 13 ====================

Kí ức đeo bám part 13

Về tới sài gòn ghé shop đưa chị P quản lí kg ghẹ như đã giao dịch rồi chở e về nhà ,chia 1 đống đồ ăn mua về rồi chia tay chia chân hun hít tí ti xong chạy về nhà q1 đưa mom đồ ăn mua về,nghỉ ngơi tắm táp rồi dzọt về nhà cậu coi 2 con cờ hó thế nào rồi nữa ,trước khi đi đổ 1 đống đồ ăn cho chúng nó rồi .

Phù ..vô nhà ngon lành cành đào thấy 2 con heo vẵn ăn no ngủ kĩ bình thường ,thôi ngủ nghỉ mai đi đón chị M

Sáng dậy chạy ra trường canh đón chị M

xa xa thấy thằng e chị đang chở chị đạp xe lọc cọc tới ,tôi chạy vô cổng trường chị đứng đợi chỗ hẹn

Chị M: tới sớm dữ ta !!—chị cười xinh xắn

Tui : tại nôn gặp chị á!

Chị vẫn đẹp như thường ,tóc hơi loã xoã ngang vai,mặc áo sơ mi màu cam nổi bật,cái quần tây đen bó sát cặp đùi chị tôn vinh dáng người cao đầy đặn .chị vác ba lô cứ như đi du lịch với tôi

Tui : hay mình đi vũng tàu chơi luôn ko chị!

Chị M: thôi ông thần! Sáng mai chị đi học nữa !

Tui : gì vậy ?gặp e có 1 ngày vậy

Chị M : chứ muốn nhiêu nữa ?mai chị thi môn đó …!!

Chị M: thôi đi lẹ được vòi đòi tiên !

Chị nói rồi leo lên xe tôi mà đưa tay vỗ vỗ vào eo tôi

Hơi thất vọng tưởng đâu được ở với chị 2 ngày 1 đêm ai dè có 1 đêm 1 ngày à

Lâu lâu mới có cơ hội vậy mà …-tui trách móc,cằn nhằn

Chị ko thèm trả lời mà cứ ngồi vỗ vỗ eo tôi,chở vô tới nhà cất đồ xong ,chị ngồi nựng 2 con heo kia ,tôi gọi đồ ăn sáng rồi vô bàn ăn

Tui : chị về quê chơi hả ?hay có gì không?

Chị M: ….(1 thoáng ngần ngừ ) a T về thăm nhà !!

Tui : a T ??? -tôi ngờ ngợ

Chị M: người chị sắp cưới …– mắt chị cụp xuống không nhìn thẳng mặt tôi

Tui :…..(moá hỏi ngu chi làm cho chị buồn và tôi cũng buồn nhưng cũng ráng bình tĩnh hỏi tiếp ) ảnh học sắp xong chưa?

Chị M: chị ra trường là ảnh cũng ra đó ! ảnh nói học xong ảnh về 2 đứa làm đám cưới rồi ảnh đi qua đó làm bảo lãnh chị qua theo— chị kể

Tui: …hì chị tui sắp thành việt kiều ( tào lao tí cho đổi không khí )

Chị M: làm như ..chị …muốn vậy !

Tui :….. (im luôn mà lo cúi xuống ăn)

Được 1 chốc lát lại hỏi ngu tiếp

Tui : ảnh ..có..làm .gì chị chưa?

Chị M: làm gì là làm gì??thằng quỉ này đầu óc toàn ba cái thứ gì đâu không –chị cự nự rồi trở đầu đũa gõ đầu tôi ,tôi để cho chị đánh rồi xoa xoa đầu mặt tỏ vẻ ra là đau

Chị M: mà…giờ…thì ..chị chỉ cho có mình ông đó !…- nói rồi chị đứng dậy bưng tô ra bỏ ngoài sân

Nhìn theo dáng chị bước đi cộng với câu nói của chị bên tai làm tôi thấy thương chị quá ,chị cũng như bao người con gái khác thôi,khi yêu thì dâng hiến,hết mình nhưng nhiều ràng buộc ,hoàn cảnh buộc tôi và chị phải lí trí hơn khi đến với nhau …

Vô đây e có cái này tặng chị nè !!-tui ngồi trên ghế salon nói

Chị chạy vô ngay cái mông lúc lắc ,bầu ngực nhún nhảy theo từng bước chạy của chị kaka cưng quá xá

Chị xè tay đứng trước mặt tôi đòi quà ,tôi lấy cái điện thoại đã lắm sim ,thẻ nhớ cài 1 đống nhạc sẵn và để lên tay chị

Chị nhìn ngắm rồi nói

Chị M: thôi cái này mắc lắm chị không lấy đâu! Mà tiền đâu e mua vậy?

Tui : cướp ! Chị ko lấy mai e cướp nhà băng luôn mua món khác mắc hơn cho chị

Tôi nói rồi dúi tay bắt chị lấy ,chị cười cười rồi nhận

Chị M: mà sao tặng điện thoại cho chị vậy?

Tui : để dễ rủ chị đi ăn ,này nọ chứ sao!mỗi lần e muốn rủ chị đi ăn toàn bị kì đà cản mũi !!

Chị M: gì gì này nọ là cái gì nữa!chị cười tủm tỉm

Là vậy nè tôi bật dậy ôm chị rồi xoay chị đẩy ngã ngồi xuống ghế salon,môi tôi đặt lên môi chị một nụ hôn nhung nhớ mấy tuần nay , chị đáp lại tôi với đôi môi mọng nước ngọt ngào .Quên quên hết đi thế giới này chỉ tôi và chị thôi ,tay tôi vuốt nhẹ lên tai chị rồi trượt dần xuống cổ rồi dạo chơi trên 2 mép ngực chị ,uỡn ngực chị đưa đưa 2 cặp vú như muốn tôi tác động mạnh hơn ,chiều chị tôi đưa tay bóp mạnh vú chìa xoa nắn cuồng nhiệt nhào nhúm biến dạng vú chị .ưm..ưm…chị rên khẽ tay trượt dọc trên lưng tôi ,tay tôi lần lần mở từng nút áo sơ mi chị ,cả 1 tuyệt tác đang hiện ra trước mắt tôi ,chiếc áo nịt màu trắng hoạ tiết cầu kì e ấp che 2 bầu vú trắng tinh của chị,cái bụng thon gọn phẳng lì ,một đường lông tơ kéo dài từ dưới rốn chị như mũi tên chỉ đường tôi xâm nhập vào vùng cấm địa .bàn tay tôi đi theo mũi tên đó mà mở nút quần tây kiểu của chị rồi kéo khoá xuống ,cái quần lót trắng tinh như lấp ló mời gọi.nâng chị dậy tôi tuột hẳn quần chị ra ,rồi cả áo chị .

Chị đứng đó người mẫu trình diễn áo lót cho tôi chấm điểm ,đôi mắt nhắm hờ ,hơi thở hơi gấp ,tay e thẹn khép nép đặt che vùng mu chị .tôi điên lên mất chị đẹp quá! Tay tôi không ngừng lại mà xoa lưng chị tìm chỗ móc khoá áo nịt mà kéo bung ra ,cặp vú chị hiện rõ trước mắt tôi ,2 đầu ti hồng tươi lại một lần nữa được trở lại bên tôi , bóp nhẹ đầu ti chị tôi day day mà kích thích rồi bao bọc nó bằng nước miếng và lưỡi của tôi .tay tôi gạt tay chị ,đặt 2 ngón tay vào khe dưới mu chị mà vuốt vuốt ,móc móc .chị oằn người miệng rên rỉ um..ưm…a..a mà uốn éo khi tôi kết hợp trên và dưới công phá chị. Sướng ko chị !! Chị gật gật rồi lại ú ớ rên rỉ ,cảm nhận được nước dâm của chị đã rỉ ra ướt lớp quần lót tôi càng chà sát mạnh bạo hơn 2 ngón tay minh vào khe lồn chị .được chốc lát chị co người tay chụp vai tôi mà rên lớn kéo dài a..á… rồi ngã bật ra ghế đằng sau co giựt cơ bụng .

Chị ra hả ?– tôi hỏi ,chị gật gật đầu mắt vẫn nhắm ghiền tận hưởng cảm giác đê mê .tranh thủ thời gian tôi lột đồ của mình mà vứt qua 1 bên

Không để chị yên tôi lấy tay chị mà đặt vào cu tôi đang hùng dũng đòi bắn phá chị .tôi đứng ,chị ngồi mở mắt nhìn âu yếm cu tôi mà sục ra vô tỏ vẻ nâng niu ,tay tôi luồn bóp vú chị mà xoa nắn chọc ngoáy đầu ti chị .Như chán cảm giác tay chị tôi ra hiệu chị ngừng lại ,đưa cu tới gần miệng chị mà cọ quẹt lên môi ,nước nhờn từ cu tôi như đang đánh son cho chị ,chị nhăn nhăn mặt rồi cũng le lưỡi liếm liếm phía dưới đầu khấc .

Chị bú không giỏi như e N nhưng cái cách ngại ngùng ,bỡ ngỡ như đang học việc lại khiến tôi có 1 cảm giác sung sướng khác lạ .chị ngậm trọn đầu cu tôi rồi truợt ra vô,tôi vịn đầu chị mà nhịp nhẹ theo cùng hướng cứ thế ..cứ thế..tôi và chị hoà nhịp

Được 1 lúc tôi rút ra hôn thẳng lên môi chị ,miệng chị đầy nước nhờn nhờn không biết là nước miếng chị hay nước nhờn cu tôi .lưỡi tôi rà dọc khắp người chị liếm liếm vào nách đã cạo lông sạch sẽ của chị mà khiến chị bật cười co người vì nhột tôi lại càng chọc chị

Chị M: oé …nhột …hihi..haha..thôi tha cho chị !–vừa nắc nẻ chị vừa năn nỉ khi tay tôi kềm chặt cơ thể chị xuống ghế không cho giãy

Tui : nghe lời e mới tha …..( tự nhiên nảy ra ý tưởng cười nham hiểm ) – nói xong lại liếm nách chị…

Chị M: (giãy giụa ) nghe ..nghe …hahaa..chị …nghe ..mà ..á ..a ..nhột chị!

Tui : chắc ko ! Hứa đi !

Chị M: haha…á..h..ứ…a!!!!

Haha giỏi !tha cho chị – tôi nói rồi buông chị ra ,chị gầm gừ ,cự nự khi nãy giờ tôi tra tấn chị … đứng dậy bế chị lên tay

Chị M: á ..đi đâu nữa vậy ..

Tui : vô phòng mở máy lạnh cho mát !!— nói rồi tôi bế chị đi te te vào phòng ,thả xuống giường ,vừa ngã ra giường chị bật dậy chạy cái vèo ra khỏi phòng ra đằng sau hướng nhà bếp

Tui :tính trốn hả ??

Chị M: đợi chị tè cái! —tiếng đóng cửa cái rầm

À thì ra đi đái ,tưởng đâu trốn mình chứ ,đứng dậy ra bàn lấy chùm chìa khoá mà trong đó có cái chìa khoá tủ toàn sextoy của cậu tôi mà tôi đã trộm đánh ra thêm 1 chìa rồi treo vào chùm chì khoá mình.hehe kéo tủ ra ôi thôi một đống đồ luôn , cu giả bự chà bá dán dính được xuống đất , cái cốc trên mặt có 2 miếng silicon tạo thành hình mu lồn , trứng rung ,keo bôi trơn ,bao cao su ,gel bôi trơn, đồ lót hình thù kì lạ ,có cả cái cây như cây chổi mà trong phim tui nó cầm quất quất vô người ,nói chung là 1 đống thứ tôi coi jav thấy hầu như cậu tôi có ,nhiều nhất là mấy cái rung mà chọt vô hậu môn.

Gu ông này mạnh thật mà nghĩ cũng đúng gay nện nhau thì nện ở đâu ?lỗ nhị chứ đâu .đứng nhìn mà ko dám đụng vô sợ ổng sắp xếp theo ý ổng ,về ổng thấy xáo trộn ổng đập đầu tôi vô tường .thò tay lấy đúng cái trứng rung rồi đóng lại khoá tủ .leo lên giường nhét dưới gối rồi tự nhiên hồi hộp ghê tim đập bình bịch ,mặt nóng bừng như đang quay bài .Chị M đi đái vô leo lên giường bả lại lấy ngay đúng cái gối tui đang che cái trứng rung ở dưới mà ôm trước ngực

Chị M: ủa gì đây?

Tui : …máy mát ..xa á..!

Chị M: gì nhỏ xíu dzậy –nói rồi chị cầm lên xem ,cái trứng rung màu xanh có dây nối với bộ điều khiển có 1 nút bấm và cái núm to vặn mạnh nhẹ ,nhìn nhìn ngó ngó rồi bả phán

Chị M: nhỏ xíu vậy sao đã!–nói nói rồi bả đặt lên sau gáy rồi nhấn nút

Tee..eee..eee tiếng rung vang lên ,chị ngoáy ngoáy cổ như đang tận hưởng ,

Chị M: ờ cũng được đó !cũng ko nhẹ lắm

Tui muốn xịt máu mũi ,chị ấy ngây thơ vãi ,không biết luôn trời ,chắc chưa coi phim sex lần nào luôn nên tưởng máy matxa thiệt ,(bây giờ kiếm đâu ra người con gái ngây thơ vậy trời)

Hehe đây e làm cho –tui giựt bộ điều khiển rồi thôi cũng giả điên luôn làm thợ matxa vậy !! Chụp lấy đầu rung tay di di theo cổ chị rồi xuống vai đi ngược lên tai

Chị M: á nhột !thằng quỉ chọc chị hoài ,chị sợ nhột….

Vậy thôi đi ngược ra 2 vai ,sau lưng ,dọc đường xương sống ,có vẻ êm êm tê tê chị hơi đảo nhẹ người ,hehe ổn rồi đó chuẩn bị vô điểm chính ,tôi đưa môi hôn lên gáy chị rồi 1 tay vứt cái gối chị đang ôm ra cho chị ngã dựa vào lòng tôi .tay xoa nắn vú chị từ từ cho chị tìm lại khoái cảm,chị khẽ ưm nhẹ rồi nhắm mắt tận hưởng ,1 tay tôi vẫn di di cục rung dọc cổ chị rồi từ từ chậm chậm đi xuống giữa 2 khe ngực chị ,với tay vặn nhẹ lại độ rung rồi lại cứ vờn quanh cục rung xung quanh 2 bầu vú chị ,có lẽ tận hưởng cảm giác lạ tê tê mà chị thở gấp gáp hơn ,2 bàn chân xoa vào nhau nhanh hơn .tôi cố ý va quẹt cục rung đụng vào đầu vú chị rồi lấy ra vờn vờn xung quanh bầu vú tiếp ,tiếng rên của chị bật rõ mỗi khi tôi làm thế .thấy đã được tôi kê hẳn cục rung vào đầu vú chị aaa..á á ..ưm..ừm chị rên to oằn người ưỡn ngực cao lên rồi chụp tay tôi

Chị M: thôi …e kì lắm..!

Tui :cho chị sướng mà có gì đâu kì !!

Chị M: thôi dẹp dẹp đi …

Đã nghịch rồi còn ngại ,tôi bỏ qua lời chị mà tiếp tục cứng rắn áp vào đầu ti chị ,

Tui : nãy chị hứa e gì ? Thả tay ra coi nè!

Chị như nhớ lại rồi cũng thả tay ra ,miệng không ngưng song ca với tiếng rung eee…eee của máy ,cơ thể thì uốn bên này vặn bên kìa ,2 chân chị bó sát vào nhau mà vặn vẹo .tôi khô khốc miệng nhìn chị mà thèm khát ,cơn nứng đẩy lên cực độ khi lưng mềm mại của chị không ngừng mátxa cu tôi.( mấy bác thò tay xuống xem coi cu ra nhờn chưa chứ e thì lúc đó nước nhờn ra ướt 1 khoảng lưng chị )

Đùa nghịch 2 bầu vú chị tả tơi thì chị cũng thở dốc rồi xụi lơ ,tôi kẹp trứng rung ngay gốc cọng dây rồi lân la đi matxa dạo chỗ khác

đừng áp vô liền ko là chị sẽ giãy hất ra ngay ,nghĩ thế tôi thoát khỏi lưng chị .đặt chị nằm thẳng xuống giường ngồi bên hông chị mà thò 1 chân gác ngang bụng giữ chị lại ,tay tôi di động qua đùi chị vuốt run mặt trong đùi.

Tui : dang chân rộng ra chị

Chị như con rối răm rắp làm theo những gì tôi bảo , tôi di chuyển vòng lên bụng dưới rồi xâm nhập xuống từ từ mép lồn chị qua lớp quần lót duy nhất còn mặc trên người ,chị rên la tăng dần khi trứng rung từ từ lan toả gần mép lồn chị ,đáy quần lót chị đã ướt đẫm dính đầy dâm thuỷ càng tạo điều kiện cho trứng rung dễ trượt lên xuống

Á …a …ưm ….ớu..uo.. ,chị rên banh nhà khi tay tôi kẹp trứng rung áp vào lồn chị mà giữ nguyên, người chị oằn oại hai chân kẹp chặt vô nhau ,vô tình kẹp luôn cả tay tôi và trứng rung ép chặt vào lồn chị hơn .2 tay chị giang ra bấu chặt tấm ra giường mà bóp chặt vặn vẹo

Tui : sướng ko chị!!!

A..a…óu..s…eee…ư…ơ…g…eee…s…u..ớ…n..g!!!!!!

Tiếng chị đứt quảng vang lên cùng tiếng am thanh máy rung nghe thật ma mị .tôi tắt máy dừng đột ngột ,chị như hụt hẫng thở dốc vài cái rồi hỏi câu làm tôi bật cười

Chị M: hết pin hả e!!!!

Tui : Haha khoái òi chứ gì !

Nói xong tôi lại bật lên ,chị lại nảy tung người rên la ….,một phép thử trước khi quậy chị tiếp ,tắt máy ,tôi nhét trứng rung hoàn toàn vào lồn chị rồi lấy tay ra .kéo quần lót chị lên cao

Tui : e muốn ra ngoài salong

Chị M: thôi ở …a..á ..ou — tôi lại bật máy để tí rồi tắt

Tui : sao? Giờ đi hok ?– tôi cười cười

Chị M : hok !– tôi vặn max độ rung rồi bật máy

Tiếng chị rên la oai oái khi cảm nhận độ rung mạnh hơn,tôi lại tắt …bật…tắt….

Chị cứng hơn tôi tưởng ,bật máy chơi tiếp chiêu hồi nãy đè chị ra liếm nách

Chị M: á ….thôi..di ..di

Lì hả mậy hehe ,tôi đứng dậy leo xuống giường ,chị cũng ngồi dậy mặt đỏ hồng ,2 đầu ti săn cứng ngắc chỉa ra phía trước đung đưa theo từng chuyển động của chị.

Canh chị vừa đứng dậy tôi bật máy rung vòng ra sau lưng chị mà chụp 2 tay khoá sau lưng chị giữ chặt .chị uốn éo chân khuỵ khuỵ như đứng không vững miệng lại rên rỉ,tôi đẩy đẩy chị bước đi,những bước đi của chị giờ đây xiêu vẹo ,ngã nghiêng bên này bên kia ,khi mà lồn chị đang được trứng rung xoa bóp ,tôi đi sau mà căng thẳng không biết chị khuỵu ngay lúc nào !! 4 bước ,5 bước 6 7 bước chị ngồi ạch xuống mà giật giật cực mạnh ,tôi buông tay nhìn chị mà cu căng cứng muốn nổ tung ,chị đưa tay kéo trứng rung ra mà gục đầu giựt giựt người tận hưởng cảm giác cưc khoái.dâm thuỷ chị chảy ra đọng xuống sàn nhà 1 vũng nhỏ nhầy nhuạ những vêt trắng đục lợn cợn. Đợi cho chị bớt co giựt người tôi khẽ dìu chị lên ghế salong ngồi chị như người không xương dựa hẳn vào tôi,vén tóc chị cho gọn gàng rồi nhìn chị

Tui : chị ra rồi nè —tôi chỉ đám dâm thuỷ của chị dưới sàn nhà

Mặt chị lúc này đỏ hông thấy rõ ,đôi môi mím mím mà khẽ liếc mắt nhìn tôi

Chị M: Chỉ giỏi ăn hiếp chị …!!

Tui : tại chị đẹp chi …!! Cho e nữa nha …

Chị gật gật đầu ,tôi lập tức chui xuống úp mặt vào lồn chị ,hít !thơm quá,tôi gục đầu mà đưa lưỡi liếm trọn hết dâm thuỷ chị đang vương vấn bên ngoài

Chị M: á dơ chị đẩy đầu tôi ra

Tui :ưm…ưm….(vừa bú vừa lắc lắc đầu )

Rồi chị cũng ưm..ưm… ..ưm…

Bú nút thoả thuê vưà lấy đầu ra chị bảo

Chị M: lấy cái bao trong balo chị đó!

Đi vô lục ba lô ,bả nhét 3 cái bao trong quần xì đỏ của bả rồi cuộn chặt lại ..haha giấu kĩ thế …

Đi ra đưa cu cho chị bú liếm 1 hồi rồi chị tận tay đeo bao vào chiến, tôi hưng phấn mà nhấp điên cuồng vào chị ,lật người bắt chị chống 1 chân lên ghế ,phô bày toàn vẹn cái lồn xinh tươi với 2 mép hông hào ,tôi đưa cu vào tiếp tục dập dìu lạch bạch…lạch bạch ,mỏi chân tôi ngồi lên ghế kiêu chị ngồi lên chân thả xuống đất mà tự nhịp mông ,chi hẩy mông liên tục lên xuống 2 tay chống đầu gối tôi làm chỗ vịn lấy thế .

Cho chị nằm xuống ghế theo thế truyền thống tôi trân người thụt ra vô lồn chị ,tiếng rên của chị vẫn vang đều đều khắp phòng khách,cơ thể tôi và chị kết dính hoà tan vào nhau khí tôi gồng người bắn hết những dòng tinh trùng đang dồn nén từ lúc xa chị đến giờ .ôm nhau thở hồng hộc rồi lạc mình trong cảm giác đê mê sung sướng .tôi và chị ngồi dậy dọn dẹp bãi chiến trường từ salong vô phòng ngủ lau chùi sạch sẽ rồi lên giường ôm nhau

nói chuyện xa gần …nói hồi cũng

Tui : mai mốt chị lấy chồng, e nhớ chị rồi sao ??

Chị M: thì ông lấy vợ đi ..!

Tui : lúc đó cho e nữa được ko?

Chị M: điên quá !giờ chị cho e thôi chứ mốt chị lấy chồng thì chuyện này chấm dứt !chị không muốn mọi chuyện trái đạo lí

Tôi biết chứ !!!tôi biết mọi chuyện sẽ kết thúc khi chị học xong đại học và lấy chồng nhưng tôi vẫn muốn hỏi ,vẫn muốn bấu víu 1 chút gì đó để sau này còn hi vọng được gặp lại chị ,chị như báu vật mà tôi tìm thấy nhưng không bảo quản được…mang theo những suy nghĩ tôi và chị tìm vào giấc ngủ

Làm 1 giấc tới chiều tôi thức dậy trước chị ra lục tủ lạnh lấy tôm ,mực 1 nắng mua ở vũng tàu về đem đi ướp ,rồi xách xe đi mua than mua về ra sân ngồi nhóm lửa chuẩn bị lò nướng ,loay hoay chuẩn bị cũng đã 6h tối .tôi vào đánh thức chị dậy ra ăn .tôi và chị ngồi ăn uống cười giỡn ,cảm giác khi bên chị chỉ gói gọn 2 chữ bình yên………

Ăn xong xách xe đi lòng vòng chơi ,dạo trong mấy khu trung tâm mua sắm ,khu trò chơi rồi về …chạy về tới gần nhà ,ai dựng xe ngồi thấy quen quen ,oạch e N ,cũng hên nhà có cái hẻm dài ,nhà có đèn cổng chạy vô thấy ,chứ ko đụng mặt ko trở tay kịp

Chị M: ai ngồi trước nhà kìa !

Tui : bạn e !

Chị M: 10h còn vô kiếm hen !— chị bấm ngay eo tôi 1 cái rõ đau

Dừng xe tôi nhìn e N cười cười ,chị như hiểu bạn này không bình thường với tôi

Dừng xe ,chị leo xuống nhìn e N cười cười như đánh giá từ trên xuống

N: dạ !chào chị

Chị M: ừ chào e!

Tui : đây là chị M,còn đây là N bạn…e !–tôi vừa nói vừa mở cửa cổng

Chị M: ừh vô nhà chơi e !! Đưa đây chị mở cho ,–chị nói rồi lấy chìa khoá trong tay tôi đẩy cửa bước vào tay thì chạm nhẹ lên vai e N

N: dạ dạ để e đẩy xe vô

Chị M: để nó đẩy !!nhớ khoá cửa đấy –chị vừa nói vừa chỉ tay ra ra đằng sau chỗ tôi mà ko thèm nhìn tôi (tôi hơi ngạc nhiên khi chị kiêu tôi là nó! Nào giờ toàn e hay cưng hay kiêu tên mà ta)

Hic thì đẩy thôi vô nhà nhìn 2 bà ngồi trên ghế salong bịch chè e N mua để trên bàn

Chị M: vô lấy cho chị mấy cái ly !N mua chè nè!–chị nhìn tôi ra lệnh mắt nhướng nhướng

Vãi !! từ khi nào nhà tôi thành nhà chị? ,từ khi nào tôi thành thằng dắt xe ? Rồi từ khi nào tôi từ 1 thành thằng sai vặt vậy ??

N: dạ thôi để e lấy !–nói xong e đứng dậy đi vô bếp lấy

Tui đợi e N đi qua giơ tay thành nắm đắm bậm môi hù chị . Mặt bả tỉnh bơ nhìn qua chỗ khác…

Đem ly lên bả chủ động tháo bịch chè đổ vào 2 ly ,đưa e N 1 ly ..

N: Uả chị hok thích ăn chè hả ? Sao đổ có 2 ly

Chị M: ly chị nè !— bả nói rồi cầm ly còn lại

Chị M: nó ăn để nó tự đổ !e đừng chiều nó, phục vụ riết nó hư!!!!

Em N nhìn tôi đang đơ mặt ra cười bẽn lẽn có vẻ khoái chí mà không mở giúp tôi

Rồi đờ mờ có mùi dấm chua ở đây rồi ! 2 người từng quằn quại dưới cu mình ,hôm nay hợp tác …tạo phản ..phản rồi !!!

Ức trong bụng mà thôi nhịn chứ sao giờ ,cũng tại nhỏ N đã nói là chị bà con lên chơi rồi mà cũng chạy vô ,ko tin mình hay sao nhở ,tinh kiểm tra minh à .Tôi nghĩ rồi liếc liếc e N …thôi thì tự làm ăn …2 bả ngồi nói chuện mà như tôi tàng hình ,chị hỏi e đáp bắt đầu ……kéo dài lê ..cmn thê

Cũng đâu hơn nửa tiếng e N mới chịu ngưng nói mà đi về haizzz về đi rồi biết tay ông đâu tiên là bà chị họ kia ….

Ra cổng tiễn e N về nựng nựng hôn lén này nọ rồi cũng tiễn được e về ..

Đi hầm hầm vô thấy chị ấy vẫn đang ngồi trên salong mà nhìn tôi cười kênh kênh thách thức ….đi hầm hầm vô phòng lấy cái cục rung ra ,chị chạy như gió trốn vô nhà tắm ….đứng canh cho bằng được rồi cũng cho lồn chị be bét nước nhờn và tinh dịch tôi

Chị M: oái !!! Sao e lại bắn vô trong rồi

Tui : cho cái tật nãy dám sai e …

Chị M : chở chị đi mua uống thuốc lẹ..

Tui : không ! Đẻ luôn đi ……….

Tiếng tôi và chị vang vẳng trong ngôi nhà kỉ niệm………

To ..be ..con

==================== Chương 14 ====================

Kí ức đeo bám part 14

Ngày tôi và chị được gặp nhau cũng qua đi khi sáng đó tôi chở chị về trường cho chị đi thi rồi cũng trở về với e N…với những sự quan tâm chăm sóc như thường lệ … nữa tháng trôi qua êm đềm như những cặp tình nhân khác ,tình cảm tôi và e gắn kết càng bền chặt hơn ,xác thịt cuộn vào nhau như những con thiêu thân qua những lần mây mưa triền miên ở nhà cậu tôi……

E như đốt tim tôi khi tổ chức 1 ngày sinh nhật tuyệt vời cho bản thân tôi ,chỉ tôi và e ở chính tiệm chiếu phim hd mà tôi đã chở e đi coi ,cũng chính ngay căn phòng đó ,e đã dày công chuẩn bị nó hèn chi ngày hôm đó e ko cho tôi đưa đón gì cả ,chỉ nói với tôi đúng 6h qua nhà đón e. Tôi qua đón e trên đường chở e đi e đòi ăn bánh ngọt ,chiều e ,ghé tiệm bánh cho e vô lựa mua rồi chở e qua tiệm phim hd ,đến tiệm e nhăn mặt nói

N: chết rồi !!e bỏ quên chìa khoá nhà ở tiệm bánh chỗ thu ngân rồi!!

Tui : à !vậy chạy lại tìm coi

N: a đi 1 mình hen ,e vô lựa phim cho nha nha –e nũng nịu

Ok chạy về lấy chìa khoá cho e ,quay lại chạy lên phòng thì ….e đã chuẩn bị hết cả ,nến ,bánh kem …. cả 1 khung cảnh như khắc hết vào kí ức của tôi ….

E đứng giữa trung tâm nổi bật và xinh đẹp trong vòng vây của hoa và nến nói lời chúc mừng sinh nhật tôi .e ôm tôi tặng cho tôi những món quà và cả nụ hôn nồng nàn ….chúng tôi lao vào nhau bất chấp và cuồng nhiệt ……kết thúc trong thoả mãn của cả 2 ….tôi và e di dạo vòng quanh sài gòn như muốn giới thiệu e là người tôi Yêu!

Hôm sau e đòi về quê thăm mẹ ,tôi giành chở e đi ,e hơi lưỡng lự với lí do là chạy xe máy xe cộ nguy hiểm,nhưng rồi cũng nghe lời .tôi bắt đầu hành trình về ra mắt bà mẹ vợ tương lai ….

Về nhà e ở mỹ tho ,một căn nhà nhỏ gọn ko lầu nằm liền kề với dãy nhà trọ mà theo e nói đó là của ngoại e ,bà đã mất và chia cho mẹ e căn nhà đó còn dãy nhà trọ đó là cho 2 người cậu e.

Mẹ e hiền và sống bình dị ,đạo đức như những những nhà giáo khác …lúc tôi chở e về bà có vẻ bất ngờ

Mẹ N: chà lần đầu tiên thấy con cô dẫn bạn từ sài gòn về chơi nha

N: mẹ này !!!

Tôi cười cười dạ dạ mà ngồi sửa cái máy tính đời ông cố nội tôi xài của cô ….haizz

E và mẹ lui cui nấu cơm bắt tôi ở lại ăn xong rồi ở chơi tới chiều mới cho về ,e thì ở lại chơi thêm 1 đêm đến sáng mai mới lên để chiều đi làm.

Có lẽ mẹ e cũng thích tôi …tôi cảm nhận như vậy và càng thêm chắc chắn khi e nhắn tin nói mẹ e khen tôi hiền ,chịu khó ,vừa học vừa làm …..kaka uh cứ coi là vậy đi chứ tôi đi làm chủ yếu vì kua gái thôi ,lương tôi ko nhận toàn dặn chị P đưa hết vào lương e mà đừng nói gì hết cứ nói thưởng thêm cho e.

Chạy xe lên mà dm bể bánh phải thay luôn cái vỏ moá ngày thứ 6 cuối tháng 7 tháng cô hồn rồi mà con xui …

Theo dân gian tháng 7 là tháng cô hồn ,âm binh xuất hiện tại trần gian quậy phá ,hết tháng thì phải đi về lại nơi đã đến đúng không ? Không hiểu sao còn sót lại 1 thằng cô hồn âm binh mà ở lại ám e và tôi ….mọi chuyện bắt đầu từ nó mà ra…

Buổi sáng e lên tôi đòi chạy xuống rước e 1 2 ko cho vì sợ đi xa xe cộ nguy hiểm ..blo..bla..

Tui :Ok vậy thôi e đi xe đò lên đi rồi goi a ra bến xe đón nha!

N: dạ chắc cỡ 11h 12h gì đó !

Tui : ok ok a chờ máy có cứ sắp tới gọi a

Ở nhà nghĩ chắc lên e đói bụng ,lui cui luộc vài con tôm nấu miếng cơm e ghé 2 đứa ăn .chạy ra bến xe kiếm quán cafe ngôi đợi….đợi mãi đợi mãi 12h…12h20..12h30 ko thấy e gọi ,bắt máy gọi e thì e tắt máy..gì dzậy e đi đường có bị gì ko sao trễ vậy ?..sao điện thoại lại tắt máy nữa ? Ngồi mà lo lắng trong bụng

Gần 2h mới thấy e gọi lại tôi như điên lên

N: e lên rồi nha a…

Tui : (thở phào nhẹ nhõm) rồi e đâu a ngồi ngay quán nước trước bến xe nè!

N:……e về nhà luôn rồi …

Tui : gì ? E biết a đợi e bao lâu ko ? Mà sao tự nhiên về nhà luôn ?sao ko gọi báo a 1 tiếng ? Còn tắt máy nữa chứ ?…- tôi xổ 1 tràng

N:…điẹn thoai e hết pin ….ko goi được a …nên e bắt xe ôm về luôn ….!!e xin lỗi

Tui :…điện thoại hết pin thì mượn điện thoại người ta gọi a cái ,hay điện thoại công cộng kìa …..!!

N: …..e xin lỗi mà !!

Tui : thôi bỏ đi ! Ăn gì chưa

N: e ăn rồi …!

Tui : ừ vạy thôi coi tắm rửa đi làm đi !!

N: ừ e tắm xíu rồi đi!!!— tôi cúp máy

Má điên thiệt chứ !! Mà bình thường e lanh lẹ lắm mà ,đâu ngu tới nổi ko nghĩ ra mượn điện thoại mà điện cho tôi….

Mang theo ấm ức ,bực dọc mà về nhà tàn sát nồi cơm nãy nấu cho e ăn….

Ngủ 1 giấc dậy 7h chiều mở điện thoại lên ko thấy tin nhắn e ,mở yahoo cũng ko….bốc máy gọi cho e thì lại tắt máy ò í e ….mẹ kiếp !nhỏ này nay sao thế nhỉ ?

Đã vậy đi chơi éo quan tâm nữa ,gọi mấy thang bạn qua nhà bày tiệc nhậu nhẹc linh đình ca hát rồi chìm vào men rượu mà ngủ….

Sáng hôm sau dậy đi học xong chạy ra chở hàng qua mấy shop ,y như cũ ghé shop e N làm cuối cùng,bước vào tôi làm mặt ngầu hình sự ko đá động tới e, liếc liếc thấy e nhìn tôi với gương mặt hơi tái tái ,lo lắng ,như đang khó xử 1 việc gì vậy!! Khó tả lắm !! Thường là 1 nụ cười ,những cái nheo mắt ,những ánh nhìn đầy tình cảm chứ không như bây giờ ..

Em sao thế ?bệnh hả ? — tôi hỏi

N:( nhìn tôi lắc lắc đầu ánh mắt buồn buồn ,lấm lét)

Tui :….

Chị P: làm cái gì mà con người ta khóc sưng mắt kìa —chị nó rồi kênh kênh tôi

Ùh ha giờ mới để ý thấy mí mắt e có vẻ sưng sưng như khóc dữ lắm ,như né ánh mắt tôi e ôm bọc đồ tôi mang qua rồi chui vào chỗ e ngồi quay lưng mở ra kiểm hàng….

Mẹ pà giờ hết hiểu thật rồi đó!chẳng lẽ hôm qua nạt e trong điện thoại e giận …chứ hôm qua tôi có làm gì khác ngoài việc đó đâu chứ ? Á hay e biết chuyện tôi với chị M ,mà dm vô lí sao biết được ! Éc hay bả ghen bả lấy điẹn thoại nhắn tin cho e N kể cho e nghe để tôi và e chia tay…? Mà chị M tôi biết đâu phải như thế ?

Một đống tình huống ,1 đống câu hỏi trong đầu tôi khi đang chạy xe về nhà q1 ,về gặp chị M đang ngồi cùng mẹ tôi và em bả ngồi coi phim hàn quốc ,thấy chị bình thường nhìn tôi cười cười như thường lệ , chắc chắn không phải chị ! Tôi tin chị !

Giờ tôi khẳng định điều đó khi cái điện thoại tôi cho chị đang nằm trong tay thằng e bả mà bấm bấm chơi game con rắn ….

Vậy là sao ?

Vô phòng mở máy nhắn tin yahoo cho e –>không trả lời

Nhắn tin điện thoại –>không trả lời

Gọi điện –>không bắt máy

Cái điệu này lát chạy qua nhà e mà hỏi mới được !quyết định thế nhìn đồng hồ thấy mới 6h ra ngồi chơi với mom với chị M mà đợi

Đúng 9h có mặt ở nhà e ,đứng chờ e 10…10h30..11h…đéo thấy về luôn .điện thoại thì ò ..í..e

Tức mà ức chế có gì thì nói mẹ ra ,giận ,éo thích quen nữa ,có bồ mới ….hay cc gì thì nói ra cứ im im mà lặn ….tôi mang theo cục tức mà chạy về

Tình hình cứ kéo dài 2 ngày ,tôi như điên lên giờ mà vô shop e hỏi luôn thì cũng kì ,đem chuyện cá nhân vô chỗ làm việc rùm beng sợ e mắc cỡ e nghỉ việc , được rồi tối nay bố m đợi ở nhà m ko gặp không về !!! Nghĩ nghĩ chắc chị P làm chung e chắc biết gì đó ,gọi ngay cho chị

Chị P: gì nay gọi tui nữa hả ta — chị tếu táo

T: chị mấy bữa nay N có chuyện gì buồn hả chị

Chị P: gọi tui mà hỏi N !!! ( e lạy chị đừng có nhây lúc này)

Chị P : thấy nó bình thường mà !!!

Tui : ..vậy hả !!( rồi bả éo biết gì rồi ,tính chào cúp máy bả nói thêm)

Chị P:mà hôm bữa làm gì cho N nó khóc vậy !!

Tui : e có làm gì đâu !mà N khóc thiệt hả

Chị P: t7 dẫn nhỏ đi làm bậy gì mà để nó khóc!!!- Chị tra hỏi tội phạm

Tui : gì t7 N đi làm mà ! Có t6 mới nghỉ về quê chứ !

Chị P: gì ?t7 nó nhắn tin xin chị nghỉ luôn ,tưởng đi với e nên chị cho ..!

Tui : dạ dạ hì cám ơn chị nha ,bữa nào e mời chị ăn ốc !!!

Chị P: sớm sớm đó!

Tui : à mà nay N có làm không chị ?

Chị P: làm chiều !!

E nói láo tôi ! Ngày thứ 7 đó e làm gì !!đi đâu mà tôi đón e ko gặp ?còn nói là đi xe ôm về rồi hết pin điẹn thoại …nghỉ tí đi làm ….rồi bặt tăm tít. Làm chiều hả ?được rồi tối nay phải tìm gặp e ..

8h30 có mặt góc đường xa xa shop đứng đợi e …lát cũng thấy e với nhỏ kia ra kéo cửa dọn đồ .Rồi chắc mẻm nay gặp được e hỏi chuyện rồi!! E đi ra ,đi ngược hướng đường về nhà e…,tôi đề xe chạy rà rà tới thì dm e leo lên xe 1 thằng mà chỉ cần nhìn sơ qua là tôi biết thằng lùn hôm bữa đứng trước cửa nhà e khi tôi chở e đi chơi về ,cũng chiếc xe trung quốc đấy ,bản số đấy….

ui dm tôi đang thấy gì đây !e bắt cá 2 tay à !coi tôi là thằng ngốc sao! Con thằng chó đó tao đập chết cụ mày !!! Đề xe phóng theo nhưng chợt chậm lại …từ từ để tao coi tui mày làm trò gì !lát tao bắt tại trận …vừa chạy theo vừa móc điện thoại gọi 2 thằng bạn ra phụ lát đập chết mẹ nó ….

lộn cái bàn, thằng thì đi với gái ,thằng thì ..gái đi với nó …..! Má bạn !! ăn nhậu thì lẹ lắm….

Đếch cần luôn t đi 1 mình ,rà xe chạy theo công nhận lúc đó mình kiên nhẫn thật ,phần vì tò mò ,phần vì chưa hiểu sao tháng trước e bên mình đâu thấy cái mặt chó thằng này ló ra đâu ta ,hầu như mình đưa đón ,ăn dầm nằm dề nhà mình có thấy gì đâu?thái độ e cũng bình thường…má sao ngu quá lúc đó không kiểm tra điện thoại e ….có lẽ vì tin e …tôi sai rồi ….sai vì lòng tin tôi đặt sai chỗ …..

Chạy theo chúng nó mà xót ruột tốn xăng vl …chạy vòng vòng vèo vèo ….à dừng rồi ,tui nó dừng làm gì đây ?….chạy xích xích lại thấy thằng đó xuống xe ngồi dòm dòm gì vô lốc máy ,rồi đạp …đạp …đạp xong 2 đứa đi bộ ,thằng kia dắt xe ,e N đi lẽo đẽo theo sau .cái dkm nó chứ chẵng lẽ tui bây muốn tao dắt xe theo tui bây….vl ngừng lại đứng chống cằm dòm tụi nó đi …rồi dòm tụi nó ghé quán sửa xe …ngồi nắm tay cười giỡn mà ức vl ….mà quên nói cái khẩu trang thằng này trị giá mấy triệu usd nha nên đéo bao giờ nó tháo xuống …chắc sợ mất …..

Đi đi rồi ,ahaha,theo dõi bạn gái mình đi ngoại tình mà tự nhiên chúng nó lên xe chạy được mình vui vl……haizzz lại rề rề chạy theo …đừng nói chúng mày đi ăn nữa nha!. ..thiệt ! dm chúng nó ghé ăn cơm chay chứ …..thế là ngồi rung cằm đợi tiếp, may có thằng bán bánh giò chạy ngang quắc nó ăn đỡ đói …theo dõi khổ vl ra ….cũng đâu 30p ,địt mẹ chúng mày ăn luôn tô hay sao mà lâu thế!!!

Rồi cũng đi ra lên xe , chúng nó chở nhau đi lòng vòng tiếp qua tuốt bên cầu thủ thiêm rồi lòng vòng về lại q3 gần chỗ tui đứng khi nãy….cái con đỉ mẹ nó chứ điên vãi lồn ra ,biết vậy nãy đứng mẹ ở đây đợi tui nó đi đã đi rồi cũng về lại đây à …..€~$~¥¥@

Giờ tới phiên xe tôi đòi uống xăng mà cà giựt cà giựt ,đổ xăng hôm kia tính đâu mai đổ mà ai dè nãy giờ đi theo dõi thấy cây xăng muốn đổ rồi mà sợ mất dấu nên chạy luôn ,giờ theo nữa là lát dắt luôn …thôi tranh thủ còn tí xăng chạy đi đổ cái đã …cc chúng mày đi đâu đi lát bố vô nhà luôn .

Chạy đi đổ xăng xong chạy thẳng vô nhà e N .xuống xe đập cửa cái bùm

Tui : N đâu ???

Ba e N đi ra nhìn nhìn kênh tôi mà thấy quen nên ổng bỏ đi vô ko vác dao chém …

Rồi e N cũng đi ra nhìn mặt tôi ngầu như cái bồn cầu mà tái mét

Tui : ra nói chuyện !nhanh!

E do dự 1 tí mà thấy thái độ tôi kiên quyết nên cũng quay vô lấy chìa khoá ra mở cửa bước ra cúi gầm mặt không nhìn tôi.

thì ra nhờ có ba e ở nhà mà thằng đó không ở lại chứ không thì tụi bây đóng cửa quằn quại trong đó rồi –tôi nghĩ

Tui : lên xe !

E ngoan ngoãn ngồi lên mà như biết mình có lỗi ko dám ôm eo tôi ,tôi chở e qua thẳng q7 chỗ bờ kè mà chúng tôi hay ngồi,trên đường đi tôi không nói 1 câu nào mặc cho e hỏi :mình đi đâu vậy anh..

To ..be..con

==================== Chương 15 ====================

Kí ức đeo bám part 15

Chở e qua tới bờ kè q7 nơi mà tôi và e hay ngồi ,không hiểu sao lúc gặp e với thằng đó tôi nóng giận không dằn được nhưng giờ đây tôi lại bình tĩnh ,bình tĩnh lạ thường ,trước khi núi lửa phun trào bao giờ nó cũng im ắng ….có lẽ tôi cũng như thế …!e líu ríu bước xuống xe gương mặt lo lắng sẽ đối mặt cơn giận của tôi

N: e xin lỗi mấy nay đã tránh mặt a…

N: e …e có 1 số việc bận nên..

Tui : e đùa tôi à ! Tôi không đui ! –tôi đổi cách xưng hô

Em ngước nhìn mặt tôi ,lấm lét như không nghĩ rằng tôi lại giận đến vậy !!

Tui : ăn cơm chay ngon chứ !!-tôi cười khẩy

Em ngạc nhiên thấy rõ ,gương mặt biến chuyển thở hắt ra 1 cái mạnh rồi nói như muốn khóc

N: e …biết ..không ..giấu được a!

Tôi sững người mà nhìn e ,e thừa nhận !người bạn gái mà tôi yêu đã thừa nhận là còn quen 1 người khác ngoài tôi! Sao e không nói đó là anh họ e !,bạn học e ! dù cho có vô lí tôi vẫn sẽ tin , sẽ tin mà !sao e lại thừa nhận, đầu óc tôi rối bời mà tìm lí do phản biện sự thật này …

T:a …rất ..thất .vọng !!-tôi như nghẹn lời cúi đầu buồn bả quay mặt đi

N: ( bật khóc) e xin lỗi ..xin lỗi a rất nhiều!!!

T: cho a 1 lí do !!

N: e ..e..e không thể …–nói xong ngồi xuống ôm mặt khóc như mưa

Nói thật con gái khóc thằng con trai nào mà ko mềm lòng ,tôi cũng vậy thôi…cúi xuống đỡ e rồi nâng e đứng dậy đưa tay lau nước mắt cho e

T: chẵng lẽ a yêu e không đủ sao?chẵng lẻ a ko lo cho e được như người khác sao ?tại sao lại làm thế với a ? a yêu e mà!!

N: (không ngưng chảy nước mắt) không !a tốt ..tốt với e lắm !! E cũng yêu a!!–e hét vào mặt tôi

N:Nhưng ….e…(lại khóc)

T:nhưng e cũng yêu thằng chó đó!!!–tôi mất kiểm soát

N:Đừng gọi bạn e là thằng này thằng nọ!

–e lại hét vào mặt tôi

Tôi không thể hiểu nổi ,mà trợn mắt nhìn e ,e như 1 con người khác ,e phản bội tôi giờ con bênh thằng chó đó,phải N mà tôi yêu đây không ? Tôi tự hỏi..

T: nó xen vào a và e …

N: e quen a ấy trước anh!– e cắt lời tôi

T:chả phải e đã chia tay nó sao?…–tôi gân cổ mà hỏi lại e

N: Nhưng e…không thể!!!e ..không thể a hiểu không !!!!—e lại khóc như mưa

Tôi như chết lặng nghe câu trả lời của ,vậy là e còn yêu thằng đó tới mức không thể chia tay ( Sau này tôi mới biết chuyện không đơn giản như vậy) vậy tình yêu của tôi dành cho e là gì ? Tôi tự hỏi 1 câu hỏi không có câu trả lời…..

Đã quá đủ rồi tôi không muốn hỏi gì thêm …lăng yên tôi ngồi xuống bờ kè mà nhìn xa xăm ,đầu không ngừng suy nghĩ .

Khóc 1 lát e cũng dứt,e cũng lẳng lặng đi tới kế bên tôi mà ngồi xuống bên cạnh mắt nhìn xa xăm ,ko ai nói ai một lời …..

E như lạnh xoa xoa 2 bắp tay ,thấy ko nỡ tôi cũng cởi áo khoác, khoác cho e.

Như nhận được tín hiệu nguôi giận của tôi e bắt đầu độc thoại

N:e xin lỗi mấy bữa nay đã tránh mặt a..a đón e,e vui lắm nhưng mà sáng đó lúc e đi lên thì ..a ấy xuống( từ giờ tôi gọi thằng đó là C nhé,c..h..ó đấy ,thật tình tới giờ đéo biết nó tên gì ) quê e bất ngờ mà đón e ko báo trước ..rồi mấy ngày nay a ấy đòi đưa đón e nên e ….

T:…(im lặng tiêu hoá lời e nói)

T: nhưng theo a biết e đã chia tay rồi !

N:……( lại im lặng khi tôi hỏi câu này)

T:vậy là e quen lại! Vậy tình cảm 1 tháng nay của 2 đứa mình là gì ?

N: …e cũng yêu anh…..– e nói rồi nnìn tôi thật lâu không chớp mắt như chứng minh lời e nói

T: 1 tháng nay a không hề thấy nó bên e!

N: a ấy đi ….học xa ..giờ mới xong..

N:a ấy học chung lớp e , a ấy giúp e nhiều lắm ,từ lúc e mới lên sài gòn phải bươn chãi đi làm nên học hành rớt môn nhiều lắm ,a ấy giúp e học ,dạy e nhiều điều trong cuộc sống blo..bla..( nói chung kể về thằng loz đó nên mình next cho qua)

Đéo ưa nên e nói gì nói tôi cho từ lỗ tai này qua lỗ tai kia về thằng đó mà im lặng

Tui: về thôi !!

Tôi nói rồi leo ra xe ,e cũng đứng dậy đi lót tót theo sau lên xe rồi tôi chở về nhà e….

Con mẹ nó chứ tôi chửi thề mà nằm lăn qua lộn lại trên giường ,tự nhiên dính vô cái vụ tình tay 2 rồi tay 3 này ,má giờ chẳng lẽ giờ bỏ

Chẳng lẽ mình thua e cho thằng đó sao?–tính hiếu thắng của tôi nói .

Chẳng lẽ bỏ sao e ngon thế cơ mà ?làm tình giỏi biết chiều chuộng và hiểu tâm lí đàn ông—tính dâm của tôi nói.

Không được phải giành lại được e !—đầu tôi ra lệnh

Và cuộc chơi bắt đầu ,coi như đánh đồn có địch …..

Sáng dậy đi học xong đi chở hàng ghé shop e ,tặng e nụ cười ,e như bất ngờ rồi cũng cười lại với tôi ,nụ cười làm tôi xao xuyến hơn tháng qua.thấy mí mắt e sưng to ..có lẽ e khóc nhiều lắm ,e đang chịu đựng điều gì vậy ?

Bước ra shop nhắn tin cho e

Tui : Cho dù thế nào a vẫn yêu e !!đừng khóc vì a nữa!!a vẫn bên e lúc e cần!

Ngoáy lại nhìn e đang đọc tin nhắn rồi ngẩng đầu nhìn tôi với sự ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt …..

Tôi trở lại với cuộc sống thụ động thường ngày không phải canh giờ đón e ,không phải nghĩ cái này ,cái kia làm e vui ,không nồng nhiệt như con thiêu thân lao vào e ….vẫn nhắn tin cho e nói chuyện tếu táo ,vẫn …cố tỏ ta là mình không ..đau…nhưng …ai hiểu !!!!

Tôi và e không gặp 4 ngày nhưng rồi có lẽ duyên nợ vẫn chưa dứt ,e vẫn còn yêu tôi ,dĩ nhiên tôi cũng thế và rồi chúng tôi lại hẹn gặp nhau

To..be ..con

Chap sau sex nha pà con 2 chap trên tự sự tí nên ko có cảnh sex chắc a e chán

==================== Chương 16 ====================

Kí ức đeo bám part 16

Tình yêu là gì ?mà thế giới phải khóc khi mộng mơ vỡ tan tành …

Tiếng nhạc vang vọng trong nhà ,tôi chìm đắm vào những bài nhạc buồn ,thất tình đang hot ở thời điểm đó …

Ting …tinh..ting tiếng chuông cửa vang lên tôi đi ra ,bóng hình quen thuộc đứng ngay trước cổng nhà tôi mà nhoẻn miệng cười tươi tắn ,ra dắt xe e vô nhà ,e tay xách bịch mang cả đống đồ ăn

N:e nấu cho a nè !canh khoai mỡ á!–e cười xinh xắn

T: chà đã vậy !!nấu chi cho cực vậy e đi làm về trễ rồi còn nấu!!

N: nấu xíu là xong có gì đâu!!–e nắm tay lôi tôi vào bàn ăn

E như người vợ hiền loay hoay đi lấy muỗng lấy tô mà múc cơm ra ,dọn sẳn tất cả đồ ăn e nấu ra bàn rồi ngồi chờ tôi ăn

Tui : sao e không ăn luôn !!

E : hoy ăn đêm mập lắm –e lắc lắc đầu

Không ăn thì tôi ăn ,ngồi xử tất tần tật ,e thì ngồi nhìn tôi ăn mà nhoẻn miệng cười

Xong tôi dọn tính đem đi rửa

N: để e rửa !

Tui: thôi để a làm !

N: bình thường e làm mà ! Để e! a rửa chắc bể hết hihi!

Tui : Mấy nay không có e a vẫn làm được đấy thôi !!–tôi lỡ mồm

E im lặng ,tôi cũng im lặng không khí chùng xuống ,cái không khí ngại ngùng ,khách sáo với người đã từng cuồng nhiệt ,thoải mái nó lạ lạ làm sao ….,tôi cũng bưng xuống bếp mà đứng rửa …..một thân hình nóng ấm ,đầy đặn bất ngờ dán vào lưng tôi ,má e áp vào lưng tôi mà thỏ thẻ ….e xin lỗi !…….

Như một mồi lửa tôi xoay người đặt 1 nụ hôn vào môi e ,nụ hôn của sự uất ức ,của nhớ nhung ,của ý nghĩ muốn chiếm hữu e ….bàn tay đầy xà bông dán vào lưng e mà xoa vuốt ,e cũng đáp lại tôi cuồng nhiệt ,tay e và tay tôi lột đồ nhau như muốn xé rách ngay lập tức ,gấp gáp vội vả ,môi tôi dán ngay vào vú e mà cắn nút mạnh bạo ,e trân người ,tiếng rên hoà vào tiếng thở gấp gáp của cả 2 .như sợ e biến mất tôi xoay người vòng ta sau lưng e ,đè e hơi cúi xuống mà nhét ngay cu tôi vào lồn e ,bạch …bạch..bạch tôi dập e mạnh bạo như muốn nói e là của tôi,e thuộc về tôi ,tôi như trừng phạt e vì đã phản bội tôi ,lừa dối tôi….tay tôi bấu chặt mông e hằn lên những vết đỏ bạch ..bạch …bạch liên tiếp những tiếng vs chạm giữa cu tôi và lồn e ,không cần biết e có sướng hay không…không cần biết e có đau đớn hay không ,lúc này trong đầu tôi chỉ xem e như 1 công cụ để thoả mãn ,để trút giận ,e vẫn cong người đứng đó mà chịu những cú giập cực mạnh của tôi ,tiếng rên la a..á của e như tiếng cam chịu ,tiếng xin lỗi từ tim e….

Mắt tôi như đỏ ngầu mà nhấp..nhấp cực mạnh vào lồn e ,cái lồn mà ngoài tôi ,giờ còn thằng chó đó cũng có thể được xài chung được ngâm cu nó trong đó mà tận hưởng …..á …aa…á e bấu chặt tay vào đùi tôi mà rên la …

N: á ..a …a ..đ..a..u ..e đ..đ..au..a …ơ..i!

E đau à !e biết đau à ! E có biết tôi đau hơn e gấp trăm ngàn lần không ?—tôi nói trong gào thét

Như cam chịu e buông tay mà cúi đầu chịu đựng những cú dập điên cuồng của tôi ….a a…tôi bật rên rồi bắn thẳng vào lồn e ,những dòng tinh chảy từ lồn e trắng xoá rồi nhiễu xuống đất như nhưng giọt nước mắt uất ức của tôi ….

E run run nhẹ người ,mông e hằn lên những vết đỏ rực của 5 dấu bàn tay tôi.

Khi cơn điên qua đi ,nhìn e như thế tôi thấy mình sai …sai vì đối xử với e như thế ,cảm giác tội nghiệp e lại tràn đầy trong tôi ,tôi khẽ bước lại vịn vai e tính nói lời xin lỗi …

E quay người lại gạt tay tôi ra mắt rươm rướm những giọt nước mắt

N: a hài lòng chưa !!!!! —e bật khóc và chạy vào phòng tôi …

Tôi đưa tay chụp lên mặt mình mà vuốt ngược lên nắm lấy tóc mình,gục đầu ,tại sao mình lại như thế ? Đã tự dặn lòng bình tĩnh khi gặp e ,đã tự hứa không làm e đau ,làm e không phải khóc vì mình nữa ,thế mà …. ,tôi vỗ vỗ đầu mình như trách bộ não của mình mất kiểm soát….

Một cảm giác mình đã làm sai ..sai quá ..tràn ngập trong tâm trí tôi ,lết người đi vào phòng thấy e nằm sấp dài trên giường mà gục đầu vào gối khóc ….

T: a xin lỗi !…a …vì a yêu e quá !!

T: a hứa sẽ không làm thế nữa ,…e..!-tôi nói rồi đưa tay nhấc người e lên ,lau nhưng giọt nước mắt trên mặt e

T: đừng khóc nữa a xin lỗi !a nhớ e ….a yêu ..e nên a mới mất kiểm soát …!!

Uất ức e lấy tay đập nhẹ liên tục lên ngực tôi rồi lại khóc …..

Tôi im lặng ôm e trong lòng mà cho e khóc …

N: hứa với e đừng nói như thế nữa !!e cũng …đau..lắm ,thật sự.. e không muốn như thế ….!

Tôi vỗ vỗ vai ôm ấp nhẹ nhàng và hứa!

Nằm xuống ôm e ,tự hứa sau này sẽ không như thế nữa ,dù gì e cũng là người con gái tôi yêu ,mặc dù tình huống bây giờ rối rắm nhưng biết đâu sau này e lại là của tôi ..đừng để những vết thương lòng cho nhau để rồi sau này không thể chữa lành …

Nằm ôm e hỏi công việc, học hành của e mấy ngày nay ,e thể thoáng qua nhưng tôi nhận biết được e đang thiếu tiền đóng học phí anh văn buổi chiều ,đứng dây lấy tiền đưa e thì e nhất quyết không nhận ,năn nỉ ,đàn áp ,một hồi thì e mới lấy và nói

N:vậy e mượn nha,đợi e lãnh lương e trả cho a!!

Rồi rồi vậy đi ( sau này mới biết e mượn tiền này để đóng học phí mà đóng cho thằng con chó kia dm cay bím thặc )

Nằm nói chuyện hồi e ngủ mất tiêu ,hic hết làm được cái nữa ,thôi cũng ngủ luôn ..

Sáng dậy đánh răng xúc miệng xong e ra lụm bộ đồ hôm qua tôi luột quăng ở nhà bếp móc điện thoại ra thì ..mặt e tự nhiên biến sắc

Tui : e sao vậy?

N măt tái méc ,(dm chả hiểu sao nó sợ thằng chó đó lắm ,lí do thì sau này nói luôn) lắc lắc đầu lấm lét nhìn tôi

Tui : (giựt điện thoại e cầm trên tay, nhìn thì 37 cuọc gọi nhỡ,bấm xem thì ox gọi )

Dm thằng chó điên này gọi gì mà goi lắm thế …–nghĩ trong đầu

Bấm tiếp thì thấy 1 đống tin nhắn của thằng chó đó !!bấm xem được tin đầu thì

Tin nhắn ox: tai sao bx ko ve ,ox doi bx da 4 tieng

Liếc thấy thời gian lúc gửi tin nhắn là 3h17p ,dm thằng này cũng lì thặc đơi đến 3h mấy luôn …tính coi tiếp thì e giựt lại lẹ lẹ mặc nốt đồ rồi chạy ra xe hối hả dắt ra về .tôi chạy ra chặn đầu xe

T: sao e phải quýnh quáng thế ,sao e phải sợ!!

N: a tránh ra cho e về ,e phải đi học !!!

T: trả lời câu hỏi a!!

N: a ấy chưa biết chuyện e và a…..

Tui đứng hình ,sao e hay thế e quen tôi thằng kia không biết,tôi quen e cũng không biết thằng kia luôn ,không nhờ cái vụ bữa hổm theo dõi thì tui cũng ngu như thằng đó luôn…

E dắt xe ra và hối hả chạy về không nhìn ,không chào tôi cứ như gái gọi ,chịch xong nhận tiền rồi đường ai nấy đi không quen biết….

Vậy là sao ?nếu như vậy thằng kia cũng không hẳn có lỗi việc này ,nó cũng như con bò đang bị cắm sừng thôi ,nếu tôi ko theo dõi và biết chuyện này tôi cũng vậy ,bị e dắt mũi …..

Tức !quay vô với vô vàn câu hỏi trong đầu ….chả hiểu cc gì nữa ,lấy điện thoại nhắn tin e

Tui : chuyện e nói ,nó không biết chuyện e quen a là sao ?

Có thể e không trả lời đâu nhưng vẫn muốn hỏi …

Thôi dẹp qua bên đi học ,đi chở hàng nữa …..

Trưa đó tôi cũng có câu trả lời từ tin nhắn của e

N: a ấy chỉ nghi ngờ thôi chứ chưa biết chuyện e quen a!

À thế à nếu mày chỉ đang nghi ngờ thì tao sẽ cho mày biết luôn là tao đang quen e N coi mày thế nào !–tôi nghĩ rồi quyết tâm

Hôm qua e ở nhà mình rồi thế nào tối nay thằng đó cũng sẽ điên lên mà chạy qua nhà e hỏi e tối nay đi đâu !ok qua nhà e N mà ngồi chơi trước đợi nó tới …

Tối nay e làm 9h ra chắc chắn tui nó sẽ hẹn 9h ,chỉ không biết tui nó đón nhau ở nhà hay cách cổng shop thôi ,để chắc ăn theo kế hoạch của tôi ,tôi gọi chị P

Tui : chị P iu dấu !!

Chị P: gì nữa đây !gọi trả chầu ốc hả !hehe

Tui : hì hì giúp e chuyện này òi mai e trả luôn 2 chầu hoành tráng

Chị P: nói đi ,để ăn của ông khổ quá ..

Tui : chị cho e N tối nay nghi sớm nửa tiếng nha

Chị P: (cười hề hề) dụ dỗ con người ta đi chơi miết nha

Tui : hè hè ,à mà chị nhớ để sát giờ hãy nói cho N biết

Chị P : rồi ông 2 ,lắm trò ..–chị cúp máy

Ok ngon lành cỡ 8h30 e ra ,mà sát giờ e mới biết ,bể kế hoạch sớm nữa tiếng chắc chắn e sẽ đi về nhà đợi thằng kia

Đúng như tôi sắp xếp ,8h30 e lò dò đi về nhà ,vừa đi vừa nhắn tin chắc nhắn thằng kia qua sớm hơn….tôi rà rà chạy xa xa đằng sau e rồi lủi vô hẻm nhà e trước ,trên xe đã đem sẳn con gấu bông to không hết 1 người ôm mà tôi đã mua

Nhìn e đi vào nhà tôi đứng đợi khoảng 10p rồi chạy tới trước cửa nhà e goi tên

Tui : N ơi !mở cửa cho a

N: (e chạy ra mặt hớt hơ hớt hải phần vì bất ngờ ,phần vì sợ tôi đụng mặt thằng kia ) anh….

Tui : mở cửa cho a …có quà cho e nè hehe( tui cố tỏ ra bình tĩnh mặc dù hơi hồi hộp )

N: sao a qua e không báo trước …( mặt e xanh lè )

Tui: xời tặng quà mà báo trước còn gì vui !

N: ….(đứng im khoảng vài giây ,như đang tìm cách )

Tui: sao thế ! Vui quá đứng hình à !–tôi vừa nói vừa ôm con gấu dí dí về phía e

Rồi e cũng ra mở cửa ,tới tôi nhây không đi vô mà đứng ngay cửa cổng kể chuyện tôi trúng thưởng con gấu thế nào?rồi lãnh giải ra sao ( bịa ra thôi)

Đúng như chóc ,tôi nghe tiếng xe máy chạy tới ,liếc nhìn y phóc là thằng đó ,cũng cái quần đùi ,áo thun ,mặt che kín khẩu trang ,chiếc xe trung quốc máy nổ tạch tạch … thấy tôi đứng trước cửa nhà e ,nó dừng xe đậu cách tôi và e đang đứng khoảng 3 căn nhà

Tui : kaka thế là a chạy ngay qua tặng e !!vui thiệt chứ lần đầu tiên a thấy con gấu to vậy ….

Tôi vừa nói vừa bước vô nhà lách qua e ,e thì khỏi phải nói mặt xanh lè như tàu lá chuối ,ngơ ngác đứng im ….

Tôi đi vào nhà đặt con gấu trên ghế rồi quay ra cửa ,giả vờ cứ như không thấy thằng kia

Tui : hehe nhớ ôm nó ngủ mỗi tối như ôm a nha

Tui : e đói bụng không đi ăn nè !!mấy bữa nay ôm bụng e thấy ốm đó !!

N: thôi e ăn cơm rồi !!

Tui : ừ vậy thôi a về !lãnh con gấu vui quá nên a quên ăn luôn keke

Tui quay ra lưng đưa về phía thằng đó cứ như không thấy nó ,lên xe đề máy

Tui : nhớ đặt tên cho nó nha !!thoi a về mai a qua —tặng e 1 nụ cười rồi chạy …

Xong ! Giờ để coi e trình làng tôi cho thằng đó với tư cách gì thôi ? Mà cũng chả cần nãy giờ nói thế chỉ có thằng ngu mới không biết tôi và e đã là gì !!

Nghĩ giờ về làm gì ? Kệ ở đây coi sao tôi chạy vòng lại cái hẻm khuất lúc trước nhìn e và thằng đó gặp nhau ….

(To..be..con)

Chuyện mình nói sắp tới sẽ có dính tới 1 ít vấn đề trong diễn đàn cấm nhưng nó là thật thế nên để mình suy nghĩ xem sẽ viết thế nào !!! A e vui lòng cho mình xin ý kiến

==================== Chương 17 ====================

Kí ức đeo bám part 17

Đứng ngoài hẻm nhìn tới nhà e ,thấy xe thằng đó đậu ngoài, còn 2 đứa nó đã vô trong nhà mà nói chuyện .chắc giờ nó đang tra hỏi e tôi là ai !!!

Đâu khoảng gần 1 tiếng tôi thấy thằng đó đi ra ..nó cũng đeo khẩu trang kín mặt nên tôi cũng ko biết nó đang cay cú hay giận dỗi thế nào ..nhưng e N thì mặt mang đầy tâm trạng …có lẽ e khóc nữa …nghĩ giờ gặp e N cũng chả biết nói gì,có lẽ e đang rối nên tôi nảy ra ý nghĩ đi theo thằng kia coi nó là ai ….biết địch biết ta …dễ xử …..

Tôi lên xe chạy vòng qua đầu hẻm bên kia đứng đợi thằng đó chạy ra …chạy theo nó xem coi nhà mày ở đâu ?, bối cảnh thế nào ? Rồi tính tiếp….

Chạy theo nó tàn tàn ,nhanh mình nhanh ,chậm mình chậm ….rồi cũng đến khúc cầu lê văn sỹ quận 3 …nó chạy chầm chậm lại rà rà rồi quẹo vào 1 cái hẻm tối …à nhà mày ở đây chứ gì ?– Tôi nghĩ thầm …..nhưng một điều mà tôi đéo thể tin vào mắt mình ….một điều mà vượt ngoài trí tưởng tượng của tôi …..

Nó dừng xe mở cốp và lấy ra 1 bọc đồ ….sau đó mặc vào ….ui dm …tôi dụi mắt sợ mình nhìn lầm …… một đồ đồ màu xám tro mà khi đi chùa tôi thấy mấy ông sư hay mặc ….wtf? Cái quái gì vậy ? Thằng này là thầy chùa ! Thầy chùa đấy !!

Vậy là sao? e N quen 1 thầy chùa !! Gu sáng tạo và độc đáo thật chớ !

Rồi nó cũng lên xe chạy tiếp ….tôi theo nó đến tận nơi nó tu hành…một ngôi chùa lớn nhất nhì quận 3 …..

Tôi rối bời đứng ngoài mà sững người …sự thật này khiến tôi khó chấp nhận được ngay !!!! Tại sao bao nhiêu người con trai e không quen ?mà lại …..?

Chả lẽ e không hiểu e và thằng đó là 2 con đường ?e và thằng đó sẽ đi được tới đâu …….? Tôi suy nghĩ thật nhiều …..

Reng..reng..reng tiếng chuông điện thoại cắt đứt suy nghĩ của tôi

Tui : a nghe !

N: a đang ở đâu ?e vô nhà a mà không thấy a ?

Tui : à …a đang …đi chùa !!!

N: éc nay đi chùa nữa ta !!—e cười tếu táo trong điện thoại

Tui : đợi tí a chạy về

N: dạ !

Tôi chạy về mà đầu không ngừng suy nghĩ có nên nói cho e biết không ? Có nên nói tôi đã biết e quen thầy chùa ?có nên vạch mặt e không ?….Không ! Để tự e nói sẽ hay hơn ,tôi còn tò mò muốn biết lí do sao e làm thế !!!!!

Về tới nhà thấy e đứng trước cổng ,tôi cố tỏ ra không biết gì ….e thật khó hiểu N à !!!!! —tôi nghĩ thầm

Tui : sao nãy a rủ đi ăn không đi ?giờ chạy vô

N: nãy e no —có lẽ e nghĩ tôi không biết thằng kia qua tìm e

Tui : giờ đói mới tìm a chứ gì ? No thì tìm thằng khác ! Ha ! —tôi gỉa lả cười

Tui : đi ! chở đi ăn nè !

Tôi dắt xe e vô nhà rồi đèo e đi ăn khuya ,cố tỏ ra bình thường mà cười nói với e ,e cười vui vẻ nhưng đâu biết được tâm trạng tôi đang thế nào !…….

Tui : nãy giờ e ở nhà hả ?–tôi giả vờ hỏi

N: …bạn e qua chơi xíu rồi về!— tôi lại bất ngờ đáng lẽ e có thể nói láo thì e không nói ,lúc tôi cần e nói thật thì e lại giấu ….tôi …không thể hiểu e N à!!!

Tui : Nó hả ?

N: ( e gật gật đầu ,mặt nhìn tôi hơi lắm lét rồi cúi cuống ăn)

Tui : sao ko đi chơi mà vô a?

N: a ấy bận …!!

Tui : Ăn đi —(bận tụng kinh hả ?câu nói sắp bật ra,hên tôi nuốt trở lại)

Ăn xong tôi chở e về nhà ,vô nhà e ngồi trên ghế salong mà hí hoáy nhắn tin cái gì đó …

Tui : a không thích ở bên anh mà nhắn tin cho thằng khác nha!!– tôi nhấn mạnh rồi bỏ ra nhà sau

E lấm lét nhìn tôi rồi dẹp điện thoại …

Tôi đi thẳng vô phòng mà nằm xem tivi ,e cũng đi vô theo ,leo lên giường nằm kế bên mà ôm tôi ,hôn vào má tôi…

Tui : ngủ đi nè ! Nay a hơi mệt !

Thật tình lòng tin của tôi dành cho e tự nhiên sụt giảm nghiêm trọng , tự nhiên thấy chán chán ,có e cũng được mà không có cũng được ! Yêu! Là 2 con người phải hoà chung cảm xúc …phải đồng nhịp điệu ,hiểu rõ về nhau…thà e quen 1 thằng đại gia đi tôi còn hiểu ,nhưng giờ tôi không thể hiểu e N à!!!!!!tôi chìm vào giấc ngủ

Đã mang theo những suy nghĩ chồng chất thì không thể nào ngủ ngon giấc được đâu !!! giựt mình dậy thấy e đang nằm bên ngủ ngon lành ,cũng khuôn mặt đó ,đôi môi đó mà sao giờ nhìn e xa lạ quá …….

Tôi nhẹ nhàng đi ra ngoài ,uống nước thì thấy cái điện thoại của e bỏ ngoài ghế salong vẫn đang nhấp nhá đèn báo hiệu có tin nhắn ,có lẽ e bật chế độ im lặng …. tôi bước tới xem thì cả đống tin nhắn ,cả cuộc gọi nhỡ …..

Tin nhắn ox: ox buon lam ,ox khoc day huhuhu

Tin nhắn ox:dang di long vong ngoai san ,ox khong ngu duoc

Tin nhan ox:tai sao bx lai nhu the,bx lam ox buon lam

Tin nhan ox: ox se co gang hoc xong ,ox se lai ve voi bx ma

Tin nhan ox: ox suy nghi roi ox se bu dap cho bx,ox se lo cho bx day du nhu nhung nguoi con gai khac

Tin nhan ox : ox gian lam khong biet minh se lam gi day,co le ox se noi ra dieu do mat

…….

Trẻ trâu vãi loz , mà nói là nói con cặc gì ta ? Nói chia tay với e N à ? Thế đi !!,vứt điẹn thoại éo muốn đọc nữa đi vào ngủ ……thấy e nằm vai áo rộng trễ xuống bầu ngực lên xuống theo hơi thở mà dập dìu kích thích ,lấy tay kéo mền e xuống ,wao !e chỉ mặc có cái quần lót đỏ bao bọc toàn bộ cặp mông e tròn trịa ,e nằm nghiêng ,hằn lên 2 mép lồn lấp ló dưới lớp đáy quần xì kích thích máu dâm tôi trỗi dậy ….

Đưa tay vuốt nhẹ 2 mép lồn đó rồi day day vuốt nhẹ,được 1 lúc e nhúc nhích mông mình ưm …ưm nhẹ ,2 chân cạ vào nhau đê mê .à e tỉnh rồi ,tiếp tục xoa vuốt từ bàn chân e lên đùi rồi lên vú e ,tiếng rên ngày càng dồn dập theo những cú cựa mình .

Đưa tay kéo quần lót e xuống cái lồn xinh tươi hiện rõ ngay trước mắt tôi mời gọi …..đưa ngón tay chạm vào ,nước lồn e chảy ra nhầy nhụa và trơn trợt như nuốt ngon tay tôi …đưa thẳng vào trong a..a…ưm ..ưm…cảm giác nóng ấm bao phủ ngón tay tôi ,thụt ra thụt vào liên tục

e đê mê mà rên khoái cảm ,cong ngón tay lên như trúng điểm G của e ,e nảy tung người mà rên la ….nước lồn chảy ra ngày càng nhiều ,sực nhớ cái trứng rung tôi đứng dậy đi tới mở tủ lấy ra ,như đang sướng mà bị ngừng lại e hỏi

N:a…a đâu vậy …

Tui : lấy đồ chơi …

N: đồ chơi gì vậy ? –e hỏi giọng hoang mang

Tui : nè !–nói rồi tôi giơ trứng rung cho e xem

N: á ghê quá !ở đâu a có vậy..

Tui : một tủ luôn nè …

Như đứa trẻ con mê đồ chơi ,e bật dậy chồm tới coi rồi mở to mắt ngạc nhiên ,mặt nhăn lại dòm tôi trân trân

Tui : gì dòm a kiểu đó !của cậu a đó !

N: cậu a?

Tui : ừ ổng gay nên mấy cái này nhiều lắm !!

Như tin lời tôi nói e không hỏi nữa mà bắt đầu lật tay bốc mấy cái đồ chơi tình dục bắt đầu xem với gương mặt tò mò ,lạ lẫm

E bốc ngay con cu giả to chà bá mặt nhăn nhó nói tôi

N: sao to quá vậy anh!!–e nhăn mặt khiếp sợ

N: ý cái này gai không à ?ghê quá chọt vô chắc đau chết mất….

N: úi nó có nút gì nè !!!–e bật lên rôi con cu giả đó run tè tè xoay tròn trên đầu khấc

N: á!!–e la lành rồi hết hồn buông tay rớt xuống đất

Tui : éc coi chừng hư ổng cạo đầu a!!

Nói rồi tôi cuối xuống nhặt ,nghiêng đầu nhìn thấy lồn e đang e ấp lấp ló khi e đang cúi người tôi lụm cu giả đang rung rung mà đặt vào lồn e ,1 tay ôm ngang hông không cho e giãy

N: á ..a ..a –e rên la uốn éo giãy giụa

Đặt cu giả nằm dọc lồn e tôi ép chặt ,cái đầu khấc đang ngoáy vòng tròn cộng với độ rung ma sát vào lồn e ,dâm thuỷ lại tiếp tục ứa ra từ từ ..từ từ mà ướt luôn cả thân cu giả ….cảm nhận thấy đủ độ nhầy tôi tắt máy đưa chầm chậm vào lồn e ,có lẽ hơi to nên e phải uốn éo thân mình mới giúp cho tôi đút vào dễ hơn….

Cuối cùng cũng vào được khoảng phân nữa ,tôi bật máy …..

Á ..á…a..ứ …e trân người mà la hét cảm nhận đầu cu giả đang ngoáy liên tục trong lồn e ,tôi cầm cu giả mà thụt ra thụt vào nhè nhẹ

Tui : e đau không ?

N: á ..a ..ưm …k.h.ô…ng a ..oi á ..a

Vậy được rồi tôi bắt đầu thụt ra thụt vào và nhích nhích vào sâu hơn trong e,tôi xoay cu giả ngược lên ,1 nhánh tỉa ra chọc vào lỗ đít e mà rung …..

E la càng to hơn ,người không ngừng uốn éo qua lại ,tay bấu chặt vào thành tủ mà rên ngày càng lớn

1 lát sau ..á ..á…a e co giật người ,2 chân đang đứng giật giật kéo theo bộ mông e cũng nảy tưng tưng nhẹ

N: á ..a e ..ra ..a ..s.ư..ơ..ng ..anh ..ơi…!!

Tay e đưa nhanh rút cu giả ra mất hết sức lực mà té ngồi xuống đất người không ngừng co giật trong sung sướng ,mặt e đờ đẩn đỏ au 2 gò má ,mắt nhắm nghiền đê mê

Tui: sướng lắm hả e !!!hehe

N: gật gật …..

Tui : vậy lần sau thử cái khác hen …hết tủ này thì thôi ….

E không trả lời mà lần tay chụp ngay quần đùi tôi mà tuột xuống kê ngay môi e và cu tôi và ngoạm vào ,e mút cứ như đang thèm khát lắm ,tôi sướng trân người mà đón nhận cái lưỡi mềm mại của e liếm lên liếm xuống ,khoáy tròn đầu cu ,môi bậm chặt thân cu mà ra vô ,a.a tôi rên trong sung sướng

Nhanh chóng lật người e lại ,chống 2 tay xuống đất e quỳ gối đưa mông về phía tôi ,ọt ..cu tôi chui ngay vào lồn e mà nhấp nhổm ….lạch bạch tiếng da thịt va vào nhau hoà với tiếng rên của e …

Tôi đút thật sâu trong e ,thật sâu ….

E phải là của tôi! –ý nghĩ háo thắng đó lại 1 lần nữa trỗi dậy mạnh mẽ hơn bao giờ hết!!

Nhấp nhịp liên tục không biết bao lâu…

A …á…a tôi out trong sung sướng cùng với e , 2 đứa ngã nhào nằm trên nền gạch trong đê mê bất tận ,e là cực phẩm khi trên giường …

Lôi nhau lên giường,ôm nhau âu yếm tôi và e chìm vào giấc ngủ thoả mãn

Một ngày mới lại bắt đầu ,tôi và e thức dậy mà làm thêm 1 hiệp nữa rồi mới rời giường …e ra cầm điện thoại đọc đọc rồi sắc mặt lại hơi nhạt đi ngồi phịch xuống mà thất thần…cái quái gì vậy nhỉ ? Chắc chắn tin nhắn thằng đó có vấn đề !!giữa e và thằng đó chắc chắn có gì đó nữa mà tôi chưa biết ,không đơn thuần chỉ là yêu nhau không !!!!! Vì gỉa sử e chọn tôi ,chia tay thằng đó là xong hoặc ngược lại !!! Tại sao e lại mập mờ đứng giữa rồi giống như lén lút mà gặp tôi vậy ?–tôi vừa uống nước vừa nhìn e từ xa xa…..

Thay đồ chở e về để chiều đi làm , điện thoại e reo …..mặt e lại càng biến sắc hơn nữa ngập ngưng không muốn nghe…

Thông thường 1 cuộc điện thoại khi người khác gọi ,người nghe sẽ bắt máy và cất tiếng thông báo là mình đang nghe trước ,nhưng với cuộc điện thoại này thì không

E đưa lên nghe nhưng im lìm …..

N: chiều nay làm rồi !!!

…..

N: biết rồi để chạy về…—e cúp máy trong bực dọc và nét mặt lo lắng

Tôi thấy e lạ lạ

Tui : sao thế e !ai gọi mà quạu vậy

N: trưa nay a rảnh hok !

Tui : quá rảnh !!

N: vậy đi với e qua nhà e ăn cơm nha !!

Tui : ok !—cũng thấy lạ lạ khi e chủ động vì từ lúc biết chuyện thằng đó và e ,tôi và e ít khi hẹn nhau ở nhà e.

Thay đồ rồi chở e thẳng về nhà …

Bước vô nhà là 1 thằng lạ hoắc ..tôi lại ngờ ngợ ..chả lẽ lại là thằng khác nữa …..

N: chú e!–e nói rồi đi thẳng ra nhà sau

Tui : à chào chú !

Chú N: ừ !!–không hiểu sao mới gặp mặt mà mặt ổng hơi kênh kênh tôi ,tôi cảm giác thế .

Rồi ổng im thì tôi im chứ nói cc gì bậy giờ …N xuống bếp nấu nướng xong bưng lên để lên bàn ..

Chú N: lấy ghế ngồi ăn luôn nè con ! Lấy cho bạn con cái ly luôn ! Ngồi làm vài lon rồi về !!- ổng nhìn tôi rồi nói

N cũng quay đi lấy ly lên trên bàn có 2 cái chén tui hỏi

Tui :sao e không ngồi ăn luôn !

N: thôi e còn no !!–e lắc đầu rồi đi vô nhà sau

Uả sáng chưa ăn gì mà sao nói còn no –tôi nghĩ thầm ,chắc đồ ăn ko hợp gu ,thôi không ăn thì thôi ,tôi với chú e ăn

Ngồi nhậu lai rai ,ổng hỏi tôi trả lời ,đại loại là quen lâu chưa ,làm ở đâu ,nhà ở đâu này nọ ……suốt buổi cơm chả thấy e N đâu …tôi thấy cũng lạ lạ tự nhiên bỏ mình với ông chú ngồi đây mà bỏ đi đâu không biết….hết 3 lon tôi đứng dậy xin phép về ,chú gật đầu …

Thấy không có N ,chắc ngủ nữa rồi quá !cũng phải hôm qua quần nhau giờ thiêng nữa đêm nên nay chắc mệt .

Tui : thôi chào chú con về !

N: chở e đi mua đồ dùm cho chị P đi !–e tự nhiên đâu xuất hiện từ đằng nhà sau bước lên trên người thay đồ sẳn cả ..

Tui : uh thì đi –tôi vô tư

Xong tôi chở e đi ,e kiêu tôi chở vô nhà sách rồi mua mua ba cái viết ,văn phòng phẩm …tới sát giờ làm mới chịu đi về thay đồ rồi bảo tôi đứng đợi ngoài cửa chở e đi làm….nhỏ này nay lạ nhỉ ?tự nhiên quấn qúit mình thế 1 phút không rời —tôi cười mỉm mà hài lòng .

Rồi sau ngày đó !e lặn mất tích 2 ngày ,nhắn tin vẫn trả lời nói chuyện vui vẻ ,nhưng tôi không rủ e đi chơi ,khi nào e muốn thì chạy vô nhà tôi mà đi ,khi mà tình cảm tôi dành cho e vơi bớt đi thay vào đó là cảm giác muốn “chơi bời “với e thôi thì tôi bắt đầu cảm thấy ….sao cũng được….nói tục ra là …muốn chịch thì vô không thì thôi ….

(To ..be…con)

Đấy là suy nghĩ của tôi lúc đó …còn sau này khi phát hiện ra bí mật của e tôi thấy thương cho e ….e đáng thương hơn đáng trách…..xin lỗi e vì tất cả …..(kể lại câu chuyện này thấy buồn quá mấy men)

==================== Chương 18 ====================

Kí ức đeo bám part 18

Sau khi lặn 2 ngày ,e cũng xuất hiện trở lại trước nhà tôi vào tối hôm đó .Đang nhậu nghe điện thoại reo

Tui : alo !a nghe

N: a đang ở đâu vậy e có mua súp cua cho a nè !!

Tui : a đang nhậu với mấy thằng bạn ! Hay e ra chơi đi!!

N: hì ok luôn!

Rồi nhắn e địa chỉ e chạy ra tới nơi ,vô bàn lúc đầu uống nhấp nhấp môi sau quất tá lả âm binh ,ai mời là uống ,chả biết e uống bao nhiêu lon….

2 đứa chạy xe về nhà với hơi men trong người ,tự nhiên hứng hứng sẳn mai e nghỉ ca rủ e đi cần giờ luôn

N: tới luôn ….!!!

Rồi về nhà cất xe em ,2 đứa 11h đêm chạy ra cần giờ ..má liều mạng ,đi cái đường nó vắng hoe ,phà thì 24/24 ko sợ rồi ,sợ cái khúc rừng tràm thôi vắng đến nổi chạy mà không thấy 1 chiếc xe ……vậy mà cuối cùng cũng ra tới nơi ,ghé đường 30/4 thì phải ,có một dãy khách sạn lủi vô …

Và chính nơi đây tôi nhận được 1 số câu trả lời mà tôi đang thắc mắc …khi điện thoại tôi reo lên

chị P: cái thằng kìa có trả nợ cho tui ko hả?

Tui : éc e quên mất hic sorry chị …mai nha !

Chị P:có mấy chầu ốc mà hẹn miết!!chưa kể chầu hôm kia tui chưa tính nữa chớ!!

Tui : ủa chầu gì hôm kia ??

Chị P: hôm kia N xin nghỉ 2 ngày đi với e đó !giả điên xù nợ hả hả!!

Tôi cúp máy nhìn e….

Tui : vậy là sao? Hôm kia xin chị P nghỉ nói đi với a là sao ?–mặt e thoáng chốc biến sắc

N:e..!

Tui : nói ! –hơi men trong người làm tôi nóng tính hơn bao giờ hết

N: e xin lỗi !e hết phép nên….

Tui: trả lời câu hỏi ?đi đâu???

N: e…e ..đi biển với a …ấy..lâu lâu a ấy mới được nghỉ nên e….

Tui : con mẹ nó chứ ! Chứ không phải bình thường nó tụng kinh giờ trốn ra được đi tụng e hả!!!!!!—tôi nóng tính xổ luôn điều tôi biết

E ngạc nhiên ,là khuôn mặt ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt e, e đứng hình nhìn tôi môi lắp bắp

N: a…a biết rồi hả….!a..biết..từ khi nào

Tui : tại sao bao người e không quen mà đi quen thầy chùa !!!

N:…….—e im lặng ngồi phịch xuống

Vài phút trôi qua e bắt đầu kể

N:e và anh ấy học cùng lớp cao đẳng ,hồi lúc mới lên sài gòn đi học e chả quen ai cả ,rồi e đi làm thêm này nọ không có thời gian học ,nợ môn nhiều ,a ấy chủ động giúp e học bài thi trả nợ mồn rồi dần dần …tụi e thích nhau lúc nào ko hay….

N: a ấy quê ở miền trung ,nhà nghèo ,con đông lắm nên ba mẹ mới gửi hết vô chùa nuôi dùm để đi làm ăn .thấy ảnh có căn tu 1 sư thầy nhận làm đệ tử rồi sau đó sư thầy dẫn theo ảnh vô vũng tàu tu tiếp .sư thầy thương nên cho ăn học tới nơi tới chốn ,ảnh đậu cao đẳng nên sư thầy gửi ảnh vô chùa trong đây cho tiếp tục đi học ….

Tui : tại sao lúc nào cũng đeo khẩu trang?bộ mặt nó có vấn đề hả?

N: ( lắc nhẹ đầu) a ấy đi học hay đi ra ngoài phải mặc đồ thầy chùa ,mà chùa a ấy đang tu phật tử rất nhiều nên a ấy sợ bị nhận ra nên lúc nào cũng phải đeo sợ người ta thấy mặt …

(Lúc này nghe e kể thấy thằng kia cũng tội tội ,nó cũng đáng thương nhưng sau này biết 1 chuyện mà nó làm với e ,đậu mẹ tôi với đám bạn đi săn nó suốt 3 ngày 3 đêm mà nó trốn biệt tăm tới giờ éo biết tung tích)

Tui: chuyện e và nó ,mẹ e biết không ?

N: không! ,không! a đừng nói cho mẹ e biết nha a,coi như e xin a giúp e điều này!

Tui : biết như thế tại sao còn tiếp tục !e và nó sẽ đi được đến đâu ?

N: e……….(cúi mặt khóc tức tưởi tiếp)

Tui : tại sao ? E là cô gái tốt e xứng đáng được nhận 1 tình yêu bình thường mà !!tại sao lại dính với thầy chùa !!

E khóc ,khóc tức tưởi mà lắc đầu ….né tránh câu hỏi của tôi…

N: a ấy hứa với e đợi a ấy học xong a ấy sẽ xin hoàn tục để ở bên e ….

Tui : tại sao không phải bây giờ?

N:giờ chùa đang cho a ấy tiền đi học ,cho a ấy đi tụng kinh siêu thoát kiếm tiền lo cho mấy đứa e …giờ a ấy hoàn tục …sẽ không….a ấy đợi học xong sẽ hoàn tục ra kiếm việc làm …..

Tiếng e ngắt quãng hoà cùng tiếng khóc ,cơ bản là tôi đã hiểu hết rồi chỉ còn 1 số thắc mắc tôi hỏi tiếp

Tui: Tại sao e đã có nó rồi e còn đến với a?

N: vì e cũng yêu a !—tiếng e chắc nịt

N: ban đầu e và a ấy đã chia tay, e mới đến với a ,e chỉ nghĩ làm bạn với a nhưng dần dần e cũng …..yêu a…!

Tui : thế éo nào giờ lại tiếp tục dính vào nó ?

N:……..e xin lỗi ! Xin lỗi a rất nhiều !…là e sai …e sai hết …

Nói rồi e đứng dậy chụp túi xách lao ra ngoài phòng mà chạy thẳng xuống thoát ra khỏi khách sạn,vừa chạy vừa khóc .tôi chạy theo mà mấy thằng tiếp tân nhìn như tôi là tội phạm hiếp dâm vậy ….

Chạy ra chụp được e ,khuyên e bình tĩnh ,ôm e rồi dìu e vô lại phòng .tổ sư bố nãy thuê phòng chỉ cần cmnd tôi mà giờ tụi nó đòi cmnd của e nữa mới cho thuê ,moá làm như tao hiếp dâm trẻ vị thành niên vậy! còn hỏi e nó không sao chứ !thằng này làm gì e hả nữa chứ! Mẹ nó làm phải đứng giải thích rồi e nó lên tiếng mới xong …..

Thôi lên phòng vỗ về đợi e bình tĩnh cái đã …haizzz…nhức đầu ba cái vụ này thật,mẹ nó đang yên đang lành với chị M dính vô vụ này chi mệt đầu óc…..đúng là đời! ai biết được ,nếu yêu ai cũng đến được với nhau thì đâu có mấy bài nhạc thất tình,mấy câu chuyện tình sử sướt mướt chớ ….đã theo lao rồi thì phải theo luôn thôi , tới đâu thì tới ….tôi hạ quyết tâm.

Tui : thôi được rồi nín đi …e hại a xém bị công an bắt thấy không ??..

Như sực nhớ chuyện hồi nãy e bật cười nhẹ trong nước mắt ..

N: bị bắt luôn đi ,cho chừa cái tật !–rồi khúc khích cười khi mắt đang lắm lem nước măt

Tui : mà e đủ 18 chưa vậy ?

N: chưa ….hihi

Rồi thế đấy câu chuyện căng thẳng của tôi và e lúc đầu giảm nhiệt dần và đi theo 1 chiều hướng khác tốt hơn .ôm e đùa giỡn một hồi rồi cũng lao vào nhau với những tư thế vác chày qua núi …la hán đẩy xe bò …vv công nhận mới cãi nhau rồi làm hoà xong quan hệ cảm giác nó khác thật ,cuồng nhiệt ,cháy bỏng ,yêu nhau hơn …bác nào thử đi !gây lộn với vợ xong làm hoà nó rồi quan hệ xem …phê lắm …mà nhớ làm hoà nha không là ngủ dưới đất đấy..

Sáng dậy 2 đứa lết ra chợ hải sản mua 1 đống chế biến sẳn …quất xong đi chơi đảo khỉ này nọ xong dzọt về …..

Trên đường về sực nhớ tôi có hỏi e 1 câu còn thắc mắc

Tui: cái tháng a và e mới quen nhau ấy ,a không thấy thằng đó xuất hiện ..

N: lúc đó là tháng 7 ,rằm tháng 7 chùa làm lễ cúng nhiều lắm nên a ấy bị cấm túc không cho ra ngoài …

….về tới nhà thả e xuống tôi chạy về tắm rửa nghĩ ngơi rồi tối rủ chị P đi trả nợ chầu ốc ….

Chị P: này con N mấy nay chị thấy có thằng nào nữa đó nha ..

Tui : …..

Chị P: lo mà giữ cẩn thận vào ,con gái giờ hở ra là mất đấy!

Chị P: yêu thì yêu mà để cho nhỏ làm việc nữa xin nghỉ hoài !

Chị P: gần đây N nó lơ là lắm nha giờ làm mà cứ ngổi chat chit suốt ngày…bữa còn tính lộn tiền phải đền nữa đó! E đó !làm nó hư không à!!

Tui : rồi rồi ăn đi pà ơi !tám quá tám!

Chị P: dám nói chị mày vậy hả thằng ku này !!!

Ăn nguyên cái vỏ ốc lên đầu ,ngồi xoa xoa đầu cười giỡn ,mà mình với N đâu có chat suốt ngày đâu ta ,mẹ chắc thằng đó rồi ,quýt làm cam chịu mà ……haizzzz…

Moá chat gì chat dữ ta bữa nào coi hack yahoo coi nói cái gì ! Kaka dùng từ hack cho sang chứ lên google gõ 1 phát nó ra 1 đống cách lấy pass yahoo ,chọn 1 cách là cài con trojan nó ghi lại những gì gõ trên bàn phím rồi để đó rảnh rảnh thì cài vô máy e trên công ty ( và nó cho tôi biết 1 bí mật nữa về e )

Ăn xong về nằm suy nghĩ về e ,về tôi về chuyện tình này sẽ đi tới đâu..sao số mình khổ ta quen 3 người thì 3 người điều không đi tới đâu haizzz nhớ chị M quá ,bữa tự nhiên còn nghi ngờ chị nữa chứ cũng hên không nói bậy gì với chị …..set up thôi .chụp điện thoại nhắn tin cho chị ,chị có dặn tôi là nhá máy trước rồi tắt máy , xong chị nhắn lại do không có lưu tên tôi trong điện thoại sợ thằng e nó táy máy nó coi.ok làm như chị bảo hehe chút xíu sau tin nhắn tới ngay

Chị M: dữ dội ha nay mới nt tui

Tui : nhớ chị

Chị M: thôi khỏi ,nhớ pé N đi

Tui : e muốn gặp chị quá à

Chị M: gặp pé N chưa đã hả

Nghe có mùi chua chua rồi ,mà ko sao chị M tui biết bả có 1 điểm yếu khoái nghe chuyện tình cảm của người khác ,nhất là chia tay gì gì đó kể bả nghe là bả mừng lắm !! :))

Tui : e với N có chuyện òi

Chị M: sao vậy pé đó dễ thương mà !sao ?sao ?kể chị nghe với …

Tui : dài lắm gặp rồi kể …

Chị M: thì kể sơ sơ đi

Tui : thôi dài lắm

Chị M: vậy sáng mai gọi kể chị nghe đi ,nha ! nha!

Tui : không là không gặp rồi kể …

Xong không nhắn nữa cho pà tò mò chết luôn mặc kệ tin nhắn năn nỉ ,thả dây rồi thì đợi chị cắn thôi không gì vội vàng !chị tui tui biết hehe

(To…be ..con)

==================== Chương 19 ====================

Kí ức đeo bám part 19

Một ngày mới ,đợi từ sáng đến chiều không thấy tin nhắn chị M ,cũng chán chán xách xe đi học đàn ,mới vô lớp tịch tình tang vài 3 nốt thì điện thoại reo ,e N gọi

N: a ơi cái máy sửa cho mẹ em hôm bữa nó hư nữa rồi á!

Tui: máy đó cổ quá rồi thôi nói mẹ để có dịp về a xách cái máy a đang xài về cho

N: vậy a xài gì ?

Tui : để xin cậu a cái laptop xài!

N: thôi kì lắm a để xài đi ,ráng sửa dùm mẹ e

Tui : làm như a nói đi !vậy hen

N: mẹ gửi lời hỏi thăm a ,nói rảnh a xuống chơi

Tui : ừ ừ rảnh a xuống…

N: đi ăn hok nay e lãnh lương bao a ăn đã đời !!

Tui : kaka vậy đi thôi !mà giờ a đang ở gần e a ghé luôn nha!

N: ok e đang ở nhà !

Rồi ok vứt đàn dzọt qua nhà e ,vô nhà ngồi đợi e nấu cơm ,tắm rồi mới đi ,ngổi chơi nói chuyện tào lao thì ba e về ….phải nói qua 30 ngày gặp ổng chừng 10 lần công nhận khó gặp vãi ,nay hên

Tui : chào chú !

Ba N: uh qua chơi hả !ngồi chơi đi

Xong ổng đi vô đằng sau ,lát sau tôi bắt đầu nghe e N to tiếng

N: tiền gì ! ba mượn hoài vậy con mới lãnh lương chưa đóng tiền học nữa !

N: tiền ba đi làm đâu ?bao nhiêu tiền ba cho con đó ăn hết ,rượu chè rồi giờ về đây hỏi tiền !!

BaN:cái con mất dại mày nói chuyện tao kiểu đó hả ?

N: ba dạy tôi ngày nào mà chửi tôi mất dại ……

Rồi tiếng e và ba e cãi nhau hoà lẫn vào nhau mà tôi nghe tiếng được tiếng không ,có vẻ kịch liệt lắm ,nghe ổng còn nói

Ba N: đụ mẹ mày suốt ngày dắt trai về nhà hết thằng này đến thằng khác! Thằng H nó nói tao ( H là chú N),mày liệu thân mày đấy ! nó đuổi cổ mày khỏi nhà rồi liên luỵ tao

Ba N : cái thứ con cái mất dạy , con mẹ mày dạy mày thế hả!!!-ổng quăng câu chửi thề rồi đá bay cái ghế bỏ đi ra khỏi nhà 1 nước ,mặt đằng đằng sát khí không nhìn tới tôi

Tôi đi ra sau coi chuẩn bị an ủi e thì e không khóc mà bực dọc trút giận vào cái nồi canh e đang nấu ….

Tui : e không sao chứ

N:e quen rồi !—e nói rồi thở dài như cam chịu

N: cứ ngày e lãnh lương là về mượn tiền mà không bao giờ đưa lại e

N: đuổi thì đi ,cần ở lắm chắc

Tui : ừ qua nhà a ở !–tui trả lời theo quán tính đéo suy nghĩ ,nhà chú tôi mà tôi làm như nhà tôi …

N: nếu không vì mẹ e bắt e ở đây e đi lâu rồi !!!

Tui : sao tự nhiên bắt !!

N: mẹ bắt ở đây lo cho ba cơm nước ,mẹ đâu biết ổng bồ nhí này nọ

Tui : thế sao e không nói !

N: nói mà không tin còn thương ổng lắm cứ về nói ngon nói ngọt là xìu ,chính vì vậy mà lòi thêm thằng e của e giờ đó!!!

Tui : thôi bỏ đi ,tắm đi rồi đi ăn …

Haizzz gia cảnh nhà e cũng phức tạp thặc ,tôi nghĩ trong đầu rồi ra đằng trước ngồi đợi em tắm rửa thay đồ

Tui : mặc full set đỏ nha e hê hê

N: quỉ dâm tặc la cho bự lên ….

Giỡn giỡn với e nhưng lời ông bố nói cũng phải suy nghĩ chắc sau này hạn chế qua nhà e quá ,ông chú không hài lòng rồi mắc công nhà e có xích mích nữa …..

Rồi cũng đi chơi xong về nhà tôi 2 đứa lại lao vào nhau mà thử những món đồ chơi của cậu tôi ……

Hôm sau chở e về đang đi giữ đường thì điện thoại e reo mẹ e gọi ,nghe e cũng cãi cãi gì đó ,tôi đoán chắc ông bố e gọi cho mẹ e méc vụ hôm qua e cãi ổng hay sao đó ,e dạ dạ rồi cúp máy,tôi cũng im luôn không hỏi mắc công e buồn nữa…

Chạy về nhà gặp chị M iu dấu ,nhìn bả mặc đồ lửng da trắng hồng xinh quá xá ,mà giận hay sao mà nhìn tôi liếc liếc ko thèm nhìn chính diện …kaka kệ ko gặp ko kể ….

Qua ngày mới đang học e N gọi

N: a ơi về quê với e không ?mẹ rủ a về chơi kìa !!

Tui: ừ đi thôi chừng nào đi

N: mai e làm sáng ,chiều mình đi ha

Rồi ok quất thôi chạy về nhà lấy cái cpu bữa hứa cho xách theo chạy qua nhà e chuẩn bị di ….

Chạy tàn tàn qua được bến xe miền tây 1 lúc điện thoại N reo ,reo miết

Tui : sao ko bắt máy đi!

N: a ấy gọi ..–e ngập ngưng

N: a ấy đòi chở e về quê ….

Thấy quế lôz rồi đấy ,phải mẹ e ko kiêu tôi về theo chắc e đi mẹ với thằng đó rồi ,đâu rủ tôi ,mang theo cục tức mà chạy về quê e ,mẹ !biết vậy đéo đi ở trển ăn nhậu cho sướng …..

Về quê e thấy mẹ e tươi cười ,tiếp đón mình ân cần cũng thấy tâm trạng tốt hơn ,ráp máy xong ăn cơm rồi ngồi chơi game,2 mẹ con thì ngồi đâu trong phòng nói chuyện gì đó ….

Lát sau e mặt mày 1 đống đi ra ,lấm lét nhìn tôi

Mẹ N: giờ này ai gọi đi đâu nữa !!!–mẹ e với theo hỏi

N: con đi lát rồi về! qua nhà con Ngân con hỏi này tí

Tui : anh chở đi!

N: thôi e đi bộ vài bước là tới à ,nhà sát bên nè , e di nha a ngồi chơi đi —-mặt e thoáng bối rối ,thái độ vội vã ,bỏ đi ngay

Tui chưng hửng nhìn theo thấy nhỏ này kì kì ,tự nhiên linh cảm cho thấy không bình thường ,có lẽ nào thằng đó chạy xuống đây ko ?..nghi nghi ngờ ngờ

Mẹ N: con ngồi chơi nha nhỏ này riết rồi cô cũng không hiểu nó !

Tôi ngồi nói chuyện với cô chủ yếu cô hỏi về gia đình tôi ,chuyện học hành này nọ rồi 1 lát sau cô nói

Mẹ N: để con hôm qua thấy N với ba nó cãi nhau cô ngại quá !2 cha con nó suốt ngày cứ thế

Tui : không sao đâu cô !

Mẹ N : mà cô hỏi câu này con đừng giận cô nha !

Mẹ N: lúc trước nó có quen thằng nào ấy ,mà về đây cô thấy cứ lấp lấp ló ló ngoài đường không vô nhà ,mà nó lùn nữa nên cô không thích ,con quen N cũng vài tháng rồi con còn thấy thằng đó lãng vãng bên N không ?

Tui : …..mà cô hỏi vậy là sao?

Mẹ N : ba nó nói cô nó hay dắt…bạn trai về nhà ,cô hỏi nó thì nó nói chỉ dắt con về ..

Mẹ N : cô không chịu nó quen thằng đó nên có cấm nó….ngày nó dẫn con về đây chơi cô vui lắm thấy nó cũng nghe lời cô bỏ thằng kia ,mà quen con.

Như chạm được vào tâm sự của tôi ,tôi khẽ lắc đầu

Tui : không hẳn vậy đâu cô!

Mẹ N: con nói vậy là sao?

Tôi kể ,kể cho cô nghe hết tất cả ,tôi quen e thế nào ,rồi thằng đó xuất hiện ra sao …kể cả việc thằng đó là thầy chùa ! Và mối quan hệ hiện giờ của tôi và e

Cô sững người ,bất ngờ khi biết thán phận thằng đó ,nhìn tôi lắp bắp

Mẹ N: con nói thật chứ ! Chuyện này là trái lẽ thường ..con nói thật chứ!!

Tui : chính mắt con thấy !

Mẹ N: con này nó điên rồi !!điên rồi ,không được! không để nó lún sâu hơn ,cô phải …..

Tui : bình tĩnh cô ,chuyện đâu còn đó —tôi cũng hoảng khi thấy cô giận run người

mặt đầy giận dữ.

Mẹ N: cô phải lên chùa thằng đó tu !!! Con biết mặt nó không ? Giúp cô lên chỉ nó để cô làm việc với trụ trì chùa đó

Tui : dạ hok nó đeo khẩu trang không à!

Mẹ N: (ngồi suy nghĩ 1 hồi bình tĩnh lại ) vậy giờ con giúp cô nha ,tìm hiểu dùm cô tên họ thằng đó ,hay pháp danh nó để cô mới lên chùa nói chuyện được.

Tui :…..

Mẹ N : ráng giúp dùm cô nha con ! Cô khổ quá !(rồi bật khóc)

Tui : thôi cô bình tĩnh cô từ từ giải quyết!

Mẹ N: sao con cô nó ngu vậy hả con ,có khi nào nó dính ngải ,bùa mê thuốc lú gì không ?( bắt đầu suy nghĩ linh tinh xà beng )

Đúng rồi mỗi lần nó về đây toàn nhờ cô đi mua hột gà ta mà mua nhiều lắm ! Hỏi nó nó nói mua dùm bạn ,có khi nào mua cho thằng đó ko ?

Tui : thôi thôi cô đừng suy nghĩ nữa ( đi xa quá rồi )

Mẹ N: giờ tạm thời cô sẽ giải quyết bên phía thằng kia trước , rồi từ từ tách con cô ra

Tui : dạ ….

Mẹ N: con ráng giúp cô nha !chăm sóc N dùm cô ,cô thấy nó cũng thương con đó !,giúp cô kéo nó ra khỏi thằng kia ,cô mang ơn con !!

………

………

Mỗi người 1 suy nghĩ khi mọi chuyện bung bét ,tôi thì lo cô làm gì quá khích ….,cô thì chắc đang suy nghĩ biện pháp …

Gần 1 tiếng sau nữa N mới lết về! Đúng như cô nói tay cầm 1 đống trứng gà ,gần cả trăm trứng chứ không ít ….ăn gì mà nhiều thế …có lẽ nào điều cô nói …thôi lại suy nghĩ linh tinh….cũng tối rồi về thôi….

Tui : a về nha ,chào cô con về !

E vẫn cười xinh xắn mà tiễn tôi ra về ,di theo tôi 1 đoạn

N: a về cẩn thận nha ,mai a khỏi đón e ,a ấy đón….

Chưa đợi e nói hết tôi đã chạy ,đầu rối bời sợ mẹ e nói lỡ miệng gì thì e biết tôi kể cho mẹ e nghe ,rồi bung bét cả ra ,mà thôi bung thì bung mệt mỏi quá rồi ,dm tôi biết thừa nãy e đi gặp thằng đó,nhìn mặt e là biết rồi qua mặt được tôi à ,cần thì kiếm thằng này chở ,đéo cần thì đi với thằng khác ,về quê mà bỏ tôi ngồi 1 mình ở nhà đi gặp thằng đó ,mẹ kiép không tôn trọng nhau thì bố cũng đéo cần phải tôn trọng lại ….ok !chạy về ngủ

(To..be..con)

==================== Chương 20 ====================

Kí ức đeo bám part 20

Về nhà thấy buồn buồn nằm nhắn tin với chị M chọc ghẹo chị tí rồi đi ngủ ….chị vẫn chưa có cơ hội đi với tôi hic khổ thế không biết…

Hôm sau đi học đi chở hàng như thường lệ ghé shop e làm

Tui : cho e mượn máy xíu nha chị !

Chị P: muốn làm gì làm !

Tui : làm gì căng vậy trả nợ rồi mà !

Chị P: mới 1 chầu còn nhiều lần lắm !

Tui : rồi rồi tối trả được chưa!

Vừa giỡn vừa ghim usb bữa tải con trojan vô máy e N rồi xong !đợi nó gửi mail thôi biết pass yahoo e thì đăng nhập vào xem ….

Về nhà mom kiêu chở vô nhà cậu cho mom cúng ,nay ngày rằm rồi ok đi —sai lầm thật chửi banh nhà lồng ,tôi thấy nhà đâu có dơ gì đâu mà chửi um sùm ,mà hay thật quét quét hồi mẹ tôi moi ra 1 đống rác ….bình thường tôi có thấy gì đâu chứ ….

Ăn chửi một hồi cũng chở về nhà ,kể tôi ở dơ um sùm cho cả nhà nghe trong đó có cả chị M ….

Mom: để tao coi ai mướn 1 người mỗi tuần vô dọn nhà cho mày mới được ,ăn ở dơ dái như ổ chuột ,quần áo vứt lung tung ,coi mày mặc cái áo kìa nhăn nhúm như cái nùi giẻ ,…bla bla…..M hay con rảnh không? mỗi tuần vô ủi đồ giúp nó rồi phụ nó dọn cái ổ chuột của nó giúp cô

Ba tui : M nó còn đi học nữa !bà này sao tự nhiên kiêu nó..

Nghe mẹ tui nói là sướng rơn trong người rồi,tới ba nói muốn nhảy lầu tự tử ghê ,vãi thiệt chứ …nhưng chị M iu dấu đã đưa tôi trở lại thiên đường..

Chị M: dạ !không sao đâu chú cuối tuần con rảnh !để con giúp e nó!–chị cười ,tôi cười nhưng ý nghĩa thì chỉ cả 2 hiểu ….

Đi về trong sung sướng haha có lí do chính đáng để gặp chị rồi mà còn được mẹ cho phép nữa chứ …

Về nhà thấy điện thoại có tin nhắn của e N,nói thật chứ lúc này nản lắm rồi ,quen 1 đứa con gái mà gia cảnh phức tạp đã vậy còn do chính e làm cho nó phức tạp thêm, lúc cần tôi thì bên tôi ,đéo cần thì bên thằng khác ,1 lồn 2 cu sung sướng vẹn toàn …cho e,dis mẹ tôi đâu phải là thứ bỏ đi mà đến mức phải chịu như vậy .lúc đầu là có yêu đó nhưng từ từ biết chuyện e và thằng đó lại chuyển qua muốn chơi rồi bỏ ,rồi lại hiểu rõ hơn hoàn cảnh của e tí nữa tì lại chuyển qua thương cho hoàn cảnh e ,gọi đúng là thương hại ,nếu e bỏ thằng đó tôi sẳn sàng yêu e trọn vẹn mà bỏ qua hết mọi thứ trước đó nhưng càng ngày e càng quá đáng coi tôi như thằng sơ cua thích thì đến đéo thích thì biến ,đã vậy còn yêu thằng thầy chùa nữa chứ —-vừa nhâm nhi lon bia tôi vừa suy nghĩ tổng hợp lại

Được rồi !vậy cứ coi như chăn rau đi thích thì đến không thì thôi ,đéo quan tâm nữa mệt óc….má !giá mà biết trước vậy đéo bỏ công bỏ sức cua e ,để yêu e ,rồi giờ bỏ thì vương mà thương thì tội ……nhiều lúc ngẫm nghĩ đi chơi với mình mà thằng loz đó nt cái hay gọi cái là mặt mày xanh lè xanh lét,luýnh quýnh chạy đi tìm chỗ nghe ,dm nó dẹp ,dẹp hết đéo quen nữa !mệt vl .

Tôi đéo trả lời tin nhắn e N mà nằm nhắn tin với chị M ,chỉ có chị là thật lòng nhất…chó má hoàn cảnh,số phận ,sắp đặt hôn nhân

Tui : hehe chạy đâu thoát!

Chị M: không có chị đồng ý thì mơ đi nha cưng

Tui : hehe chừng nào vô e nè !e ra đón

Chị M: chủ nhật đi

…….

Em N nhắn tin gọi điện nhưng đéo nghe máy ,hay trả lời được 1 2 ngày e nó chạy vô kiếm mà tôi đi nhậu ko về

N: a trả lời e đi ,giận e gì vậy ! Bắt máy đi đưng làm e sợ!!

N: e đợi a trước nhà ,a ko về e ko về

Cứ nhậu thôi ,đi matxa này nọ rồi gần 3h sáng mới về ….thấy e gục đầu ngồi 1 góc ngay cổng mà đợi …..thấy tội tội

Tui : về đi ! Tìm a làm gì !

N: sao a ko nghe máy e !….

Tui : về đi ! Về bên thằng chó đó mà kiêu nó nghe

N: a giận e chuyện gì ? Mà sao gọi bạn e là thằng chó này chó nọ ,e đã nói a rồi mà –e lớn giọng lại tôi —

N: Mình vẫn đang bình thường mà !

Tui : bình thường cái con cặc ! Với e là bình thường !nhưng tôi thì đéo bình thường !cút !

Tui : lúc cần thì e bên tôi lúc không cần thì đi với thằng chó đó !sung sướng với nó !e coi tôi là gì ! Biến mẹ đi ! Đừng có lải nhải nữa

Bia nói ,hay nỗi lòng tôi uất ức nói ra ,tôi không biết ,mà cũng không cần biết ,quan trọng là tôi đã nói ra tâm trạng mình lúc này ….kéo cửa rào mạnh tay tôi vào nhà khoá cửa lên giường ngã vật ra ….

Sáng hôm sau ra đi học thấy e vẫn còn ngồi đó mắt đỏ hoe ,khuôn mặt hơi hốc hác vì thức đêm,vì khóc …..

N: a bình tĩnh lại chưa ,hôm qua a say phải không ?

Tui: về đi !

Nói rồi tôi lên xe chạy đi học ,bỏ lại e ,bỏ lại những tháng ngày đẹp đẽ ,đau buồn ,day dứt của tôi và e ,tôi chịu đựn quá đủ rồi ….nhưng mọi chuyện không dừng lại ở đó……

Những tin nhắn của e cứ đều đặn hàng ngày vào lúc 9h tối

N: vậy là mình chia tay hả a?

N: e xin lỗi a vì tất cả những đau khổ a phải chịu đựng

N: e vô tâm quá không để ý đến suy nghĩ của a

N: e có nỗi khổ riêng mà a …hãy tha lỗi cho e….

N: mình vẫn làm bạn với nhau được không? Đừng im lặng với e

N: e đợi a trước cửa nhà ,khi nào a nguôi giận hãy gặp e nhé !e chờ

……

…….

Những tin nhắn e gửi đều đặn mà không cần câu trả lời,thật sự mà nói tôi là người sống nội tâm ,mau giận cũng mau nguội nhưng không thể hiện ra bên ngoài ,thấy e như thế tôi cũng tội nhưng tôi vẫn cố quyết tâm không ra gặp e,nhiều lúc đứng nhìn ra thấy e đang ngồi bó gối ở 1 góc cổng đau lòng lắm…..con gái mà …một khi đã bỏ hết lòng tự ái ,tự trọng ,cao ngạo thì e cũng chỉ là 1 cô gái chân yếu tay mềm cần che chở….

Chủ nhật mới 8h chị đại tôi gọi

Mom: ra chở chị M vô thằng kia ,nhớ nói chị M thay ra giường , đồ dơ của mày ,mày gom lại rồi bỏ vô thùng giặt liền đi cho lát chỉ vô chỉ ủi …..bla..blo…- dặn 1 đống việc

Tui : dạ ..rồi ..rồi …

Chạy ra gặp chị ,trời đất ơi thấy chị nào xách chổi ,xà bông , bàn chải ,thuốc tẩy tùm lum

Tui : gì dzậy trong đó có mà ?

Chị M: hic mẹ e bắt chị đem ….

Chạy vô nói mẹ trong đó có mà ,còn ko qua kế bên mua xách chi cả đống

Mom: lỡ mua rồi! đem vô đi !

Ngắn gọn ,xúc tích ko nói nhiều ,đem hay không đem ……

Haizzzz cuối cùnh cũng tha vô được tới nhà với chị ,vô nhà 2 chị e bắt tay dọn từ trước ra sau

Tui : chị thấy đó nhà có dơ lắm đâu

Chị M: ừ

Tui :bởi vậy mẹ e nhìn đâu cũng thấy rác !hay thật

Chị M: nhà ko dơ mà ông ở dơ ….

Tui : lụ đạn! 1 phe rồi

Cười giỡn ,đi theo chị lâu lâu thọt tay bóp vú chị cái ,vỗ đít chị la um sùm ,rồi cuối cùng cũng dọn xong

Chị M: chở chị về đi xong rồi !mệt quá xá !!

Tui : gì về ở đây chơi với e chứ –nói rồi tôi nhào lại chị đè ra hôn

Nhớ chị quá !tôi đưa tay vuốt má chị ,đặt lên cái hôn nhớ nhung ,môi tôi tìm đúng môi chị mà cắn nhẹ ,lưỡi chui tọt vào trong tìm lưỡi chị mà ướt át quấn lấy nhau ,đúng là cái gì ăn ít nó ngon , chị khép nép đón nhận nụ hôn tôi ,e ấp trông thật đẹp ….

Chị M: rồi được rồi đó ,cho tui về –chị nói rồi đẩy vai tôi ra sau khi kết thúc nụ hôn

Tui : biết đùa ghê á !

Chụp tay chị ấn ra đằng sau dán chặt vào thành ghế, đặt môi vào lỗ tai chị mà thổi mà liếm

Chị M: á ..á nhột chị á..a

Tui : đòi về nữa không? –nói rồi tôi làm động tác như cúi xuống nách chị

Chị M: không không! Không về nữa !!!-chị giãy dụa

Tui : nghe lời e hok ?

Chị M: nghe nghe hết !

Tui : ngoan thế ! Cởi áo ra nào !–tui bỏ tay ra thủ thế như sắp chọc lét chị

Chị lườm lườm tôi rồi cũng ngoan ngoãn cở từng nút ,từng nút áo sơ mi ,chiếc áo ngực màu trắng tinh đang nâng 2 bầu ngực chị dần dần hiện ra …

Tui: còn kìa !

Chị tiếp tục uốn éo cởi nốt cái áo sơ mi rồi chồm về phía trước đưa tay vòng ra sau tháo nút áo ngực ,cặp vú được thả ra rung rimh nhẹ trước mắt tôi ,2 núm màu hồng tươi đung đưa khiêu gợi chào mời …tôi đưa tay ngắt nhẹ chị trân người nhắm mắt tận hưởng ,cảm giác mềm mại khi tôi ôm trọn 2 bầu vú chị

Tui : e cảm giác nó to hơn á!!chắc nhờ e mấy tháng nay hehe…

Chị M: tào lao !tại chị sắp bị á !

Tui : ủa bị là nó to ra à?

Chị M: sắp bị nó to mà cứng nữa,hơi nhức nhức ,e nhẹ tay thôi

Tui :e biết òi ,cưng thế này mà–nói rồi tôi đưa tay nâng nâng vú chị ,ưm …chị lại nhắm mắt rên khẽ bất ngờ tôi đưa miệng ngoạm vào đầu vú chị mà khuấy lưỡi a..a..ưm chị rên to hơn trân người mà đón nhận khoái cảm ,tay còn lại tôi tìm tay chị mà nắm lấy đưa nó vào chỗ cu tôi đang ngóc đầu đòi chui ra khỏi quần

Tui : cởi giúp e!

Chị ngoan ngoãn đưa 2 tay tháo nút quần tui rồi kéo dây kéo ,do quần đùi nên chị tháo cực nhanh rồi tuột hẳn luôn cả quần lót bên trong ,bàn tay mềm mại nắm lấy cu tôi mà xục nhẹ

Tui : giỏi thế không đợi nhắc !

Chị trả lời tôi bằng những tiếng ưm..ưm..trong họng ,tôi và chị sung sướng mà kích thích cho nhau ….

Tui : chị cởi quần luôn đi !

Chị đứng dậy ,tôi đưa tay kéo chị ngồi xuống

Chị M: không đứng sao cởi!

Tui : thôi ngồi cởi mới hay !hehe

Chị M: thằng quỉ !lắm trò!

Nói thì nói chị cũng ngoan ngoãn mà làm cở nút quần rồi uốn éo mông tuột cái quần ra ,nhìn chị vặn người bên này ,uốn người bên kia mà cởi thấy cưng gì đâu,chị như 1 viên ngọc thô mà ai may mắn lắm mới được có chị …

Cuối cùng cũng lột ra được ,chùm lông đen mướt xếp gọn gàng hình tam giác chỉa xuống bị 2 cặp đùi trắng muốt che chắn càng thêm bí ẩn,tôi muốn khám phá nó nhiều làn nữa ,vụt mặt vào

Chị M: á thôi cho chị tắm cái !nãy giờ dọn nhà mồ hôi không à

Tui : kệ !chị thơm lắm –tui cố gắng banh 2 đùi chị ra

Chị M: thôi nghe lời không chị ko cho à !!tắm cái đã!

Keke ok tắm thì tắm ,bật dậy ẳm chị lên đi xồng xồng vào nhà tắm —thôi để chị tự tắm !—tin ẳm ra sân không ? im lặng coi la um sùm !—

Vô nhà tắm bật nước nóng đứng thử coi nước lanh chưa,chị thì cứ đứng 1 góc che che

Tui : gì vậy ?đâu phải mới thấy chị tắm làm đầu hehe

Chị M: bỏ nha !!!–chị chỉ chỉ tay vô mặt tôi ,mặt kênh kênh

Tui : lâu rồi có nhìn đâu ! Bỏ lâu rồi !!–tôi gân cổ cãi

Tui : nay cho e nhìn lại đi hen hì hì…

Chị M: dẹp ! Biến thái

Tui : lại không nghe lời ! Haizzz–tôi đi lại gần gần mắt nhìn chăm chú vô nách chị

Chị M : thôi ! thôi à nha ! -chị quýnh quáng

Tui :giờ sao?

Chị cũng thua tôi mà mặt nhăn nhăn đứng dung vòi hoa sen nước lên người ,tôi được nhìn chị thật gần ,thật gần không qua 1 lỗ khoá cửa hay bất cứ thứ gì ngăn cản,bàn tay chị nhẹ nhàng xoa sữa tắm khắp người ,trượt qua 2 vú đầy đặn ,cái eo thon ,làn da chị bóng lên đầy ma mị và kích thích.tôi nhào lại phụ chị xoa bàn tay tôi lần mò từ lưng chị vuốt dọc chậm rãi xuống mông chị ,cặp mông tròn đầy kiêu ngạo cạ cạ vào cu tôi ,chị xoa người thoa sữa tắm cho tôi và làm như tôi làm cho chị ,khó chịu khi cu tôi cứ cạ vào bụng chị ,tôi nhét dọc theo lồn chị rồi bắt chị kẹp 2 đùi lại mà tôi nhấp nhẹ trượt dài trên 2 mép lồn chị ,chị ú ớ đứng không yên 2 chân cạ cạ vào nhau tay không quên xoa khắp người tôi…

Tôi lấy vòi sen xịt khắp người tôi và chị ,dòng chảy của nước cuốn theo sữa tắm trôi tuột lộ ra làn da trắng hồng đầy mê người ,đôi môi chị khao khát mà cong nhẹ ,tôi đặt vào đó 1 nụ hôn ,lưỡi tôi và chị cuốn vào nhau

Tay tôi không để yên ,xoa nắn cặp vú chị lúc bóp lúc nhả

Chị M:a..ưm ..ư ..ứ đ..ừ..ng đút ..vào nha e !

Tui : chị ..không muốn… e cho …vào à !

Chị M: muốn …chị muốn…mà ..e..đeo..bao ..á ..a – chị chưa nói xong tôi đã hạ thấp người tí mà cho thẳng vào

Chị M : á ..a .thích..chị thích…a ..ưm

Tôi với tay chụp 1 bên đùi chị nâng lên cho chị ngã lưng dựa vào tường mà nhấp nháp chậm rãi ra vô lút cán

Tui : sướng …không..chị!!

Chị M: a..a ..sướng …sướng…-chị ú ớ cái thứ âm thanh kì lạ mà mê người

Chị M: e..á ra ..ngoài ..nha …

Tôi không trả lời mà nhấp nhấp liên tục ,lồn chị bót quá , bóp chặt cu tôi mà nhào nặn trong đó ….

Mỏi chân tôi ngồi xuống bồn cầu dang 2 chân ra cho chị ngồi lên xoay lưng lại tôi ,chị lấy tay vịn cu tôi chỉnh ngay lỗ lồn chị rồi ngồi xuống từ từ cảm giác cái lồn nóng ấm của chị nuốt dần cu tôi mà sung sướng cả người..a…a …tôi và chị rên trong hưởng thụ,chị cứ ngồi lên hạ xuống rồi từ từ chị ngồi cành mạnh hơn ,cu tôi đâm sát gốc lồn chị ,cảm nhận vô tận bên trong chị a..a..vang vọng là tiếng rên của chị và tôi

Đổi tư thế chị nằm đại xuống sàn nhà tắm ,người giật nhẹ nhẹ ,hai má đỏ hồng có lẽ chị ra ,chất nhờn trắng đục lợn cợn dính đầy gốc cu tôi ,tôi quì 1 chân ,đưa vào bên trong chị ,1 chân chị tôi ôm trước ngực ,như thích tư thế này tay chị quơ quào nắm bắt không khí ,miệng không ngưng rên la trong vô thức ,cặp vú chị nhún nhẩy theo tưng nhịp dập của tôi

Tui : a..a ..mình vô giường nha chị

Chị gật gật có lẽ giờ tôi nói gì chị cũng làm theo ,bật dậy ẳm chị vô giường tôi nhào tới như con thú vồ mồi mà bú mút thật chặt 2 bầu vú chị ,chán chê tôi xoay người đưa cu tôi lơ lửng ngay trước mặt chị ,tôi vục mặt vào lồn chị mà hít hà ,lè lưỡi rà 1 đường dọc mép lồn chị ,chị oằn người lên và cũng chụp cu tôi mà đưa miệng liếm rồi bú mút nó ,a..a miệng chị thật ấm áp ..tôi gục đầu mà bú mút lồn chị , dâm thuỷ tràn ra bao quanh miệng tôi mặn ngọt dung hoà …chị bú mút tôi nhiệt tình thậm chí còn ngậm tận gốc cu tôi rồi ho sặc phun ra ,rồi lại ngậm tiếp …

Tui : e đeo bao nha! Chị để đâu – vừa nói tôi vừa hôn hít lồn chị

Chị M: a ..a ưm ..khỏi ..khỏi đi e ,cho chị …ưm ..ưm

Hì hì chị thích cảm giác không bao rồi ,tôi lập tức xoay người đút vào tận gốc lồn chị rồi nhấp nhịp ,chị rên la ú ớ ,đột nhiên tôi cảm giác lồn chị co bóp ,co bóp một cái thật mạnh rồi chị giựt tung người 1 cái nhẹ rồi giật giật a..a..á sướng ..sướng ..chị sướng …có lẽ chị ra nữa .ngừng 1 tí cho chị tận hưởng cực khoái tôi lại tiếp tục nhấp nhấp nhấp liên tục mạnh bạo vào lồn chị ,tôi cũng muốn ra ,a ..a ..e ..ra nói rồi tôi dập thêm vài cái thật mạnh rồi nhanh rút ra bắn thẳng lên bụng chị ,đưa tay chụp tay chị cho chị sục hết tinh khí còn lại trong người tôi,a..a tô ngã nhào trên bụng chị kê miẹng vào tai chị mà thì thào …..chị tuyệt quá !……

Nằm im tận hưởng hơi thở nhau 1 lát rồi tôi và chị vào nhà tắm xối nước lại xong ra salon ngồi ,chị vừa mặc đồ vừa nói

Chị M: hic ngực chị đau quá ,tại e nè !bóp cho mạnh vô …đã dặn rồi

Tui : …có chơi có chịu nhà pà ,không đổ thừa à

Chị M: hức hoy mặc đồ đi rồi chở chị về !!

Tui : sao đòi về hoài vậy ?chiều về

Chị M: dọn nhà gì mà nguyên cả ngày vậy ? Về mẹ e hỏi thì sao ?

Tui :nói e bắt ở lại ăn cơm rồi ..ngủ

Chị M: ngủ cái búa –chị nói rồi chụp cái áo ngực quất lên đầu tôi

Tui : dọn nhà chưa xong mà đòi về–tui đứng dậy đi tới cái bịch đồ ăn chó

Chị M: đâu ? Chị làm hết rồi mà ?

Tui : đây !-nói rồi tôi đổ bịch đồ ăn chó ra 1 đống

Chị M: thằng điên này !- chị bật dậy lụm chổi phang tôi

Tui chạy thẳng vô phòng ,chị dí theo rồi …a há chụp hông chị ,nhảy lên giường ôm chị không cho giãy đòi về nữa….nằm giỡn tí rôi chị cũng hỏi tôi chuyện với N ,tôi cũng kể sơ sơ là e N quen tôi rồi giờ lòi thêm thằng khác ,giờ tôi buông rồi ,mệt rồi,chị cũng trầm ngâm theo tôi….

Tôi và chị nằm ngủ đến đâu khoảng 11h mấy mẹ tôi gọi dặn mua cơm cho chị ăn ,hỏi dọn xong chưa ,tôi nói chưa còn trên lầu với chưa ủi đồ …mom nói coi làm lẹ lẹ chở chị về để chị mệt …ok

Mình dọn tiếp tăng 2 nha –tôi nhìn chị đã thức mà cười ….

(To …be ..con)

==================== Chương 21 ====================

kí ức đeo bán part 21

Ngủ đã đời dậy tôi đè chị ra mà bú mút 1 lát nữa rồi cơn hứng tình nổi dậy tôi và chị lại lao vào nhau ,trần trụi,đê mê và đầy khoái cảm 1 lần nữa rồi mới cho chị về hẹn chị chủ nhật tuần sau hehe

Reng…alo …

Chị P: ghé coi dùm chị cái máy coi e ,nó lại không in được

Tui : ….ok

Tới shop ,không thấy N tôi mới đi vào Bước vô bả cười cười ,ghé cái máy coi thấy bình thường in rầm rầm có gì đâu,và tôi thấy yahoo e N đang treo trên máy mở lên thấy nick thằng loz đó :giacquangxxx

E và nó đang nt gì đó !ox bx ngọt lịm ,con mẹ nó chứ !chắc chị P nghe lời nhỏ N dụ tôi qua nè chứ máy có hư gì đâu.ủa mà N đâu ta không thấy !

Tui : máy có bị gì đâu mà sửa !

Chị P : ai biết nãy nó hư á -bả cười hì hì

Tui lườm bả rồi đi ra cửa về ,chị P chạy lại chặn cửa

Chị P: có người nhờ chị nhiệm vụ giữ e ở lại đây 1 tí ,trả công 1 ly trà sữa !!

Tui : …..tránh ra trả 2 ly

Chị P: no ! Ko bán đứng được !

Tàm xàm rồi cũng thấy e N về ,tay cầm mấy ly trà sữa ,đi vào e nhìn tôi nở 1 nụ cười thật tươi rồi đưa cho tôi 1 ly

N: e ..mua cho a nè !

Ok mua thì uống ,nhận rồi

Tui : cảm ơn ! Tránh ra được chưa bà tám!–tôi nói chị P

Xong ra về thôi ……

chuyện tôi và e N cũng như thế tôi tránh mặt còn e thì lại níu tôi ,tôi chả hiểu tại sao nữa ,tôi buông tay cho e về với thằng đó rồi !tại sao e lại còn muốn níu tôi chả lẽ e muốn 2 chồng ,1 cu không đủ e tìm cu 2 ? Vãi lọ chả hiểu được nhỏ này lúc nóng lúc lạnh …..e nó vẫn nhắn tin đều đều ,vẫn lúc có lúc không ngồi đợi tôi ở cổng nhà ,tôi tận lực tránh mặt e ở shop ,hỏi chị P ca nào e nghỉ tôi mới đi giao hàng …mọi việc trôi qua được thêm 4 ngày thì tôi nhận được 1 cuộc điện thoại số lạ …

Tui : alo

Mẹ N : cô nè con ,mẹ N nè !

Tui : à chào cô

Mẹ N: con rảnh không ?gặp cô được không ?cô có chuyện muốn nói với con !cô đang ở nhà N nè !nó đi làm rồi!

Tui: …..(tính từ chối mà nghĩ công bả từ mỹ tho chạy lên đòi gặp mình nên cũng ngại ngại )à dạ mà hẹn quán cà phê được không cô ?ở đầu đường á !cô đi thẳng hẻm ra quẹo trái vài căn là thấy quán

Mẹ N: rồi rồi cô ra chờ con !!!

Chạy xe tới ,vô gặp cô đang ngồi đợi mình ,vô gặp chào ,cô vô vấn đề chính

Mẹ N: mấy ngày nay con cũng gặp N đều đều hả ?

Tui : dạ à con cũng bận thi nên cũng ít gặp !

Tui : à việc cô nhờ con chỉ biết nick yahoo nó là giacquangxxx,không biết pháp danh

Mẹ N : ủa vậy à sao không giống ta !

Mẹ N: cô biết được pháp danh thằng đó rồi ! Nay cô lên đây dự định đi lên chùa thằng đó mà gặp sư thầy nó

Tui : sao cô biết hay vậy –tò mò nổi lên rồi

Mẹ N: cô có tâm sự với chị đồng nghiệp ,cô đó có e chồng là phật tử chùa đó nên nhờ cô e chồng đó giúp!( gọi là z đi vì pà này mà mọi chuyện bung bét ,tài lanh vãi loz)

Mẹ N: cô z đó nhờ thằng xe ôm hay đậu trước cổng chùa đó chở đi theo dõi dùm ,cô chỉ nhà rồi cô z canh từ nhà mà đi theo tụi nó ….đúng như con nói thằng đó là sư thầy trong đó ..cô z cũng hỏi được pháp danh nó rồi

Mẹ N: nay cô mời con ra đây đầu tiên là cô có chút quà biếu con ,nhà cô trồng đó –cô lấy ra trái mít đưa tôi

Mẹ N: thứ 2 là cô nhờ con giúp cô việc này nha ,giờ cô với cô z lên chùa nói việc này ra ,không biết trong đó sẽ xử thằng đó thế nào ! Mà cô sợ nó sẽ nói với N là cô lên chùa nói với sư thầy nó nên …

Tui : nhưng trước sau gì N cũng biết mà cô –tôi cắt lời

Mẹ N: thế nên cô mới nhờ con lúc này ở bên N an ủi nó dùm cô ,cô sợ thằng kìa xúi giục gì nó ,hay nó nghĩ quẩn ,cô thì phải đi dạy ko ở đây hoài được ,mà ba nó thì …..nên cô không biết nhờ ai chỉ nhờ con.!

Tui :….

Mẹ N : con với N có chuyện gì phải không ? Con ráng giúp giùm cô ,cho dù con chê nó không đến với nó cũng được ,là nó sai ! Con coi như làm phước giúp cô được không ? ….cô không thể để nó yêu thầy chùa ,trái luân thường đạo lí ,thà nó hoàn tục cô còn…..(cô bật khóc)con cô nó dại khờ quá !!

Haizzzz lại dính nữa tuởng yên thân rồi !……..

Chiều đó tôi nhận được cuộc gọi của mẹ N

Mẹ N: con ơi cô lên chùa rồi gặp được Sư thầy quản lí mấy ông thầy luôn !cô trình bày sự việc sư thầy có nói đại loại là chùa chỉ quản lí mọi việc tu hành chứ đời tư sư thầy chùa không kiểm soát hết được ,giờ việc này ảnh hưởng trực tiếp đến con gái cô ,thứ 2 là có thể ảnh hưởng đến uy tín ,danh dự của nhà chùa nên sư thầy sẽ giải quyết việc này ….nhưng muốn xử lí phải có bằng chứng không thể chỉ nghe từ 1 phía là cô ,nên chùa có cử 1 người ,rồi bảo cô khi nào tụi nó đi chơi thì báo cho thầy biết thầy cho người đó đi theo bắt quả tang rồi mới xử lí được!

Tui : dạ à vậy hả cô

Cô N: con quen N chắc cũng biết lịch làm việc nó ,con cho cô xin được không?vd nó làm mấy giờ về ,ngày nào làm sáng ngày nào làm chiều ?

Tui: để con hỏi lại chị P quản lí rồi báo cô

Cô N : cô cám ơn con nhiều nha,làm phiền con rồi ,giờ cô phải về mai đi dạy nữa có gì con báo cô sớm sớm nha !

…….ừ cái nào giúp được thì giúp ,goi chị P hỏi lịch e N xong gọi đọc cho cô

Tui : à mà tối nay N nó làm 9h ra nè cô ,cỡ 9h30 con báo cho

…….Gọi chị P tiếp nhờ chị ở lại trễ xíu dòm dùm coi có ai ghé shop chở N ko ? Nó hay đứng cách shop 3 4 căn hướng ngược lại á .bả cằn nhằn rồi phán cho câu quen thì quen ko quen bỏ đi chi mà ghen tuông mệt vậy ,bỏ rồi pà nội ơi cái này làm dùm thôi !–làm dùm ai –gặp rồi kể —

9h30 goi cho mẹ N báo là N đi với thằng đó ,còn tôi rủ chị P đi ăn ốc……tâm sự với pả ,chạy về cũng gần 11h30 lại thấy e ngồi trước cửa ….1 phần vì thấy e tội mấy nay ,1 phần là vì mẹ e có nhờ trông e sợ e biết chuyện nghĩ quẩn ,sợ thằng kia đường cùng làm bậy nên tôi ….

Tui : e vô nhà đi !

E đứng dậy cái rột ,gương mặt giãn ra thây rõ líu ríu dắt xe theo tôi đi vào …

Tui : e ăn gì chưa ?

N: dạ rồi !

Tui : ừ ngồi chơi coi tivi đi a tắm cái

Xong đi vô giường nằm ,lát sau nghe e tắt tivi đi vô phòng tôi

N: e xin lỗi !a đừng giận e nữa !là e !do e ,a im lặng với e ,e khó chịu lắm !!a la e đi ,mắng chửi e đi !là e làm cho a buồn !

Chán chả muốn nói nhắc đi nhắc lại cũng nhiu đó

Tui : a nói rồi ! A buông cho e về bên thằng đó ! E đứng giữa e không mệt sao?

N: e !…e còn yêu a lắm –e nhào tới ôm tôi hôn lên môi tôi không cho tôi nói ….

Lí trí tôi chỉ đạo mình phải cứng rắn lên mà chắc chỉ sai chỗ nên tôi cứng chỗ khác -.-*

Nghĩ coi trai đơn gái chiếc 1 giường ,mới tắm xong mát mẻ ,mặc quần xà lỏn ,e nằm kế bên cà ẹo cà ẹo ,hôn môi >>quất không ? >>quất chứ>>chuyện khác tính sau …..

Xong! quyết tâm chỉ trụ đúng được 1 tuần ,lại cho e về bên tôi ,lại để tôi ….nhức đầu

Hôm sau mẹ N gọi cho tôi

Mẹ N: hôm qua bắt quả tang được thằng đó rồi con!đợi nó vừa thả con N nó chạy ra anh kia dí theo áp nó về chùa hôm nay sư thầy mời cô lên giải quyết nè ! Mà N có sao không con cô gọi nó không được !

Tui : à không sao ! Lát con gọi lại !–tôi cúp máy

Đi vô thấy e còn ngủ ,đồ đạc vứt tứ tung lục lục kiếm điện thoại e ,mở ra xem một đống cuộc gọi ,tin nhắn của thằng đó ,có cả cuộc gọi của mẹ e ….

Đọc vài tin thì thấy

Tin nhắn ox: ox lo qua bx oi hum qua di choi ve bị thay a bat qua tang

Tin nhan ox: bx cung dung lo qua chac ko sao dau ,mien bx luon o ben ox la duoc

Tin nhan ox: bx dung lo co gi ox hoan tuc luon ox di phu ho lo cho bx suot cuoc doi cung dc hihi

Loz mẹ trẻ trâu ,vứt đéo xem nữa lên giường ngủ tiếp ,để coi mày đi phụ hồ nuôi e nó được bao lâu ……

Ngủ đâu được tiếng nữa e gọi dậy đóng cửa cho e về ,mặt mày e xanh lè xanh lét ,chắc đọc tin nhắn thấy thằng kia nhắn ,lật đật e dắt xe chạy về như máy ,tôi cũng sợ sợ e nghĩ ngu gì đó nên cũng chạy theo không cho e biết ,e chạy lên chùa thằng đó mà có vẻ không dám tìm thằng đó nên ngồi ngay ghế đá ngóng ngóng vô .móc điện thoại gọi cho mẹ N nãy đang nói chuyện dang dở

Mẹ N: à cô nè con ,cô gọi được N rồi nó nói đang đi làm ,chắc nó chưa biết hôm qua thằng kia bị bắt

Tui : biết rồi cô ,N đang ngồi oẻ chùa thằng đó nè

Mẹ N: vậy mà nó nói láo cô đang đi làm!!được rồi cảm ơn con ,trông N giúp cô ,cỡ 11h cô tới chùa cô đang ngồi xe lên !

…..tôi cũng ngồi xa xa nhìn e đâu khoảng chút sau e nghe điện thoại cũng nghe lâu lắm cỡ 30p rồi mới thấy e chạy về thay đồ đi làm …..

Uh rồi đi làm thì thôi, khoẻ rồi về ngủ tiếp !Về ngủ được 1 tiếng đt lại reng

Bạn: Alo dm sao m ko đi thi!

Tui : á chết mẹ tao quên -dm dính vô vụ này cái đầu óc lú lẫn

Bạn : lên đánh bài đi ,lần sau thi lại có gì đâu ,đề dễ lắm dm lần sau có tao thi với mày!

Tui : ờ mày hay !đề dễ ….đợi xíu tao lên !

Chơi tới trưa thì điện thoại mẹ N gọi

Mẹ N: cô vừa mới xong ,N co bên con không ?

Tui :N đi làm rồi cô !

Mẹ N : …giờ trước sau gì nó cũng biết! con cho cô địa chỉ nó làm được không?

Tui : dạ ….!

Mẹ N: nãy cô vô thằng đó bị sư thầy nó bắt quì trước bàn thờ phật ! Sư thầy hỏi nó biết lỗi không ? Tại sao mặc áo nhà phật mà không lo tu hành , phổ độ chúng sinh mà đi yêu đương nam nữ phạm vào những điều cấm của nhà phật …..–cô bắt đầu kể tôi nghe đại loại là sư thầy đó bắt nó đọc mấy điều nội quy của nhà phật là không sát sinh,không này không kia ,rồi hỏi nó giờ đang quì trước bàn thờ phật cho nó 2 cơ hội -1 là hoàn tục ngay rồi trở về cuộc sống thường -2 là tiếp tục tu hành ,chùa lo cho đi học với điều kiện bỏ ngay chuyện yêu đương trai gái với N ,sư thầy cho nó nữa tiếng để suy nghĩ kĩ rồi trả lời ổng.ổng giảng giải nó nghe đại loại là ăn cơm của nhà phật rồi nặng lắm ,phải phổ độ chúng sinh này nọ ..không được lợi dụng làm việc riêng gây nghiệp trả không nổi …..nói chung ba cái đạo lí này mình không rành nghe cô kể rồi cũng quên – 30p sau sư thầy hỏi ,nó quyết định chọn con đường tu hành tiếp tục và hứa sẽ quên N ….sư thầy quay qua nói với cô là đã làm thì phải 2 phía cùng làm ,dặn cô giám sát N đừng để 2 đứa gặp lại nhau ,tách chúng nó ra ……..giờ cô đi gặp N nói chuyện với nó ,bất quá cô bắt nó về quê luôn không học hành gì nữa!

Cúp máy ,nếu được vậy thì tốt cho e !mệt óc đang đánh bài ngon giờ mất tụ mẹ rồi…ngồi ngồi coi chúng nó đánh ,thấy cái laptop của thằng bạn sực nhớ bữa mình có cài trojan để xem coi sao ,đăng nhập mở mail đúng thật nó gủi về hết những gì e bấm tren bàn phím,ngồi dò dò cũng có pass yahoo e ,tôi đăng nhập vào và phát hiện 1 bí mật nữa về e

409381F5-7CD0-449D-BAE8-1F7F2BE3445691b6069979c16a87.jpg

0F9A51B6-7584-4748-B0AC-B9D0566BA38E75050417957958d4.jpg

62577967-BC36-458F-9E7E-9363A03023D309dcf9d56db2ca11.jpg

7BF22F39-F50D-4A23-8BC5-6782BB786C14fed4657fb1fa6682.jpg

Đây là đoạn nói chuyện của e và thằng đó .Đọc bấy nhiêu thôi tôi đã hiểu e bị ông chú lợi dụng suốt thời gian mới lên sài gòn học ,e đã chịu đựng nó suốt thời gian dài ….và cõ lẽ 1 lúc yếu mềm e đã tâm sự cho thằng đó nghe ,có lẽ nó là điểm yếu mà e không chia tay thằng này được chăng …?tôi nghi vấn mà ngồi đọc

(To..be..con)

==================== Chương 22 ====================

Kí ức đeo bám part 22

Bạn : về mày !–bạn tôi cắt đứt suy nghĩ của tôi

Tui : hả!ừ về ….

E khổ thật ! lại bị ngay chú ruột của mình lạm dụng cũng may chưa đi quá xa …theo những tin nhắn đọc được ,tôi phán đoán thế ..còn sự thật có lẽ chỉ e biết!

Hèn chi bữa có chú e qua thái độ e lạ quá

Giờ sao ta giúp e chuyển nhà hả? Mà nếu vậy e sẽ nghi ngờ mình biết gì đó nên mới kiêu e chuyển nhà …hay nói mẹ e !mà cũng không được việc này ảnh hưởng quá lớn tới gia đình e chứ không phải chuyện đùa ….tôi cứ đắn đo suy nghĩ trên đường chạy đi giao hàng .ghé shop không thấy e …ủa sáng có đi làm mà ta

Chị P: khỏi kiếm xin nghỉ nữa rồi!

Tui : ừm không phải tại e à nha !

Chị P : biết rồi ! Thôi bỏ đi cưng chị giới thiệu cho e khác ,thấy lộn xộn quá !

Tui : được đó hehe

Chạy về đã nói ko nghĩ vậy mà cũng lại lo lo cho e ,chắc thằng kia gọi nói cho e biết rồi ,có thể giờ đang gặp mẹ e ở nhà ..hi vọng e bình tĩnh ….

Về nhà nằm nhắn tin chọc chị M xíu rồi ngủ ,mới được chút xíu mẹ N gọi tôi

Mẹ N: cô nói chuyện với N rồi con à !( vừa nói vừa khóc ) hình như nó không còn là con gái cô nữa ,nó khác quá ,nó nổi điên với cô khi cô nói gì đụng đến thằng đó ,cấm nó quen thằng đó nó đòi bỏ nhà đi con ơi …khóc bù lu bù loa …..con tìm cách nói hay khuyên can nó giúp cô…

Tui : trời cô là mẹ N cô nói còn không nghe ,con có là gì đâu mà nói được !!

Mẹ N : chắc cô chết …blo..bla…– tôi cũng oải lắm rồi ráng nghe cô kể lể tâm sự tí rồi tôi cũng cúp máy

Dm hết xài ,bỏ thôi hết vương vấn nổi rồi

Mẹ nó kiêu nó bỏ thằng kia nó còn không bỏ mình là cc gì mà nói nó nghe …nó muốn chơi 2 thằng mà …–suy nghĩ bực tức trong đầu tôi

Reng …reng…reng…N gọi

N: tại sao a lại làm thế ! A nói cho mẹ tôi phải không ? Chuyện tôi và a ấy quen nhau chỉ có tôi với a ấy và anh biết ,chắc chắn là a nói !!!!

N:tại sao mẹ tôi biết nơi a ấy tu …a cho người theo dõi tôi phải không!chỉ a !chỉ a nói !khốn nạn !.–e hét vào điện thoại

Tui : về hỏi mẹ mày ấy ! Cút–tôi cúp máy,đéo cần giải thích mệt !

Má nó chứ ! Bữa đuổi thì bám theo giờ quay ra chửi ,tao nói cho mẹ mày biết vì muốn tốt cho mày thôi ,còn làm gì thì mẹ mày làm chứ tao rảnh đi làm chắc ,chắc chắn thằng chó đó bơm gì vào đầu con này rồi đây ! Được rồi tao bỏ mà mày đéo muốn thì chơi!

Rủ 3 thằng chí cốt ra nhậu dặn nó đem laptop theo mượn ,ngồi nhậu đến 1h đêm mở lap ra đăng nhập vào yahoo N xem ,đúng như tôi dự đoán ,thằng chó đó nói là chắc do tôi! vì chỉ có tôi mới biết chuyện 2 đứa nó ,rồi nó hỏi N kĩ càng những gì từng kể cho tôi nghe…rồi bơm hết lên đầu tôi…

Rồi tin nhắn lấy tiền mượn của tôi cho thằng chó đó …

Đọc xuống tôi thấy tin nhắn nó cấm e N qua lại với tôi kể cả làm bạn ,nhắn tin hay goi điện cấm hết . Rồi đợi nó vài ngày nó ra ,cấm không được tìm tôi nếu không nó sẽ cho mẹ e N biết e bị chú lợi dụng ,gửi cho mẹ e N những tin nhắn e N bị chú lợi dụng đồng thời gửi luôn cho vợ ông chú đó …..lần này là nó nói thật chứ không doạ như lần trước nó nghi ngờ e N quen tôi

Cái con mẹ nó chứ thằng chó thầy chùa này!-giờ thì tôi đã hiểu sao e N không thể chia tay nó ,và tôi cũng hiểu sao e N chia tay nó rồi lại quay lại …..dm tụi bây đi với tao —tôi và 3 thằng bạn ngày nào cũng nhậu rồi canh nó ở chùa ,có khi nhà e N mà đéo thấy nó ló ra 3 ngày 3 đêm …

Còn mẹ N ngày nào cũng gọi tôi nói này nói nọ nhức cái đầu chủ yếu là tâm sự ,rồi hỏi coi tui có gặp N không ,bả gọi nó không bắt máy !!rồi bả cũng có cùng câu hỏi với tôi là tại sao N nó không bỏ được thằng đó ! Rôì bả nói đi coi thầy ,thầy nói N bị đính bùa ,ngải gì đó đưa cho chai nước phép tìm cách cho N uống ……ngu chứ ngải cc gì ! – tôi nghĩ thầm ,tới lúc này rồi đéo nghĩ nữa vì có cho tiền cũng đéo quen ,tôi lật hết bài ngửa,cũng để giải thoát cho tôi ,cho e …hi vọng rằng e sẽ thoát được thằng chó đó ….còn e hiểu hay không thì tuỳ e ! Nghĩ tôi sao cũng được !không quan trọng nữa

Tui : con biết lí do nhưng con nói trước nó ảnh hưởng rất nhiều đến gia đình cô !!

Mẹ N: sao ?con biết gì nói cô nghe đi !!

Tui : cô vô yahoo đi ! Khi nào cô thật bình tĩnh hãy đọc vậy nha cô!

Tôi gửi hết đoạn tn qua cho cô xem ….

Tối ngày thứ 4 cuối cùng cũng săn được thằng chó đó đang chở nhỏ N đi kì này tụi nó khôn lắm nhỏ N chạy xe ra nhà sách gửi xe nó đứng ở đó đợi ko hẹn tại nhà nữa hên bám theo nhỏ N mới biết !đợi tụi nó đi chơi xong chở nhà về tụi tôi bám theo đến cái hẻm tối mà lần trước nó dừng thay đồ đụ mẹ bay vô tấp sướng tay ,đánh loạn xa nó nằm 1 đống ôm đầu mà chịu đòn đến khi cái nhà kế hẻm nó nghe ồn ào mở cửa sau dòm ra tụi tôi mới bỏ đi kèm theo 2 3 cái đá vô mặt chó nó nữa mới hả dạ …..

Hôm sau tối gần 10h nhỏ N lại chạy vô nhà tôi ôm theo gấu tôi tặng ,đồ đạc tôi tặng trả ,phủ đầu tôi sau đánh bạn trai nó ,tôi chối đéo biết! về đi !đừng có dai như đỉa !chuyện tui bậy thì tự mà lo ! Cút

Dm tiền đéo trả mà trả ba cái đồ linh tinh ,khôn vãi lôz nhở –tôi nghĩ nhưng đéo nói ra ,coi như bố thí ….

Rồi xong chuyện sau đó về e tôi chả ưuan tâm nữa ,mẹ e gọi cũng ko nghe .coi như cắt đứt dùm cái ,trải qua 1 mối tình đầy đủ cảm xúc buồn ,vui ,giận ,hờn ….và đau …tôi lao vào những cuộc chơi và quen được 1 em làm nghề matxxa ,không yêu chỉ đơn giản là thích và chơi ,những cuộc chơi bắt đầu some xiếc ,2vs2 gì có cả…Hehe nếu a a e thích nghe mình sẽ kể tiếp .

Xin được kết thúc câu chuyện với e N tại đây ,cảm ơn các bác đã đọc và hi vọng các bác sẽ tìm được 1 mảnh kí ức mình trong đó …..

==================== Chương 23 ====================

Kí ức đeo bám part 23

Cuộc sống của tôi cứ thế tiếp diễn …e N nghỉ làm luôn ở shop không tung tích ,sau này nghe chị P kể mẹ N lúc đó lên shop tìm ,đứng canh N miết mà không gặp ,chị P lân la hỏi nhỏ bạn khá thân của N làm chung shop thì nghe nhỏ đó nói N đi về bình định ,chắc quê của thằng đó ….con đường e ,e chọn ai can thiệp được hả e !!!-Nghe thế cũng tôi bỏ ngoài tai ,hết duyên hết phận rồi thì thôi….

Cuộc sống cứ thế tiếp diễn ,chủ nhật nào tôi cũng gặp được chị M , lao vào nhau trong sự sung sướng thể xác ,không dám nghĩ tương lai ….rồi thấm thoát tôi nghĩ hè cũng là lúc chị chuẩn bị tốt nghiệp …cái gì đến thì cũng sẽ đến ….trước khi nhận bằng tốt nghiệp chị rủ tôi về quê chị chơi ….-ok đi thôi …níu được phút giây nào thì níu…

Do nhà chị nuôi cá bè nên nằm khá xa khu trung tâm ,phải chạy thêm 2 3 chục cây mới tới , ba mẹ chị tốt ,tốt lắm về chơi 4 ngày ba mẹ chi lo cho tôi như con ,cơm bưng nước rót làm tôi ngại gần chết …chính vì thế tôi mặc dù yêu chị nhueng không dám ,không dám phá đi cái hạnh phúc chị đang có với gia đình …và cả hanh phúc chị sắp …có với chồng tương lai chị .Tôi không đủ can đảm để làm điều đó lúc ấy! Chỉ cần 1 câu nói với ba mẹ chị là tôi yêu chị ,chị đã cho tôi tất cả có lẽ mọi chuyện sẽ khác …nhưng khác theo chiều hướng xấu đi …chắc chắn là như thế ….!!! Nếu thời gian có quay lại tôi cũng sẽ không chọn cách đó !tôi tin mình đã làm đúng !

Chị dẫn tôi đi chơi ,đi câu cá ,đi tắm sông thỉnh thoảng lén lén không có ai tôi trộm hôn chị ,động tay động chân bóp vú chị này nọ ….

Ngày thứ 3 chị xin phép ba mẹ dẫn tôi ra thị xã chơi

Tui : ủa tới thị xã rồi sao ko ghé !

Chị M : ghé đâu ông 2!

Tui : e muốn ôm chị quá à !

Chị M : tui biết lắm mà ,thôi ngoan đi ở thị xã mắc công gặp người quen nữa !

Chị chở tôi đi thẳng qua thị xã khác tôi nhớ là thị xã tân châu thì phải ,qua cả thị xã hồng ngự của chị khá xa ,2 chị e lao ngay vào nhà nghỉ ,tôi như con thú rình mồi 3 ngày mà chưa bắt được chị ,chị thì như con chim được sổ lồng lao vào nhau cuồng nhiệt ,nồng cháy, rung rinh xập xình…..tôi nhìn ,nhìn thật kĩ cơ thể chị vì có lẽ sau này sẽ không còn được chạm vào nó nữa ,đẹp rất đẹp ,đầu vú chị vẫn tươi hồng một màu khiêu khích đính trên cặp vú trắng muốt ,chùm lông rũ che khuất cái lồn mà tôi đã vục mặt vào cả năm nay mà bú liếm ….tôi và chị kết dính vào nhau qua nhiều tư thế ….ở bên tôi ,chị đã bỏ được cái tính cách e thẹn ,ngại ngùng khi trên giường ,cái kiểu mà kiêu gì làm đó giống như phục vụ mà chuyển qua cuồng nhiệt, hưởng thụ khi trên giường…

Thoã mãn tôi và chị nằm ôm nhau nói chuyện tôi không dám nhắc tới chuyện sắp tới nhưng chị thì dám

Chi M: sắp tới chị …..phải về quê ở luôn rồi!

Tui: …..

Chị M: thôi đừng buồn… ! Chị tin e lý trí và cứng rắn chứ không nông nỗi ,trẻ con như những người khác

Chị M: tìm 1 người yêu đi ,trên đời này còn nhiều cô gái khác mà ,chuyện N coi như giấc mơ đi…

Tui : thôi đừng nhắc chị ơi! Giờ đầu e chỉ có chứa ….chị không à !

Chị M : xì !bỏ nhỏ đó rồi mới nhớ tui !

Chị M: e biết sao chị thích e hok ?

Tui : sao ?

Chị kể,kể lần mới lên sài gòn thế nào?gặp tôi thế nào , Tính cách tôi ra sao ?……coi tôi như đứa e trai từ từ thấy thích thích lúc nào không hay …..

Chị M: mẹ chị nói chắc cuối năm nay chị cưới á !

Tui : …..

Chị M: chị nói ra e đừng giận chị nha !

Tui : chị nói đi!

Chị M: e đừng đi đám cưới chị được không?

Tui : ……..vì sao ?

Chị M: chị sợ …..chị sẽ khóc …..!

Tôi nhìn qua thấy chị rưng rưng nước mắt ,đau ..đau quá …cảm giác này khó chịu quá ,sẽ không có từ ngữ nào diễn tả được cảm xúc này ,có lẽ chỉ ai ở trong hoàn cảnh này mới hiểu……

Ý nghĩ muốn giành lại chị lại trỗi dậy ,tôi chấp nhận đánh đổi tất cả để có chị nhưng…….tôi làm được gì đây? Chị sẽ đối mặt với gia đình chị thế nào đây?thể diện của ba mẹ chị ,rồi cả nhà chồng chị nữa ,hơn nữa họ cũng rất tốt với chị ,với nhà chị ,theo lời chị kể chồng chi cũng thương chị sẵn sàng đi du học xong quay về cưới chị ….cũng phải thôi !người con gái thế này ai mà không thương …..không được !tôi không làm được…..tôi không thể đánh đổi hanh phúc của chị bằng ván bài may rủi này !!..xin lỗi !e không đủ can đảm chơi ván bài này

Tôi chở chị về ,chị ngồi sao ôm eo tôi dựa vào lưng tôi …không cần nói với nhau lời nào nhưng tôi hiểu chị hiểu ….tôi và chị chỉ còn chung con đường với nhau được lúc này nữa thôi !…rồi chúng ta sẽ đi 2 con đường song song ..chị nhé !

Hôm sau tôi về …chị tiễn tôi ra xe …một người đi ,1 người ở lại …..hạnh phúc nhé chị !!!!!…….e không có gì tặng chị cả ! Chỉ có giọt nước mắt này thôi …..!!!!

Trở về với cuộc sống buông trôi như để quên đi chị ,quên đi e N ,tôi và đám bạn tụ tập ngày càng nhiều hơn ăn nhậu ,matxxa ,hớt tóc gội đầu …..và rồi tôi và thằng bạn chí cốt tên D bắt đầu hành trình làm checker …..

D: ê tao mới tìm được chỗ hthđ này đã mậy

Tui : ở đâu ? Mà mày đi thử chưa?

D: chưa mà nghe review ngon lắm …q7

Tui: tối nay quất mày ….

Tối nhậu tê tê 2 thằng chạy vô quán ,quán nằm ngay mặt tiền nguyễn thị thập ( giờ thì dẹp hay dời đi đâu không rõ ) bước vô bảo vệ ra dắt xe quay biển số vô trong ,được à !ok đó ! Bo cho bảo vệ xong đi vô quán ,ôi …cá sấu ,gấu bắc cực

Tui : dm mày đưa tao đi sở thú à ( nói nhỏ với nó )

D: dm tao thấy tụi nó review ngon lắm mà !có e K ,e H…

Tui : thấy cặc gì đâu !

D: đơi tí coi nhiều khi e nó làm chưa ra

Cá sấu : đi anh vô trong e làm cho

D: có e K không e ?

Cá sấu : đợi tí nó ra ( mặt chán ghét )

Gấu bắc cực: ai làm cũng như ai thôi a ơi ,bảo đảm e làm cho a đã luôn ….

Tui : ừ vậy e làm cho bạn a đi

D : thôi a ngồi nghỉ tí nãy giờ chạy xe mệt —kê lỗ tai tôi ,dm mày được lắm!

2 thằng ngồi một hồi thì …á được !có e tướng cao ,mặt mũi cũng xinh bước ra

Quản lí : K hỏi 2 anh đi không ?vô đi e

D: đó K đó tao nói mày mà !cũng được phải không ?

Tui : ờ m đi đi

Vừa nói xong có thêm nhỏ bước ra tướng tá vừa người ,cũng khá xinh

Tui : tao đi e này !

Rồi vô trả tiền trước 200k mỗi thằng ,bước vô cái giường gội đầu nhỏ xíu 1 người nằm 2 bên che bằng 2 tấm vải đung đưa ….

Tui : e tên gì ?

L: dạ e tên L!a gội đầu không ?

Tui : thôi khỏi e !

L: a cởi quần nằm lên đây đi !

E lấy khăn giấy ướt lau khắp người mình ,lau kĩ 2 đầu vú ,cu tôi ,đầu khấc ,cả lỗ nhị ,cảm giác lạnh phê phê …

E cởi đồ ,chả mặc đồ lót gì cả chỉ có cái váy bên ngoài e tuột 1 cái là thấy toàn cơ thể e ,cũng ok đầy đặn ,ngon lành

E leo lên giường chống 2 tay ,2 chân chu mông lên cúi xuống đầu vú tôi mà hôn liếm ,rồi đi dài xuống thằng e mà bú mút ,điêu luyện thật e rà lưỡi xuống lỗ nhị luôn ,moá phê chỗ này được à ,e kiêu tôi bóp vú e đi ,sờ thử cũng chắc tay ,e ưuay đầu thế 69 đung đưa cái lồn truớc mặt tôi ,quao cũng đẹp ghê không có 1 cọng lông nào ,e cao sạch sẽ ,2 mép không đen lắm nhìn cũng thấy ngon ,ngon thì ngon nhưng cho tiền cũng đéo dám vét máng ,lấy tay chọt chọt ,vuốt vuốt chơi e rên như là cực khoái vậy … rên giả vl,miệng không ngừng bú nút tận gốc ,đá lưỡi ư hòn dái lâu lâu rà 1 đường xuống lỗ nhị ròi ngoáy ngoáy ,tê tái …..e bú mạnh hơn ,mạnh hơn rồi tôi ra e ngậm luôn mà đá lưỡi á phê gì đâu ,xong xuôi e leo xuống nhả ra rồi xúc miệng

E tâm sự e mới vô làm ,quê an giang …..

Ờ ờ rồi cũng ra đi về bo e 4 xị

D: nãy mày bo nhiêu

T: 4

D: dm phá giá mậy!tao bo có 100 à

T: sao đéo nói !

D: ở đây 200 và vé với bo rồi đó !mày thích thì cho thêm 1 2 trăm thôi

T: ờ thôi lỡ rồi…

Rồi về ,cứ 2 3 hôm lại đi vô cũng chọn ngay e , gặp riết quen e cũng coi mình thân thân tí mà nói chuyện cởi mở hơn,làm cũng nhẹ nhàng hơn bớt công nghiệp..muốn ra ,e bóp đầu khấc lại ko cho ra rồi lại bú mút tiếp ….

D: bạn gái đâu mà đi chơi hoài vậy anh

T: bạn gái a làm ở đây nè! E đó …

D: phải không đó !

T: kaka thật mà !lát a tính rủ bạn gái a đi ăn nữa nè

T : nhá máy qua a đi ,lát a mời e đi ăn

D:e về trễ lắm á ,12h lận

T: a thức đêm ngủ ngày mà

Rồi ok set up nhanh gọn e nhá máy ,ra đuổi thằng bạn về ,chạy đi cafe đợi e ra …

(To..be..con)

==================== Chương 24 ====================

Kí ức đeo bám part 24

Ngồi cafe được tí thì e nó làm ra nhá máy D: có đi ăn thiệt không anh?

Tui : đùa à a đợi e 8 tiếng rồi đây!

D: xạo quá ông ơi ,e ra rồi nè ,e đứng ở tiệm cách 10 căn nha

Vọt qua đón e mà rạo rực trong người ,suy nghĩ coi set kèo tối may thế nào mà ko bị e từ chối ….

Lên xe hỏi chạy chạy thấy quân lẩu dê tấp vô

Tui : ăn dê cho dê e ..E gọi món đi !

D: e ăn nhiều lắm đó nha !

Tui : cứ gọi đi mà !lát ko thấy a thì biết a lủi rồi..

D: hihi vậy hoy gọi 2 chai bia với dĩa động phộng được rồi !!

Cười giỡn lai rai vậy mà đứa cũng 3 chai ,e nó uống mạnh thật ! 3 chai mà tỉnh queo mặt ko đỏ tí nào ,e tan giờ làm nên bôi đi bớt lớp phấn trang điểm nhìn cũng xinh phết….

Tui : a tê tê òi đó ! Đô e mạnh quá!

D: hồi đó e có làm bên tiếp thị bia á!

E chỉ cho nè bảo đảm a lên đô liền !

Tui : sao ? Chỉ a với

D: a khui chai bia mà a đừng uống a cứ ngửi mùi bia thôi ,đến khi cảm thấy hết mùi thì bỏ ,mỗi ngày tăng lên từ từ bảo đảm a lên đô

Tui : thiệt hả !cái này a mới nghe à…

D: ko tin thì thui ! Uổng công người ta chỉ

Tui : thôi tin chứ ,làm liền luôn nè ! Uống e ….!

D: dzô !……

Làm thêm 2 chai ….

Tui : a hết thấy đường về òi đó nha!

D: xì ! Yếu mà rủ nhậu !uống nổi nữa không ?

Tui : e chở a về thì uống tiếp !

D: dzô!……

Đờ mờ gặp cao thủ bia nhây uống không hết két bia không cho về hay sao ấy ! Cũng ráng uống coi bộ e thấy mình tới hay sao mà cho mình nghỉ kiêu tính tiền ,e đòi trả mà mình giành trả ,thật sự ở đây giả điên chút chứ chơi tới mắc công hết mần ăn được!!

D: lên xe e chở về!

Tui : lần sau uống trà sữa nha !ko uống bia nữa

D:xì yếu mà ra gió !!!!

Tui : cho a đi tránh gió đi!

D: xìiii ôm vô để té lộn cổ

He he ôm e liền cái eo thon khá mềm mại ,dựa đầu vào lưng e mà ngửi mùi thoang thoảng từ tóc e cũng thú vị phết ,nào giờ toàn chở gái nay được gái chở ..cũng là 1 cách hưởng thụ…

E chở tôi qua thẳng bên khách sạn gửi xe lấy chìa khoá xe nhét vô túi tôi rồi lấy phòng dìu tôi lên ….

D: rồi nằm đây ngủ đi ông ,mai rồi về !

E nói rồi quay lưng đi ra cửa

Tui : e đi đâu vậy !- nói rồi tôi bật dậy chạy ra chăn cửa

D: ủa nãy xỉn ngồi hông nổi mà ,giờ phản ứng lẹ bây- e nheo nheo mắt như ý cười

T:vô đây hết gió a tỉnh òi !hehe–ôm eo e vừa đi vừa đẩy lùi e vô giường

D: biết tỏng ông quá mà !giả bộ xỉn hả ?

Tui : xỉn thật mừ! –vừa nói vừa đẩy e ngã ra giường rồi nằm đè lên

D: tụi a ai cũng vậy rủ được ra ngoài là thế nào cũng đòi đi khách sạn

Tui : nếu e không thích a đưa e về !a không thích ép buộc ai !–đéo hiểu sao lúc đó tự ái nổi dậy ….

D: xì e giỡn xíu mà giận kìa!!

Tui : a nói thật a thích e nên a mới rủ e đi ăn ,còn chuyện này e không thích a không ép đâu !!–nhìn thẳng vào mắt e mà nói

D: hì hì thôi e giỡn mà ,e cũng thấy a hiền nên e mới đi ăn với a á! A biết không ,hồi lúc mới lên đây làm cũng có anh kia rủ e đi chơi e thấy ảnh cũng đàng hoàng nên e đi ai dè nhậu ổng bỏ thuốc gì cho e uống á ,đầu e mê mê e biết rõ ràng ổng chở e rồi dẫn e lên khách sạn á mà e không có sức để giãy luôn cứ để ổng dìu lên phòng e thấy 3 thằng đang ở trong phòng đó đánh bài á ….e nghĩ chắc thôi xong rồi ..cũng hên e lừa được ổng cho e vô tắm e gọi bạn e chạy qua mới về được …..

Tui : rồi mấy thằng đó sao ? Có gọi ca túm nó không?

D: e không biết nữa ! Sau nghe bạn e kể khách sạn đứng ra điều đình năn nỉ không gọi công an ..Về nhà e ngủ li bì 1 ngày mới dậy nổi! Sợ quá sau này ai rủ e cũng ko đi nữa ,nghỉ làm chỗ đó luôn…

Tui : sau giờ a rủ e dám đi!

D:…chả biết nữa tự nhiên muốn đi…!chắc tại nhìn mặt anh không đến nổi

Tui : e lầm rồi ! A gọi nguyên đại đội của a vô luôn vây giờ nè !

D: ngon e thẻo luôn –nói rồi e đưa tay bóp cu tôi mà lúc lắc qua lại ,tôi đưa môi tìm môi e mà hôn mút ,đôi môi đã từng làm cho cu tôi đê mê bao nhiều lần ….bàn tay tôi hoạt động luồn vào trong áo thun e mà xoa nắn cặp vú quen thuộc ,e có 1 đặc điểm 2 đầu vú e 1 bên lồi ra 1 bên thụt vô , làm tôi phải bú nút kéo nó ra ,e khá nhạy cảm bên đó ,oằn người rên khe khẽ khi tôi đá lưỡi quanh đầu vú e..

Tui : e rên nghe dễ thương quá khác xa lúc ở tiệm

D: ư..ư..ở tiệm chủ bắt rên to ..ư..ư

Tôi đưa lưỡi dạo quanh 2 bầu vú e mà dạo chơi ,cơ thể e phản ứng khác xa khi làm cho tôi ở trong tiệm ,nó chân thật hơn nhiều ,cơ thể e phản ứng theo từng cái đá lưỡi củ tôi mà uốn éo nhẹ ,e lật người tôi nằm xuống dưới ,đưa vú đung đưa trước mặt tôi mà rà qua rà lại trước miệng tôi ,e ngồi lên cu tôi mà cạ cạ kích thích qua lớp quần ,ngồi dậy để e ngồi yên trong lòng mặt đối mặt tôi dục đầu bú mút vú e mê say ,cặp vú không quá to mà vừa tay ,bị nhào nắn biến dạng trong tay tôi, đua tay sờ mông e ,rồi luồn vào trong

Tui : oạch ! e ko mặc quần lót luôn !

D: hức nãy làm xong e tắm về thì lỡ tay làm rớt xuống sàn ướt nên không mặc luôn..

Tưởng tượng nãy giờ e ngồi nhậu với mình mà không mặc quần lót cu tôi ngỏng dậy cứng ngắc hơn bao giờ hết cạ vào mép lồn e mà đòi chui ra ,như cảm nhận được e xoay người chổng mông về phía ,tay e lanh lẹ cởi quần tôi ra rồi tay bắt miệng ngoạm cu tôi ,e lại giở ra món sở trường làm tôi tê tái ,e bú lút cán rồi gục gặt đầu làm tôi tê người ,tôi sướng quá nẩy mông lên cao như bị chọt sâu hơn e nhợn ra và nói

D: a để yên đừng nẩy mông lên e bị nhợn á !

Tui : ok sorry e !

E đưa lưỡi liếm 2 hòn dái tôi rồi bất chợt hút vào 1 cái thật mạnh ,cảm giác nóng ấm bao trùm đê mê ,tay tôi để ngay mép lồn e mà vuốt lên xuống ,dâm thuỷ của e rịn rịn ra ngoài quần ,cái thứ nước mà tôi hiếm khi thấy khi e làm cho tôi ở tiệm

Tui : nay a mới được thấy dâm thuỷ e !

D : trong kia là đi làm mà a ,tụi a sướng chứ e đâu có sướng ai sờ ai làm gì làm chả có cảm giác gì!

Đưa tay kéo quần e xuống ngang đùi ,cái lồn xinh xinh ,2 bên mép cạo sạch nhìn đệp mê ly ,đặc biệt 2 mép e không đen lắm nhìn còn ngon lành nhưng tôi lại chưa dám hôn nó ….mà chỉ đưa tay chọc ngoáy kéo theo nước nhờn e nhọp nhẹp ,e rên ư ..ứ..trong cổ họng miệng không ngừng phát ra âm thanh ọt ọt khi ngậm cu tôi mà lên xuống đều đặn …

D: a có mang bao không ?

Tui : trong bóp a ấy!

E bước tới mở bóp ra lấy bcs rồi đeo vào cho tôi xong leo lên bụng tôi đưa tay chỉnh cu ngay hồng tâm rồi ngồi xuống

E ngồi từ từ xuống ,không như tôi tưởng tưởng là chui vào 1 cái ọt..mà là từ từ nhích vào nhích vào ,e còn khá bót

D: á ..a ….ưm …lâu rồi e không có quan hệ..ưm …

Thấy vậy tôi nằm im cho e tự xử ,sao khi đã vào hết cây e thở hắt ra mặt nhăn nhăn tí rồi bắt đầu nhấp nhổm chậm rãi rồi bắt đầu như có trớn e nhấp nhanh hơn những cú hạ xuống của e mạnh dần đập vào da thịt tôi lạch bạch ….

Tôi hưởng ứng e bằng những cú nhỏm đít lên để e hạ xuống ,lồn e bao bọc cu tôi nóng ấm và nhầy nhụa ,e cứ nhấp nhổm liên tục miệng rên la ú ớ …mỏi e ngừng lại ngã gục trên người tôi mà miệng không ngừng bú mút núm vú tôi ,lật e lại chổng mông 2 tay chống trên niệm ,tôi đứng phía sau mà đẩy tới tấp vào lồn e ,tiếng rên hoà tan vào nhau ….

Lật e ngửa lại gác 2 chân lên vai tôi mà nhấp nhổm ,tiếng lạch bạnh khi va chạm vào nhau làm tôi càng hăng máu mà dập mạnh hơn …..

D: á …a…a…e ….muốn ….

E ôm người siết chặt tôi ,2 tay bấu chặt vô lưng

D: a..ứ..ư..a..a..e .muốn ..nhanh …sướng …nhanh …nhanh …a ơi…

Hơi men trong người như thuốc kích thích tôi dập điên cuồng không biết mỏi mệt …

Á…a..á..a …ra …tôi bắn thật mạnh ghim chặt cu tôi vào lồn e mà để im đó cảm nhận lồn e đang co thắt siết cu tôi trong đê mê ….

Ôm e tôi chìm vào giấc ngủ thoã mãn..

Sáng dậy thấy e vẫn ôm tôi ,tay e thì bụm dái tôi mà ngủ ,với tay coi điện thoại oạch 11h rồi

Tui : dậy e ơi –tôi nựng má e

D : e ..ngủ …chút nữa ..

Tui : a phải về chiều nay có công việc,hay e ngủ đi nha a để tiền nè lát goi taxi về hen

D: hoy e về luôn –e bật dậy dụi dụi mắt ngoan ngoãn đi đánh răng

Chở e ra đi ăn sáng rồi e chỉ đừng tôi bề nhà trọ e luôn ,e trọ ở q8 ,1 dãy nhà trọ còn khá mới ,cũng gần chỗ e làm

Tui : a về nha bye e !

E nhìn tôi không cười ,không chào lại mà quay lưng đi thẳng vô nhà trọ tay đưa ra sau mà ngoắc ngoắc ý chào …..

Chạy về tranh thủ thay đồ đi học ,rồi đi chở hàng như thường lệ…tối về nhà ngủ ,mấy nay ăn chơi không mệt quá nên ở nhà ngủ dưỡng sức..

Hôm sau tối có kèo nhậu ngon quá nên chơi quên lối về ngủ tại chỗ …

Hôm sau nữa…tối

Tui : alo ,a nè tối nay đi ăn hen

D: ủa tưởng lủi luôn chứ ta!

Tui : ủa sao phải lủi ?

D : chứ không phải mấy ông ăn xong rồi chùi mép hả ?

Tui : nghĩ a vậy hả ?

D: sợ vợ biết hay gì! nên 2 hôm không gọi tui không nhắn tin luôn !

Ẹc thì ra e tưởng mình tình 1 đêm ,nên giận lẫy

Tui : không có !2 hôm nay a bận túi bụi !mà a chưa có vợ nha !

D: phải vậy hông ông nào đi chơi cũng nói chưa vợ

Tui : không tin thì thôi! Mệt !

D: thôi tạm tin đó ! Lát e ra e nhắn hen

Tui : ok

(To..be..con)

==================== Chương 25 ====================

Kí ức đeo bám part 25

12h mấy e ra alo mình chạy qua đón chở e đi ăn nhậu rồi lại khách sạn thẳng tiến cứ thế kéo dài cả nửa tháng .tôi và e như 2 ngọn lửa bập bùng sưởi ấm cho nhau trong cái lạnh của sài gòn đầy phồn hoa và cám dỗ ….

D: sao nay buồn vậy boss?

T: thằng bạn a nó mới chửi a mê gái bỏ bạn !

D: hihi sao chửi thế ?

T: gần đây đi chơi với e không á ,nó rủ đi đâu a cũng từ chối

D: bạn gái ổng đâu ?

T: chưa có thì phải !

D: hihi thôi rủ ổng ra nhậu luôn đi ,e gọi nhỏ bạn cùng phòng ra chơi

T: ừa vậy cũng được

Rồi ok xong đi ra toalet gọi cho thằng cờ hó

T: ok rồi đó mày !dm chạy qua lẹ

C: tao qua liền há há vậy mới được chớ

Vậy là xong nhẹ cái đầu,để mấy nay dm nó cứ cằn nhằn miết nhức cái đầu ,từ lúc quen e toàn đi với em ,thằng C nó rủ a matxxa này nọ chả thèm đi làm nó cứ chửi rủa um sùm –tôi giải thích cho e

D: mà nè !a đừng đi matxxa nữa có gì mệt về e đấm bóp cho ,đi chi tốn tiền mắc công dính bệnh lây e nữa !

Tui : a đi matxxa chỉ làm tay làm miệng chứ đâu có quất

D: làm miệng cũng bị vậy ông ! Như e nè cởi ra thấy ông nào có hột hột hay lở loét là e không làm ,dính cái tiêu luôn ,tháng nào e cũng phải đi khám coi có bị dính bệnh gì không nè !

Tui : chắc không xui vậy đâu hen !

D: hoy e nói rồi đó !nếu quen e thì đừng đi bậy ,a muốn gì e chiều chứ đừng có đi tùm lum

Tui : rồi rồi a hứa ,nói chứ có e rồi sức đâu mà đi nữa hehe

D: nhớ đó !ko e cắt …-e giơ tay làm kí hiệu cắt …..

Đang nói chuyện thì thằng C tới ,ngoắc nó vô ngồi thì bạn e D cũng vừa tới …

Vô bàn chào hỏi giới thiệu sơ sơ ,rồi bắt đầu lai rai đứa vài chai

Moá thằng cờ hó số hưởng e L xinh vãi ,tướng tá vòng nào ra vòng đó đặc biệt cái má lúm đồng tiền sâu hoắm làm e cười càng đẹp mê người ,mỗi người 1 tính cách e D thì trầm tính hơn ,e L thì nhí nhảnh vui tươi kết hợp lại là 1 chầu nhậu hoành tráng ,nhậu xong thằng C bày trò đi karaoke tăng 2 ,ok thống nhất chạy xe qua khách sạn gửi nhận phòng rồi 4 đứa ra gọi taxi đi ca ,làm thêm 1 chầu rồi về lại ks ,tôi kiếm cớ tạo cơ hội cho nó và e L vô 1 phòng nên tôi ôm dính e D kéo vào phòng mình ,rồi xong đó bạn còn lại ăn thua mày thôi ,dọn cỗ hết rồi mà còn ăn đéo được thì đi chết đi ……

Hôm sau dậy chở 2 e về ,nhận kết quả ngay

C:dm hôm qua xỉn quá ,tao quên mang bao luôn …

Tui: cái dm e D tao còn biết chứ nhỏ này tao éo biết à …

C: thôi dm lỡ rồi chắc đéo xui vậy đâu,nhìn e nó cũng sạch sẽ ok,e nó làm cái quán matxxa mà tao với m đi rồi á

Tui : thế à ! Ngon lành không ?

C: quá ngon luôn đù cặp mông nhấp từ đằng sau phê vãi ra

Tui : có hình không ?

C: dm xỉn quá quên chụp …

Tui : má số hưởng vl nhỏ L ngon quá

C: nhỏ D mày cũng được mà ,ngon vl chứ đùa à ..,hay là ?

Tôi và nó nhìn nhau cười hehe hiểu òi ha ,để thân thân nhau tí rồi set up ! Quyết định vậy đi bạn ! Keke

Thế là tôi và nó ngày nào cũng xách xe qua đón 2 e đi chơi ,đi bar ,đi nhậu đủ kiểu rồi tới thời điểm

Tui : mai đi vũng tàu chơi đi e

D: vậy để mai e xin nghỉ

L: đi mấy ngày a ?e sợ nghỉ nhiều hok được

C: đi 2 ngày thôi ,tối mai mình đi

D: đi honda hả a

Tui : đi xe thằng C kìa !

C: ừ a có xe mà ông già ổng cũng hay đi ,hay vậy đi mai đi xe a ra đó rồi mình mướn xe honda đi chơi vòng vòng ngoài đó ,lúc về a gọi xe ra đón về

Tui: vậy đi !

2 thằng đá mắt nhìn nhau cười mỉm mỉm ,bước đầu vậy là ok ra đó rồi kiếm cớ setup tiếp …

Hôm sau tập trung nhà thằng C ,chất mấy thùng bia vô xe xong cả đám lên đường ,3h sáng mới ra tới vũng tàu ,thấy lỡ cỡ thời gian thôi mướn ks ngủ đi mai dậy đi chơi….

Sáng dậy ăn sáng ,ngắm biển đi dạo loanh quanh các thứ rồi đi leo núi canh lúc 2 e leo phía trước

Tui : ê tối nay mua bộ bài nha con chó,

Tụ qua phòng mày đánh bài ,nhậu chơi

C: ừ mua rồi ,mà ăn tiền hả ?

Tui : ăn lồn ,ăn không ?dm bữa nói sao?

C: à à làm luôn hả ? Được không mậy !

Tui : hên xui tuỳ tình hình mà tính ,căng quá thì tao kéo e D về thôi …

C: cho 2 e nó quất kẹo mẹ đi tao có đem nè !

Nghĩ tới lúc e D kể bị mấy thằng kia cho uống thuốc gì rồi kéo lên phòng thấy tội tội ….nên…

Tui : thôi t ko thích kiểu này ,cứ tự nhiên đi,ko được thì thôi …

2 thằng mang suy nghĩ mà vừa leo núi mà vừa ngắm mông mấy e leo trước …..

Trưa về leo núi rã rời ,dồn vô phòng thằng cường ,tôi và thằng C 2 thằng tắm lẹ lẹ xong bay lên giường nằm

,tới e D tắm ra

D: sao ko về phòng ngủ a ?

Tui : tới đây ngồi chơi chút về !-tôi đứng dậy kéo e lại giường ngồi xuống ôm sau lưng e ,thò tay bóp bóp vú e

D:eek:ạch kì quá a C thấy kìa !-e giãy nãy gạt tay tôi ra

Tui : mày thấy gì hả C?–tôi nhe răng cười

C: tao đui !ok !cứ tự nhiên đi hehe

D: quỉ ma gì đâu ko à !!

Tới e L tắm ra ,e mặc cái áo thun cổ rộng xệ 1 bên vai ,dài che ngang đùi ,nhìn kĩ thấy đường viền quần lót e màu đỏ nổi bật đầy kích thích ,nhìn 3 đứa tôi ngồi trên giường mà cười tươi rói tay thì dùng khăn lau tóc đang ướt

Tui : sấy tóc đi e rồi đánh bài chơi

D: tiến lên nha ,e chia bài cho

L: dzô dzô đánh ăn tiền hay gì nè

C: 1 ván 20-40 nha ,heo đỏ 40 heo đen 20

Rồi quất 4 đưa ngồi trên giường,e L thì lấy cái gối che ngang bụng làm tôi không soi được gì ức chế ….tôi đá mắt thằng C ý bảo đánh bồ ,nó hiểu ý ngay,tôi nháy mắt bảo bỏ thì bỏ ,bảo đánh thì đánh ,đánh tiến lên mà 2 thằng bồ đánh mẹ gì nữa ,2 e thua xiểng liểng ,thằng C gom cả đống tiền

D: sao xui quá dzậy ,bài xấu quá

L: nghỉ mẹ luôn điiii,đánh gì ra cũng bị chặn lại ,tại ông này nè!!–e cự nự rồi chỉ mặt thằng C

C: bài xấu rồi đổ thừa a !!!

L: thua hết tiền người ta rồi –e phụng phịu trông cưng ghê

Tui : lấy bia là nhậu đi rồi đánh tiếp có hơi men không chừng e thành thần bài á L !

L: vậy đi ,để e lấy !

Bày bia bọt ra vừa uống vừa đánh tôi thả cho mấy ván 2 e thắng lại cái hăng lên la lối um sùm đòi tăng tiền lên 50-100 ,ok thích thì chiều ,tiếp tục đánh bồ lại dập 2 e tơi tả …thua quá 2 e la lối om sòm chơi trò năn nỉ xin lại tiền

C:thua rồi đồi xin lại tiền là sao trời !thôi giờ vậy đi ,2 e thắng a chung cho 50-100 luôn ,thua thì khỏi chung tiền tụi a …

L: ok ok quất – e cắt ngang lời thằng C

Tui : quất cái búa ăn gì khôn vậy chị 2 ,thua ba thua chót phải làm theo 1 điều bên nhất bên nhì

D: làm gì a ? Nghe nghi nghi quá

Tui : ví dụ kiêu e rót a li nước

L: rủi anh kiêu e nhảy lầu thì e phải nhảy sao ?

Tui : thôi vậy đi lấy giấy ra viết yêu cầu vô xong bỏ vô hủ ai thua thì bóc hên xui làm theo điều trong giấy ghi

C: ok quất đi !

Không biết 2 e nó viết gì mà cười tủm tỉm hí hí ,tôi với thằng C thì khỏi nói rồi ,viết toàn ….cởi áo ,cởi quần ,hôn vú ,cho người thắng làm cái này ,làm cái kia vv…..tè le

Xong gói lại bỏ vô hộc tủ trộn tùm lum lên ai thua thì bóc , rồi chiến thôi ….

Ván đầu thả cho 2 e nó thắng cười ha hả lấy tiền nhét túi rồi bắt tụi tui bóc

C: ủa nãy nói thắng lấy tiền thôi mà

L: thôi ăn gian quá thua phải làm chứ

D: đúng rồi ,2 a thua thì phải đưa tiền rồi làm nữa ,2 e thắng thì chỉ làm thôi không đưa tiền!–e chu mỏ cười

Tui : nhịn đi bạn !

L: đó nghe chưa !ông tới chót đó bóc đi -e chỉ thằng C rồi nói

Thò tay bốc ra lá thăm mở ra nó la làng

C: má chết tao ,ác thiệt chứ!

Tui : gì thế ?

C: chạy xuống lầu rồi chạy lên !-nó tức la um sùm

Tui : làm đi m ơi ,có chơi có chịu

L: đi đi ra giám sát!!

Nguyên đám kéo ra ,tội thằng nhỏ khách sạn 5 lầu chạy mệt chết mẹ luôn ,lên thở hồng hộc như chó

D: tới a kìa cười gì cười !-e lém lỉnh nhìn tôi nheo nheo mắt

Đi vô bóc lá thăm thầm cầu cho lá của mình đừng có như thằng âm binh kia ,phù may thế

Tui : há há cởi áo thôi !–tôi lột áo vứt ra

D: ai ghi kì dzậy chứ !

L: 2 ổng ghi nè chớ ai ,tự mình hại mình

D: ừ phải mình thua là mình cởi rồi ,dâm dê ghê luôn á !

C: vậy thì ráng mà thắng đi có chơi có chịu chớ !!

Chia bài tiếp kì này bài tôi quá xấu thôi thì phá thôi ,cầm chắc suất tới chót rồi ,

Đúng thật tới chót,thằng C ăn nhất ,L nhì ,D ba

Haizzz bóc tiếp ,dm đừng có bóc ngay hôn hit ,bóp dzú nha ,không là phải làm cho thằng cờ hó kia tại nó tới nhất ….

Bóc lên uống 1 hơi hết lon bia ,phù dm bia ngon quá ,chưa bao giờ thấy bia ngon thế này ,làm 1 hơi hết lon

Tui : tới e kìa, cười hả !

e D thò tay bóc mở ra ,liếm mông 5phút

D: á lại nữa ,toàn viết bậy bạ không!

Dm hên vl nãy bóc trúng cái này chắc nhảy cmn lầu …

Tui : làm đi ,ai tới nhì,e L

L: Ha ha tới đây nè nè e chu mông ra !

C: kéo áo lên chứ ,lột quần xuống

L: á thôi kì lắm !vậy được òi

Tui : chơi đàng hoàng cái này là liếm áo chứ đâu phải liếm mông

C: lẹ đi ko a làm à hehe

Ép quá e L miễn cưỡng kéo áo lên ,cặp đùi trắng bóc lộ ra kéo đai mê người ,cái quần xì đỏ ôm sát cặp mông e khiêu khích ,đưa tay e vạch quần kéo nhẹ xuống ,mặt ngại ngùng ,e D đưa lưỡi vô liếm cái rụt lại ,e L kéo quần lên..

Tui : đùa nhau à !chưa đủ 5p ,làm đàng hoàng coi không a với thằng C phạt 2 e à ,C đè e L xuống liếm cho tao …,tao thì nhỏ này

Tôi nói rồi giả vờ chồm chồm tới ,thằng kia cũng vậy ,2 e cuống quýt la làng

L: á thôi thôi e làm

D: thôi !làm làm nè

Hehe ngồi nhìn e L đứng quay mặt vô tường chu đít cho e D liếm liếm trên mông mà tếu gì đâu …..cực phẩm hả bạn hả ? Duyệt ! Tôi với thằng C nhìn 2 e mà đối thoại

D: thôi nghỉ chơi kì quá à !–e dậm chân

Tui : ở nghỉ thì nghỉ ,C gom tiền đi ăn mày

L: hoy e chưa gỡ mà !chơi nữa đi chị D

Tui : giờ sao !

D: hừ …chia bài đi

Tui : giờ chơi nữa có điều kiện ,giờ mới 1h đánh đến 4h mới dc nghi ,ai nghỉ sớm phạt 2 triệu ,tối nay đi ăn bị bỏ ở nhà ,ko nói nhiều ….

D: lưu manh …

Tiếp kì này đánh chặt heo e L ,bắt e ngừng lại bóc thăm rồi làm

L: gì nãy giao tới chót ,tới ba mới bị làm mà ….

C: chứ chặt heo để làm gì !làm đi e ui ,kiếm chuyện hoài ,ko làm ói 100k ra đây heo đỏ

E chọn bốc ,kì này đúng ngay chóc phiếu tôi ghi ,cởi sạch đồ lót trên người …

Há há có cần a trợ giúp không –thằng C cười chọc e

L: khỏi cần –e bỏ đi 1 nước vô nhà tắm

C: ê ê cởi ở đây chứ đi đâu ,trốn hả

L: ai cần trốn -e đi ra ,tôi địa địa thấy e cởi thật 2 đầu vú đúng đưa sau lớp ao thun mỏng làm tôi đè e ra mà ngậm lấy

C: ai biết có cởi thật không ….ô ô —e quăng cái quần lót đỏ vô thẳng mặt thằng C

L: hài lòng chưa ,dân chơi mà nói là làm chớ hứ —e ngồi xuống lây gối che ngang người

C: hahaa phải vậy chứ ,e là số 1

e D liếc liếc nhìn tôi mặt vênh vênh ra vẻ cảnh cáo tui cấm không được nhìn e L

Tiếp thôi kết cục tôi nhất ,thằng c nhì ,D ba ,e L chót

Bốc đi bốc đi ,tôi và thằng C song ca cổ vũ như có không khí cộng với hơi men chúng tôi bạo dạn hơn,e D giành bốc trước ….cho người thắng bóp vú và bú 5phút

D: á hic làm thiệt hả –e nhìn tôi như cầu cứu

Tôi đi đến bên e dặt 2 tay lên vai e và thì thầm

Tui : trò chơi mà chơi hết mình đi e ,với lại bạn thân nhau không à ,ngại gì ,thả lỏng đi

D: a ko ghen à nha ..!

Tui : có chứ ! Nhưng đây là bạn thân a ,tui a biết giới hạn …

Nói xong tôi lột ngay áo thun của e kéo thẳng lên cao ,tôi thò tay mở áo ngực e ,hai tay e đưa lên che vú lại mắc cỡ ,tôi đưa tay chụp tay e rồi gỡ nhè nhẹ ra ,xong đưa tay bóp bóp xung quanh bầu vú e,đá mắt cho thằng C ,nó bò lại kê miệng ngoạm vào đầu vú e D mà bú nút chụt chụt ….

Tui : L lại đây e ,ngồi sau lưng vịn D giúp a

e L nhích lại ngồi đỡ sau lưng e D ,tôi kê miệng ngoạm đầu vú còn lại ,tiếng e D rên đầy khoái cảm á ..a..ưm..ưm ,tôi đưa tay vòng ra sau mà sờ mông e L ,cặp mông tròn đầy đàn hồi sau lớp mỏng áo thun đầy dụ hoặc .tôi mở mắt nhìn e thấy e nhìn tôi cười cười duyên

L: hết giờ hihi !

2 vú e D dính đầy nước miếng tôi và thằng C ,nhìn 2 đầu ti bóng bẩy mà cứng ngắc thằng cu ,e D lấy tay che lại rồi đòi mặc áo,tất nhiên tôi cản bắt để im

Tui : dzô cái nào chúc mừng D quá giỏi !!haha

Cả đám dzô dzô khí thế ,có lẽ máu dâm ai cũng nổi lển rồi..

e L bốc ngay thăm của e nó ghi ….bò 4 chân quanh phòng rồi sủa gâu gâu …

Tui : há há ai ghi vậy !

D: hihi nó ghi luôn á ,cho chừa !!

Mặt e L nhăn nhăn mà cúi xuống bò ,cái áo thun dài ngang đùi lúc này không thể che cho e được nữa rồi ,hơn nữa lúc nãy e đã bị bắt cởi hết đồ lót ,cái mông lúc lắc qua lại theo từng nhịp bò của e ,cái mu bị 2 đùi chèn ép lấp ló 2 mép lồn xinh tươi ,e cũng cạo sạch như e D ,tôi vừa đứng nhìn lồn e L vừa bóp vú e D

D: thích rồi chứ gì !!xí

Tui : e cũng đẹp lắm chứ bộ !!hehe

Thằng C thì đi kè kè theo e L mà thò tay bóp vú e la oai oái cười giỡn .

Tôi ôm e D mà hôn lên môi e ,tìm lưỡi e mà bú nút ,bàn tay xoa mông e mà mơn trớn ,lưỡi tôi rà từ từ xuống vú e mà mút lấy mút để ,lưỡi đánh mạnh lên đầu vú e

E oằn người ưỡn ẹo như không xương ,tôi đưa tay tháo nhanh quần e ra …nước lồn e ra ướt nhẹp ,ướt cả quần lót ..có lẽ nãy giờ trò chơi đã làm e nứng lắm ,tôi đưa ngón tay chà chà nhẹ lên giữ 2 mép lồn e tiếng e rên to hơn dồn dập ư ..ư..ghé mắt nhìn sang thằng bạn tôi ,nó đang bú vú e L như tôi vậy ,e L lúc này đã cởi sạch đồ ,2 vú e trắng tươi có vẻ nẩy nở hơn so với e D ,mu lồn e tỉa lông hình tam giác đẹp và gọn gẽ,e cũng đang oằn người kèm những tiếng rên ư ..ư..vì những cái đá lưỡi của thằng C…

Tôi nháy mắt nó ,2 cặp dìu nhau đi lại giường đẩy ngã 2 e nằm trên giường,2 cơ thể trần truồng đầy sức sống uốn éo kiêu gọi ,tôi lột đồ nó làm theo rồi nhào giường ,tôi hôn dài lên cơ thể e D rồi lần mò đi xuống mu e ,cái lồn mà mấy lần trước tôi chưa dám bú mút nay đã phơi bày trước mặt ,hơi men cộng với e D nói lần trước tháng nào cũng đi khám bệnh sạch sẽ làm tôi thêm can đảm mà vục mặt vào bú liếm e ,lưỡi rôi rà dọc theo 2 mép lồn e rồi ngoáy ngoáy ngay mồng đốc a ..á…ưm …ưm ..s…uuong.a oi ..a..a..ưm ..ưm ,tiếng rên là của e D và L hoà vào nhau đầy mê ly,thằng C vỗ vỗ tôi như hiểu ý tôi và nó đổi chỗ ,tôi chồm lên nhìn e L và thấy e cười với tôi ,đặt vào môi e nụ hôn đầy lửa dục ,tay tôi hoạt động sờ nắn vú e ,chắc tay thật ,tôi đâ lưỡi qua lỗ tay e mà trườn dần xuống đầu vú e ,tay còn lại tôi đưa qua bóp vú e D ,e D như biết tay tôi ,e đưa tay cầm vịn tay tôi áp vào vú e mà giữ ở đó,miệng không ngừng rên ,thằng C vẫn miệt mài cày bừa trên vú của e D ,nó bú cứ như là thèm khát từ đời kiếp nào rồi vậy ,nút nhả nút nhả làm cho e D phải giật tung người mấy lần …

Tôi lần mò từ từ xuống lồn e L ,đẹp đẹp quá ,e cạo sạch làm nổi bật lên 2 mép lồn nhấp nhô gợi tình ,đưa ngón giữa lên tôi xoa nhẹ vòng ngoài lồn nhằm làm ướt ngón tay tôi bằng nước nhờn của e ,tay tôi đưa vào từ từ xoa xoa rồi đột ngột đâm lút ngón tay vào e cong người rên ư..ư..ớu..tiếng rên át tiếng của e D .như không chịu thua thằng C cũng làm y như tôi cho e D ,tiếng rên của 2 e hoà vào nhau làm cu tôi dựng cứng ngắc ,tôi bước 1 chân qua đưa cu ngay miệng e L ,tay thì không ngừng thụt ra thụt vào lồn e nước dâm e chảy ra trắng xoá ngón tay tôi,e nhắm mắt vô thức mà đá lưỡi dưới đầu khấc tôi rồi ngậm luôn vào mà chọc ngoáy lưỡi a..a…a ..s..i..t tôi rên trong sung sướng ,tôi hất đầu ra hiệu cho thằng C lên ,nó bước lên dựng e D ngồi dậy ,miệng e ngay cu nó ,tay nó vịn tóc e D mà xoa nhẹ ý bảo bú cho nó ,e D khẽ xoay đầu nhìn tôi ,tôi gật đầu và nở 1 nụ cười động viên e ,e nhắm mắt há miệng bắt đầu bú nút cu thằng C …

Tôi dựng e L dậy cho ngồi ngang hàng với e D mà cho e bú nút ,e vẫn nhiệt tình mà bú,đá lưỡi xoay vòng .Tôi và thằng C nhìn nhau mà cười mỉm thoả mãn khi 2 e đang ngồi bú cu 2 thằng chung 1 giường …

Tôi đưa tay kéo nhẹ cằm e D qua phía cu tôi ,thằng C hiểu ý rút ra và ngồi xuống bú nút hạt le e nó ,2 cái lưỡi xinh xắn hồng hồng liếm liếm trên thân cu tôi ,rồi thay phiên mà ngoạm lấy đầu cu tôi thi triển kĩ thuật thượng thừa ,e D bú nút lúc nào cũng lút cán sướng đê mê ,e L thì lưỡi uốn éo không ngừng chọc ngoáy tôi cảm giác thậy tuyệt vời đưa tôi lên mây …

Tôi vỗ vỗ thằng C nó đứng lên để thay tôi hưởng thụ sự sung sướng đó ,tôi ngồi xuống 2 tay xoa bóp lúc thì vú e L ,lúc thì e D … sung sướng tê người, tôi và thằng C lật úp 2 e lại chổng mông lên ,tôi đút vào e D ,nó thì e L mà nhịp ra vô ,tiếng rên 2 e đứt quảng ú ..ớ ..óu..được 1 lúc tôi và nó nhìn nhau rồi đổi bên thật nhanh và nhấp liên tục ,,mông e L dập đã thật êm ái và đàn hồi tiếp sức cho tôi ,như biết được lồn mình được lấp đầy bởi 1 con cu khác ,2 e thi nhau rên rỉ ,tay nắm chặt tay …..

Lật ngửa e L lên ,lúc này khuôn mặt e đỏ hồng hồng mà thở dốc ,e D cũng vậy nhìn xinh và kích thích hơn ,tôi đưa cu vào lồn e L mà tiếp tục nhấp những cái ra vô thật sâu nhọp nhẹp lạch bạch của cả 2 cặp vang lên đều đều trong phòng,thằng C khiều tôi đòi đổi ok tôi nhảy về với e D

hôn e thật sâu rồi nằm đè lên e mà nhấp nhổm ..

A..a..a..a tiếng thằng C rên khi bắn thẳng tinh của nó vào lồn e L

Tôi thấy vậy cũng tăng tốc và bắn mạnh hết vào lồn e D a..a..e tuyet..quá …,e D bấu chặt tay tôi mà co bóp lồn e ,siết chặt mà hút hết tinh tôi vào lồn e ..

4 người thoả mãn nằm vật lên nhau ,đặt 2 e nằm giữa tôi và thàng C mỗi thằng 2 bên mà ôm các e chìm vào giấc ngủ …..

(To..be..con..)

==================== Chương 26 ====================

Kí ức đeo bám part 26

Quất 1 giấc đến 6h chiều đang ngủ nghe bụng nó xót xót giựt mình dậy thấy cả 3 còn đang ngủ say sưa nằm gác lên nhau ,chiếc giường có lẽ nhỏ bé khi cả 4 người nằm lên đó ,tay e D thì vẫn đang bụm dái tôi mà ngủ ,cái tật tếu thật ,khẽ gỡ tay e ra tôi mặt đồ đi ra lan can hóng mát …

Một vòng tay ôm từ phía sau đầu dựa vào lưng tôi

D: sao e có cảm giác sắp không …được gặp a nữa….!!!-giọng e D vang lên

Tui : nói gì vậy ? Chưa tỉnh ngủ hử pé –tôi nắm tay e mà siết chặt

D: e biết …nghề của tụi e ……

Tui : sao e cứ mặc cảm về việc làm của e vậy? Cũng bỏ công bỏ sức ra làm không cướp giật của ai mà ! Đối với a việc làm của e cũng như bao việc khác mà thôi …

D: ai cũng nghĩ được như a thì khác rồi …a biết không ..mỗi lần e về quê người ta chỉ trỏ nói e ….buồn lắm a! E chả dám đi đâu cả ..riết rồi lâu thật lâu e mới về quê 1 lần …còn mấy thằng dưới đó thấy e là hỏi e bao nhiêu ? Coi e như con đỉ không bằng …..

Tui : thôi nào đừng nghĩ nữa ,mà sao dưới quê e biết việc e làm vậy !

D: thằng chó nyc e nó nói cho mẹ nó nghe rồi đồn ầm lên …

Tội cho e lăn lộn ở cái đất sài gòn kiếm từng đồng tiền ,cô đơn lạc lõng giữa đô thị và cả luôn ở quê nhà ….

Tui : nghe a nè bỏ ngoài tai đi ,miễn mình làm có tiền lo cho gia đình mình đầy đủ là tốt rồi ,miệng đời mà e ,chỉ phá mình thôi chứ có giúp mình được gì đâu!

Tui : trời vô mặc đồ vô đi ở đây gió lạnh đó !ngoan mặc đồ vô rồi a dẫn đi ăn nè !

D: hì vậy ôm e đi là e ấm liền !

Đôi khi trong cuộc đời sẽ có những mối quan hệ mập mờ ,thích thì thích đấy ,thương thì chưa hẳn ,mà yêu thì chưa tới

Đôi khi tình cảm mập mờ mang cho ta nhiều niềm vui,nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau nhưng lại không thể coi nó là tình yêu ,chỉ có thể coi nó là một mối quan hệ không rõ ràng và một mối tình có thể đến và đi bất kì lúc nào khiến ta không thể dự đoán trước

Đôi khi ta cần một mối quan hệ mập mờ đó ,khi cần thì ta tìm đến nhau ,quan tâm nhau,rồi thỉnh thoãng ta lại quên nhau để mỗi người có chút gì đó riêng tư ,một khoảng lặng của riêng mình

Đôi khi ta cần mối quan hệ mập mờ đó để khi ta thấy cô đơn ,lạc lõng giữa dòng đời vẫn có 1 bờ vai cho ta dựa vào ,một cái ôm thật chặt để ta thấy bình yên hơn giữa cuộc đời

E hiểu tôi không ?

Xin e !đừng yêu tôi lúc này !vì bao đau đớn ,cay đắng tôi vẫn chưa xoá hết được nên tôi không thể tiếp nhận tình cảm e

Giá như e đọc được suy nghĩ tôi lúc này để tôi không phải nói ra điều làm e đau lòng cho e và cho cả chính bản thân tôi..

D: ôm cái ấm dễ sợ hihi ..

Tui : ôm nữa chắc a chịu hổng nổi á ..

D:hư quá !–e thò tay mà bóp bóp thằng e tôi

D : thôi e vô thay đồ đây …đói òi

Tui: ừ kiêu 2 đứa kia dậy luôn đi ..

D: hừ nhắc mới nhớ nãy a làm nhỏ L cuồng nhiệt lắm nha !hứ

T: ẹc với e cũng vậy mà !mà a bắn hết vào cho e còn gì !!

D: bạn a mạnh bạo quá !ko nhẹ nhàng như a …

T: hì vậy tối nay a nhẹ nhàng cho coi hehe

D: à mà lát a chở e ghé mua thuốc uống nha ,lâu rồi e không quan hệ với ai nên e không có uống thuốc !

Tui:eek:k !vậy là mai mốt khỏi bao nha

D: e thích e đi chân đất hơn hihi-e nói rồi chạy vào phòng

Đứng đợi lát 4 đứa ra kéo nhau đi ăn ,đi chơi ,nhìn cặp kia vô tư ghê ,cũng do mình thôi hay để tình cảm xen vào nên mọi chuyện hơi khó xử ,mà biết sao bây giờ !tính mình nó thế !!haizzz

Đi chơi khuya lơ khuya lắc về ,ghé cho e D mua thuốc ,e L đứng ngoài giỡn với thằng C không vô mua ,tôi nghĩ chắc e nó có bồ hay cũng có thể e nó đi làm thêm ngoài giờ nên đã uống rồi ..còn cái thằng loz bạn tui kia vô tư đứng giỡn ,dm e nó mà dính, vác cái bụng vô kiếm thì ăn cho hết nha con …

Tui : L e không mua thuốc à ?

L: e uống rồi á

C: uống rồi má ,bữa đầu tiên gặp xong tao mua cho e uống rồi !

À có lẽ mình nghĩ xa quá ,á mà dm thằng này mới gặp lần đầu mà nó dám đi chân đất ,vl thiệt chứ ,dm liều kinh….

D: đi thôi !mà giờ đi đâu a?

T: về chứ đi đâu nữa hết chỗ chơi rồi ,mua mồi về nhậu

L: hay mai mình đi qua bình châu đi ,qua tắm suối nước nóng

Tui : ý e sao D ?

D: a đi đâu e đi đó hihi

Tui : ok vậy đi

Chạy tà tà về trên đường ghé mua mấy hộp ốc e D giành trả tiền

D: để e trả e đang có nhiều tiền lắm nè!

E mở cái túi ra 1 đống tiền 20-40-50-100

Tui : ủa giống tiền đánh bài hồi nãy vậy

D:nãy vô e gom hết !

C: oạch tiền đó tụi a thắng mà

D: tiền trong tay quan là của quan phải hok L

L: hehe ai biểu ko lụm mất ráng chịu hihi

2 e vô mua ốc ,chơi sang vl mua ghẹ ,tôm hùm tùm lum đúng à đi với 2 e ăn uống khỏi phải bàn cãi toàn ăn ngon

Tui : trời mua gì nhiều vậy !

Để đó e xử ,D và L đồng thanh …

Về phòng tụ tập ăn uống nhậu nhẹt ,tê tê người lại lao vào nhau mà quan hệ bầy đàn ,như đã trải qua 1 lần hết bỡ ngỡ 2 em dạn dĩ hơn ,tôi và thằng C đứng song song đưa cu cho 2 e ngồi 2 bên lè lưỡi liếm rồi bú mút dái ,cảm giác tê rần chạy khắp người ,tôi kéo e D dậy hôn vào môi e mà nút lưỡi ,e L ngồi 2 tay cầm 2 cu mà hết bú bên này xoay qua bên kia ,e bú ngon lành ,lâu lâu lại đá mạnh lưỡi làm chân tôi run run đứng không vững ,lưỡi tôi ra xuống 1 bên vú e mà bú nút ,thằng C vục mặt vào bên còn lại ,4 đứa dính vào nhau không ai ngơi tay mà kích thích nhau trong sung sướng ,e L mỏi thì e D ngồi xuống thay phiên cứ thế chúng tôi kích thích nhau trong đê mê ,tiếng bú mút chụt chụt vang vọng cả phòng.

Mỏi chân tôi và thằng C nằm xuống dang chân ra cho 2 e quì giữa 2 chân mà bú ,kĩ thuật e D tốt hơn e L nhiều ,e bú tôi lâu lâu lại nuốt lút cán làm tôi xém ra mấy lần hay có lẽ e thích tôi nên bú cho tôi tận tình hơn chăng ,có lẽ thế ,kéo e xoay mông lại tôi đưa lưỡi rà dọc mép lồn e đang nhầy nhuạ nước nhờn,cái thứ nước mằn mặn không mùi khiến tôi bùng nổ mà đưa lưỡi sâu vào trong e là chọc ngoáy ,e oá ..oá..thứ âm thanh khi đang ngậm cu tôi mà rên ,mông e lắc lắc nhẹ như muốn tôi chui lưỡi vào sâu hơn ,thò tay tôi bóp vú e L mà xoa nắn ,nhìn qua thấy thằng C đã đút vào e L mà nhấp rồi ,tôi cũng chồm dậy để e D ở tư thế quì 4 chân tôi chỉnh cho miệng e ngay vú e L rồi bảo

Tui : bú đi e

Tôi đút vào e D từ từ mà tận hưởng cảm giác nồng ấm ,lồn e nuốt trọn cu tôi mà siết chặt rồi thả ra ,lâu lâu e lại siết rồi nhả làm tôi tê tái ,nhìn e D bú vú cho e L mà tôi nứng cực độ khi nhìn cảnh đó,lâu lâu 2 e nhìn nhau mà cười mỉm rồi lại rên banh phòng .tôi và thằng C nhấp nhịp ra vô ,cu tôi cứng cực độ mà nhấp sâu vào lồn e D …..

Đá mắt ,tôi và thằng C đổi,để 2 e nằm nghiêng song song ngược đầu ,gác 1 chân lên vai ,kéo chệch 2 e cho vú e L ngay miệng e D và ngược lại ,tôi dập thật mạnh vào lồn e L đã nhầy nhụa cái thứ nước trắng đục ,tôi và thằng C canh nhịp cùng ra cũng vô ,2 e rên la ứ..ư..trong sung sướng mà gục mặt vào vú nhau bú liếm …..

Dựng 2 e dậy cho 2 e chu mông lên ôm nhau mà mút lưỡi nhau tôi và thằng C mỗi thằng 1 phía giã nhanh nhanh tiếng lập bập khi đụng vào bộ mông co giãn của e L làm tôi càng nứng mà giã mạnh hơn ,tôi dập thật mạnh mạnh mạnh rồi bất ngờ rút ra đưa cu vào miệng e L cho e bú ,lưỡi e chạm vào được vài cái tôi rút ra bắn mạnh lên mặt e đang ngước lên như đang cầu xin được rửa mặt băng tinh của tôi ,thằng C nhanh chóng làm theo bắn lên mặt e D ,nhìn 2 khuôn mặt thoả mãn nhầy nhụa tinh trùng tụi tôi mà cảm giác đầy khoái cảm ,tôi thở hắt ra nhét cu mình cho e D bú liếm ,e bú sạch hút liếm hết tinh tôi còn sót lại ,e đá lưỡi tôi tê người mà xém ngã oặt xuống giường ,e nuốt sạch ,mặt ngẩng cao nhắm mắt há miệng như xin thêm ,tôi chạy vào phòng tắm lấy khăn ra lau cho e D và e L ,cả 4 nhìn nhau rồi cười trong thoả mãn tiếp tục nằm kềnh ra đầu gối lên nhau mà lấy bia uống tiếp rồi 2 e xuống xử cái đồng đồ ăn ,tôi với thằng C thì cứ ngồi sau mà đợi 2 e đút ăn ké tay thì bóp vú nói cười chọc ghẹo nhau ..kết thúc 1 ngày t7 thoả mãn 2 vs 2 .

Ăn xong tôi và e D về phòng

C: sau ko ngủ ở đây mậy ?

Tui : thôi ngủ 4 chật lắm ,về bển ngủ cho rộng..

Về phòng e D đè tôi ra mà matxxa ,đúng là hưởng thụ thật,e có đem theo dầu matxxa ,thoa lên cổ lên lưng tôi mà chà ,mà ấn ,thật thoải mái ,e đấm lưng ,xoa xoa huyệt ,e xoa ngay 2 bên háng tôi ,e giỏi thật chỉ 1 tí mà cu tôi lại ngỏng lên đòi e

Tui : thôi e mệt rồi nghỉ đi để a làm cho

D: hí !biết làm không đó

Tui : dễ òm chứ gì ! Coi a nè

Tôi thoa dầu rồi cũng bắt chước e xoa xoa vuốt vuốt ,bóp bóp chỗ muốn bóp

Tui : hehe e sướng quá rồi a dùng tới 3 cánh tay mà matxxa cho e lận đó

D: hihi cái tay kia chưa đúng chỗ rồi

Tui : để a cho nó đúng hen!

Lật người e lại nhét cu vào lồn e ,2 tay không ngừng xoa bóp vú e mà nhấp nhấp

Tiếng rên e lại vang khắp phòng,êm dịu mà kích thích a..a..ưm..ưm ..cộc ..cộc …

Loz mẹ ai gõ cửa vậy ! Tôi đành phải rút ra mà đi ra xem ,dòm thấy thằng C và e L,tôi mở cửa

C: oạch nữa hả mậy ! Mạnh dữ

Tui : sao mò qua đây ?

L: cho e qua ngủ với bên đó buồn quá à!

Tui : qua phải trả phí -nói rồi tôi chỉ cu tôi đang dựng cứng ngắc vì đang nện e D

Không nói 2 lời,e L đẩy cửa khoá chốt rồi ngồi xuống nắm lấy cu tôi mà bú nút ,cái lưỡi điêu luyện của e lại hoạt động quấn lấy đầu khấc tôi …

Thằng c không đứng chơi,nhìn e D đang nằm hứng tình trên giường ,nó lột đồ rồi nhanh chóng phóng lên giường mà kích thích e D ..

Tôi cho e L bú rồi ngồi xuống ghế ,hơi nhích nhẹ người xuống phía dưới ,e như hiểu ý ,lưỡi e rà dọc từ đầu cu tôi xuống tận dái mà ngoạm vào đá lưỡi ,e ngậm trọn dái tôi mà đá lưỡi ,đã đời e rê lưỡi xuống lỗ nhị tôi mà ngoáy ngoáy ,cảm giác tê tê,nhột nhột xông lên tận não tôi

Liếc mắt thấy thằng C đang đứng trên giường chân hơi cong khom người mà cầm 2 chân e D giơ cao ,dưới lưng e nhét 2 cái gối ,nó đưa cu vào lồn e mà nhấp nhịp liên tục như đang bắn pháo ..

Hứng chí tôi lật người e L lại 2 tay chống đất ,mông xoay về phía tôi ,tôi đưa nhẹ nhẹ vào lút cán rồi cất chân bước đi ,e như con rối miệng không ngưng rên mà lết bước theo chân tôi đi ,e bò 4 chân quanh phòng quanh phòng mà tôi mà người cầm cương điều khiển e đi hướng nào e phải đi hướng đó ,e rên rỉ ú ớ khác thường rồi co giật 2 chân khuỵ xuống ngồi bệp trên nền ,có lẽ e thích kiểu này nên e ra rồi ,dựng e dậy ,chân e run run giật giật ,tiếp tục cho e đi tới giường rồi nằm ngữa ra tôi lại đưa cu vào mà nhấp nhấp …

Á …a …a ..tiếng rên của thằng C ,liếc mắt qua thấy nó bắn hết vào e D ,rồi ngã người nằm xuống giường tay gác trán thở như chó ..

Tôi cũng muốn ra để nghỉ nên nhấp nhấp liên tục mà do có lẽ hồi nãy mới ra nên giờ tôi lâu ra hơn ,e L rên la ú ớ vô thức ,người mềm oặt ,mặt đỏ hồng hồng mà co giựt người chịu đựng những cú ra vô của cu tôi …có lẽ cho e nghỉ chút ,tôi rút ra và nhào qua e D cho e bú liếm ,e nhiệt tình ngậm cu tôi mà ra vô ,lưỡi e đá loạn xạ tê cả người ..

Tôi nằm xuống hưởng thụ ,cho e D ngồi ngang hông mà bú cho tôi ,với tay khiều e L ,e ngồi dậy chui vô giữa 2 chân tôi mà bú nút trứng dái ,e đưa tay đẩy 2 chân tôi lên mà bắt đầu đá lưỡi dài xuống lỗ nhị ,a..a..phê cả người ,2 e song kiếm hợp bích công phá tôi ….

Ra hiệu cho e D leo lên ,e leo nhanh lên người tôi rồi ngồi xuống cái ó..t ,tay e chống lên ngực tôi mà nhún nhẩy như cưỡi ngựa chiến ,tôi đưa tay ngoắc e L ,e bò lại hôn lên vú tôi rồi dần dần đi lên ,lưỡi tôi hoà vào e ,thơm tho và mềm mại

T : e vòng ra sau D nâng lên hạ xuống phụ đi ,thấy ẻm tự nhấp tội quá haha

e L cũng nở nụ cười lém lỉnh rồi vòng qua sau lưng D mà đưa 2 tay vào nách nâng lên hạ xuống ,oạch ..oạch ..tôi trân người đưa lên hạ xuống theo nhịp của e D ,e trân người rên la á..á…á…sướng ..sướng ..mạnh len ..a …ứ ..ứ …được 1 lúc e co giật trên người tôi ,thấy rõ ràng cơ bụng e giật giật rồi e ngã ngang nằm phịch xuống nệm

Tôi ngồi dậy bắt e L nằm sấp lên người e D ,2 mu lồn chạm vào nhau xếp hàng chờ được khơi thông ,tôi quì đằng sau đưa cu mình len lỏi chui vào lồn e L đang nằm trên mà nhấp ,cả 2 thân thể e D và L ma sát nhau nhìn thật mềm mại ,tôi rút ra thụt vào liên tục ,tiếng tên e L vang vọng ,chán chê tôi lại rút ra đưa vào lồn e D mà nhấp …thay phiên nhau 2 e hưởng trọn từng cú thụt ra thụt vào của tôi ….a …a …a muốn ra ,tôi hét lên rồi bắn hết vào lồn e L…từng dòng tinh trắng đục chảy từ trong lồn e L trào ra chảy xuống lồn e D ,thật là kiệt tác á..tôi mỉm cười trong sung sướng nhìn 2 e đang nằm ôm nhau ….

Chạy vào nhà tắm lấy khăn thấm nước nóng ra lau cho 2 e ,tôi lau sạch cơ thể 2 e …

L: a chu đáo quá hen ,chả bù ông kia –e nói rồi chỉ thằng bạn tôi ,ngó qua dm nó chứ sướng cặc rồi nằm ngủ tỉnh queo ,hay thật tiếng rên la vậy mà ngủ được thằng này sắp thành tiên rồi ….

Tui : hì có gì đâu lau như lau nhà ấy mà

Há há

e D chụp gối phang tôi ,tôi phang lại ,e L cũng bay vô vật tôi xuống ,tôi với chân đạp thằng C bay thẳng xuống giường

C: dm gì vậy …

Tui : 2 e nó hiếp tao!

C: đù dám hả !

4 đưa giỡn tung trời trong vui vẻ …..

(To..be..con)

==================== Chương 27 ====================

Kí ức đeo bám part 27

Reng…reng..reng..tôi bị tiếng chuông điện thoại của e L đánh thức

L: dậy a ơi còn đi bình châu nữa !!!!- e L hét vào tai tôi

D: giờ này đi đâu nữa ưm ..- e D ngái ngủ mà rên

L: hức hôm qua e có báo thức mà sáng dậy buồn ngủ quá e nướng thêm chút ai dè quất luôn đến giờ…

Tui: mới 2h chứ mấy đi kịp mà….

L: tại a không nè tối qua thức cho dữ !!…hức e muốn tắm bùn ….!!!

D: ưm để chị ngủ chút nữa đi …..lần sau đi rồi đi hen ….

em L giãy nãy nhưng tôi cũng kéo đầu xuống nằm ngủ tiếp tới chiều dậy cả đám đi ăn rồi dạo vòng vòng đợi xe nhà thằng C ra rước về….kết thúc buổi đi chơi trải nghiệm lần đầu tiên trong cuộc đời 2 chọi 2

Trở về với cuộc sống hàng ngày e L và D vẫn bôn ba hàng đêm đi làm ,chúng tôi rảnh là lại tụ tập ăn nhậu ,rồi khách sạn thẳng tiến những cuộc chọi 2vs2 giờ đã trở nên bình thường như cơm bữa nhưng vấn đề xảy ra với e L và thằng C khiến chúng tôi bỏ hẳn những cuộc chơi 2vs2 đó …1 lần đó tụ tập đi nhậu thấy e L mặt bầm đỏ dấu tay ,má sưng bầm tím hỏi ra thì biết bạn trai e L đánh vì biết e đi lại với thằng C cộng với vấn đề tiền bạc gì đó đại loại là e mấy lúc này ít đưa tiền cho nó nên …ăn đập …Tôi có hỏi e D thì biết e L có thằng bạn trai làm giữ xe kiêm bảo kê quán karaoke ôm nào đó ,nói chung là ma cô ma cạo ăn bám váy e L .

D: đời có vay có trả mà a ,tụi e dùng thân xác moi tiền của đám đàn ông khác thì cũng sẽ dùng tiền đó nuôi lại thằng khác thôi…đâu phải như phim mà quen được bạch mã hoàng tử …kệ nó đi, a với a C đừng dính vô thằng đó nó liều mạng lắm không đáng đâu …vài bữa hết tiền là nó qua quỳ xin lỗi L ngay ấy mà…chuyện thường ngày ….

Hỏi thằng C thì nó nói thôi giành gái với thằng đó đéo đáng ,với nó với e L cũng có yêu đương gì đâu …chốt lại ..

C: tao chán rồi ! mày có chơi thì chơi tiếp đi tao nghỉ ! Mà e D thì ok chứ L mày đừng dính vô nữa nhỏ đó rắc rối lắm !đéo phải 1 thằng đâu bạn hiền !

Ai cũng nói thế thì thôi ,tôi lơ luôn từ đó đi chơi chỉ còn tôi và e D lai rai qua ngày …

Tôi với e D cũng như thế không cần phận định mối quan hệ hiện tại ,cứ muốn nhau là lại nhà nghỉ thẳng tiến không ghen tuông ,không kiểm soát nhau …tôi vẫn lê lết qua ngày với những mối tình nho nhỏ với 2 cô e nhân viên mới của chị P tuyển mà có dịp sẽ kể sau ….

Quay lại với e D tôi và e cũng quấn nhau gần cả năm trời và thật sự tôi bắt đầu ….thấy chán chán ….nếu là người mình yêu có lẽ bên nhau cả ngày không thấy chán nhưng với người mình không yêu thì …..nó không hứng thú lắm nên tôi bắt đầu thưa thưa thời gian gặp e ,1 phần vì đang kua e mới ở shop nữa ….

D: sao mấy nay ko gọi cho e !chán rồi phải không ?

Tui: èo a bận học sắp năm 4 rồi học quá trời nè!!

D: phải ko hay lẹo tẹo con nào rồi chán tui !!

Tui : …..để bữa nào rảnh a ghé chở đi chơi hen !

D: thôi tối nay đi ! E nhớ a ! …nha qua nha!!

Tui :tối nay a bận rồi !!vậy nha gặp sau..

Tôi cúp máy ,tối nay hẹn e kia đi chơi rồi công sức câu cả 2 tháng mới dính mà nghĩ sao đòi tôi bỏ hehe…

Bẳng đi 2 tuần ,tôi cũng quên khuấy chuyện hứa qua rủ e D đi chơi ….rồi e D cũng gọi

D: nhớ e không ? Hay quên rồi chứ gì ?

Tui: ùi nhớ sao hok hì hì bữa giờ bận học a quên ! Lát rảnh ko đi ăn nhé !

D: ưm …a qua đón e nha ,e đang ở nhà

Tui : ồ nay e được nghỉ à !

D: không…e nghỉ làm luôn rồi !

Tui :…..thôi để a qua đón e luôn ,chờ a tí ( hơi bất ngờ khi nghe e nghỉ làm )

Xách dái chạy qua đón e rồi ra quán nhậu ,đang cụng ly dzô dzô e hỏi

D: có bạn gái rồi chứ gì ?

Tui : sặc nói gì vậy !

D: nhìn mặt là biết rồi khỏi dấu !!!

Tui : tào lao..quá đi !! Mà sao e nghỉ làm vậy ?( đổi chủ đề gấp )

D:ưm …e..nếu e nói có người bắt e nghỉ anh tin hông ?

Tui : chà vậy là người này quan trọng với e nha !!

D:cũng có thể …mà cũng không hẳn …nói chung hên xui ….

Tui : ….gì mà trớt quớt vậy !thôi uống đi khi nào muốn kể thì kể a nghe ,đừng có nói chuyện lấp lửng a …hứng ..haha

D: dzô..dzô

E như có tâm sự ,bật chế độ bất tử uống như cái máy điện ,thỉnh thoảng nhìn tôi chăm chăm đứng hình ,cái nhìn như của 1 người đang chờ mong một điều gì đó !

Say khướt tôi và e rà rà chạy dọc dạo quanh mấy con đường rồi chọn 1 con đường có ..khách sạn mà lủi vô

Lên phòng e lột 1 cái vèo bay hết đồ rồi nhào vào tôi với cái hôn cuồng nhiệt ,lưỡi e điêu luyện xoắn lấy lỗ tai tôi nhồn nhột rồi rà dọc xuống vú tôi mà ngoáy ngoáy khiêu khích,tay e để lên chỗ cộm của quần tôi mà vuốt dọc lên xuống ,vú e đong đưa uốn éo chà dọc lên bụng tôi mềm mại và êm dịu ,e đi lưỡi rà dọc xuống rồi nhanh tay tháo tung quần tôi ra cúi xuống ngoạm lấy cu tôi đang cứng lên vì cái lưỡi của e ,e đá lưỡi xung quanh đầu khấc chốc chốc lại ngoạm vào nhả ra ,tay e xoa xoa dái tôi rồi đi lưỡi dọc xuống theo thân cu mà bú trọn dái tôi cũng 1 lúc ,e chủ động xoay người đưa mông về đầu tôi ,cái lồn xinh xinh đong đưa trước mắt như mỡ treo miệng mèo ,tôi đưa đầu lên tính hôn vào nó thì e lại cười hihi nhích qua nhích lại khiêu khích làm tôi hụt mấy lần ,tức mình đưa tay bóp mạnh cặp mông trắng hếu của e mà kéo xuống ,lưỡi tôi như mũi tên cắm thẳng vào lồn e rồi ngoáy ngoáy á..ưm..ưm..a..thích e ..thích ,e rên lên rồi để mặc cho tôi tàn sát mọi thứ trong lồn e ,tôi tận hưởng cơn khoái cảm buốt đầu khi e ngậm cu tôi tận gốc rồi mím chặt môi kéo từ dưới gốc lên a..a..sướng ..lắm ….e ,như được khen thưởng e làm nhiều lần hơn và nhanh hơn làm tôi tê tái ,bú cho nhau mê mệt ,có vẻ e muốn lắm rồi..mông liên tục nhấp nhổm mạnh hơn như đòi cái gì đó vào sâu hơn ,sướng hơn ,tôi khiều nhẹ e ,e hiểu ý quay ngay lại chỉnh cu tôi ngay lồn e mà ngồi thọt xuống ọt…oạch …á ….e rên lên 1 tiếng rõ dài khi cảm nhận cu tôi chui tọt hết vào lồn e ,đưa tay hất tóc e bắt đầu chống lên ngực tôi mà chuyển động cặp mông lên xuống ,mỗi cái nhấp nhổm lên xuống e rên lên oằn oại ,trợ lực cho e tôi co 2 chân lên làm thế đợi lúc e xuống thì tôi nâng mông mình lên ..lạch ..bạch…á..a…sướng ..sướng ..quá những âm thanh tần số âm dương giao hợp vang lên….

Đổi thế e ngã người chống 2 tay ra sau tôi ngồi dậy ,quì vịn hông e nâng lên rồi nhấp liên tục ,2 tay e như không đủ sức chống đỡ những cú dập của tôi và sức nâng cơ thể nên sụi lơ thả người ngã xuống nệm mắt nhắm nghiền mặt hồng hồng mà rên ú ớ ,trở về thế truyền thống sở trường tôi và e ôm nhau cứng ngắc khúc trên và dập liên hồi khúc dưới ,e thở mạnh bạo liên tục cào vào lưng tôi miệng không ngưng ú ..ớ ..a ..nhanh ..nhanh..nhanh ..a ..oi .. ,tôi tăng tốc tăng tốc và rồi á ..a…tiếng vang của tôi và e cùng vang lên ,lồn e ngập ngụa tinh trùng của tôi chảy dài xuống lỗ đít thấm ướt nệm ,2 tay e nắm chặt ra nệm mà xoắn lại uốn éo chốc chốc lại giựt giựt cơ thể …..

Tui : a …hôm nay e làm a sướng quá !!

E không nói gì quay qua ôm tôi cứng ngắc đầu gác lên vai tôi nhắm mắt thở đều ….tưởng e mệt ngủ thì tiếng e vang lên

D: mai mốt e nhớ a ,a có chịu gặp e hông?

Tui : hỏi gì vậy trời !giờ vẫn không nhớ vẫn gặp nè hé hé !

D: e chuẩn bị chuyển lên bình dương sống rồi !

Tui : ….sao đột ngột vậy ?mà hôm nay e lạ lạ ..có tâm sự gì nói a nghe đi nè !

D:e hỏi a 1 câu nhé !hứa là trả lời e !

Tui : ok !

D: a có yêu e không ????

Tui :…..thật sự thì …có !(đôi lúc nói dối không gây hại cho ai ,không gây ra niềm thất vọng cho ai …thì có lẽ nên nói dối …nên hay không nên? Có lẽ lúc này thì nên vậy!!)

D: vậy được rồi ! E chỉ cần có thế ! –e nói rồi dụi dụi đầu vào vai tôi nũng nịu

D: e sắp được vừa đi làm vừa học nghề tóc rồi ! E thích làm tóc lắm !

Tui : à vậy là e nghỉ làm lên bình dương học nghề làm tóc rồi đi làm trên đó luôn phải hok !

D: có a khách hứa với e sẽ cho e vô làm tiệm của ảnh ,mà ảnh dẫn e lên bình dương xem rồi ,cái salon tóc bự lắm anh !đã ghê luôn quá trời đông khách!ảnh hứa cho e học nghề rồi làm ở đó luôn ảnh trả lương rồi có nhà để e ở trên đó!!

Tui : phải không vậy ! Ai mà tự nhiên tốt thế ! À mà nếu vậy !e ở đây đi vô cái salon nào đó xin việc rồi học nghề cũng được vậy ! Cũng có lương mà sao phải lên bình dương ?…

(To..be..con..)

==================== Chương 28 ====================

Kí ức đeo bám part 28

Tôi và e D nằm ôm nhau tiếp tục câu chuyện

D: ở đây e đi làm không có thời gian, với lại nếu học làm tóc xong đi làm lương không đủ để e lo cho gia đình..

Tui : thôi a hiểu rồi !….ông đó bao e phải không?

D: …..-e im lặng ,tôi im lặng nằm im ôm nhau 1 lúc lâu …..

Tui : vậy chừng nào e đi !

D: chắc hết tuần này ….giờ e lo dọn đồ chuẩn bị chuyển nhà lên đó ! Bình thường e ở 1 mình á ,rảnh lên chơi với e nha ..

Tui : không sợ ông kia biết ổng xử hả hehe

D: xì !bộ e bán e cho ổng luôn hay gì mà sợ ,chỉ khi nào rảnh ổng mới tới với e thôi ,hay khi nào ổng đi nhậu ,đi chơi này nọ ổng mới gọi e ra …

E D bắt đầu kể ,nói chung là đời không cho ai cái gì không đâu ,ổng mướn nhà cho e ở ,cho e đi làm tiệm ổng rồi cho tiền e hàng tháng ,e giờ như mấy cô gái tình nhân của mấy đại gia ,bao trọn gói đang hót ở thời điểm hiện giờ ,thích thì tới nện cái hay đi tiếp khách đi chơi bời gì thì kéo e theo.2 tuần vừa rồi tôi tránh mặt e ,e gọi tôi mãi không được , e cũng đã đi theo ổng rồi nếm thử cảm giác ăn chơi của đại gia và chân dài ,câu chuyện e kể làm tôi nứng vô cùng …đúng là đại gia có khác ăn chơi những kiểu lạ lùng kích thích…tôi bắt e kể thật chi tiết …

Đáng lẽ khi nghe e kể như thế ,nếu với vị thế là bạn trai em tôi phải nghen hay tức ,đằng này tôi lại nứng mới ghê , điều này càng làm tôi nhận định chính xác là mình không yêu e tẹo nào ,tôi và e có lẽ chỉ là những cuộc vui trên thân xác nhau là chính ….xin lỗi e ,đáng lẽ e là cô gái đáng để yêu ,để trân trọng nhưng không may cho e …tôi làm e thất vọng …vì không bảo bọc được cho e…yêu e như e muốn …..!!!Nên ….!!!!!!

Quay lại với câu chuyện của e kể ,sau lần e L bị oánh bầm má nên e D phải đi làm thế dùm e L vài ngày cho đến khi e L có thể đi làm lại ,chỗ e L làm là 1 nhà hàng ,khách sạn xịn ở quận 1 khách toàn là đại gia ăn chơi ra vô và e đã gặp ông đại gia đó tại đấy …sau 2 lần gặp gỡ choáng với mức độ chịu chi của ông đó e đã có ấn tượng ..

Lần đầu ổng đi matxxa gặp e xinh xắn được e chiều chuộng như tình nhân nên ổng khoái đi luôn 3 suất chỉ để ngồi thêm nói chuyện với e ( gái htgđ dễ thương hơn gái matxa theo mình đánh giá là thế ,mấy e matxxa chỉ cao lắm là bj hj ,đòi sờ tí thì nhăn nhó ,vòi vĩnh thêm ,rủ đi ngoài thì hét giá 1 ,2 triệu 1 lần phọt ,nói chung là hơi bị chảnh hơn gái htgđ) rồi sau đó xin sđt ra cafe xong hứa hẹn và ra điều kiện bao e…

Tui : e mần gì mà ổng khoái e dữ dzậy !!

D: hức thì cũng giống như làm cho a vậy nè !

Tui : gì? cho quất trong quán luôn hả !

D: không có ông ơi ! Chỉ matxa rồi …thôi

Tui : rồi gì nữa …..làm gì có vụ matxxa không mà ổng khoái e !đi kể a nghe !- tôi vỗ về dụ dụ e

D: ổng đòi sờ ,e cho thoải mái ,xong ổng đòi e cởi đồ cho ổng nhìn mà e nói chỗ này không cho nhân viên cởi đồ …hức …ổng nói e cởi đi bị đuổi a lo cho e …rồi ổng mới nói ra ý định là hỏi e thích làm tóc ko rồi lên bình dương ổng lo này nọ …

Tui : rồi e có chiều ổng không?

D: có….e tháo áo ngực rồi đứng trên đầu ổng matxa đầu cho ổng kéo ao thun e dòm vô từ dưới lên á !

Tui : má thằng này sướng mậy !

D: tào lao! a được dòm cả năm nay rồi còn gạnh tị gì nữa …nè dòm đi dòm cho đã đi -e nói rồi ngồi dậy 2 tay ôm ngực dí dí vào mặt tôi

Tui : ổng có nâng niu như a nâng ko á !kể tiếp a nghe đi đang hứng ! – tôi nói rồi đưa 2 tay xoa nhẹ cặp vú mềm mại của e rồi ngón tay chọt chọt nhẹ đầu ti e

D: hihi nhột ! Nói chứ với a cảm giác nó khác với khách nó khác ,e chả thấy cảm giác gì !

Tui : e ko thấy sướng hả !

D: hok ổng xoa thì xoa chứ e thấy bình thường chả thấy cảm giác gì !giả bộ rên rên thôi

Tui : đâu rên giả bộ a nghe !hehe

D: ớu..ú..ớu ,thấy ghê chưaaa !e học trong phim đó- e rên như trong phim jav khác xa cái kiểu rên vì sung sướng của e khi bên tôi ,nhỏ này tếu thiệt ,dễ thương ghê

Tui : Há há rồi sao nữa !

D: ổng khen núm e đẹp ,đòi bú …,e cúi xuống cho ổng bú luôn ,ổng bú đau gần chết à cà ngoạm cà ngoạm ko biết dùng lưỡi gì hết á…mà ráng chịu chứ sao giờ .Xong ổng ngồi dậy kiêu e mở tủ lấy cái quần cho ổng ,ổng móc bóp bo e 4 tờ 500k luôn ,hihi khách sộp

Tui : đù boa sang thế !

D: chứ sao !đại gia mà ..mà sao ổng giàu ghê a lên bình dương đi chơi với đám bạn ổng cũng toàn đại gia ,ông nào cũng có nhỏ đẹp đẹp đi theo ôm ấp suốt ngày đi đánh gold e đi theo muốn xỉu luôn …

Cái ổng boa e xong ổng móc ra cái điện thoại kiêu e lưu số vô nếu đồng ý với yêu cầu của ổng thì gọi ổng qua chở đi bình dương chơi 1 chuyến sẵn tham quan quán ổng ,e về suy nghĩ nhiều lắm rồi e quyết định đi …cái nghề của tụi e bạc bẽo lắm già tí nữa là chả ai cho làm ,không nghề không nghiệp lúc đó biết làm gì ăn ,nên thôi e đánh liều đi đại mong rằng học được cái nghề sau này có mà phòng thân…

Tui : cũng mong sau này cuộc sống e tốt hơn ..a nói thật đó !

D: quyết định xong e gọi ổng mà cũng sợ sợ mới gặp ổng có lần nên e rủ nhỏ L theo ,ổng ok luôn oánh xe hơi xuống chở e với L lên bình duơng coi tiệm tóc ổng rồi kiêu lính ổng là quản lí nói chuẩn bị cho e vô làm học nghề …lúc này e biết ổng nói thiệt ,xong chở đi ăn rồi thả e với L về .

D: hôm sau ổng gọi cho e rồi chở e len bình dương xem nhà,ổng thuê cho e căn nhà nói e dọn lên đây ở ,rảnh ổng ghé ,mỗi tháng ổng cho tiền xài với điều kiện không dẫn trai về nhà ,chỉ được có mình ổng ,có bồ thì bỏ đi ,ổng gọi đi đâu thì đi bất kể giờ giấc nào ,hôm sau mệt thì cứ nghỉ làm tiệm tóc không thành vấn đề …

D: Những vấn đề khác e chịu được hết á mà có 1 vấn đề làm e buồn mấy bữa nay là ổng không cho e quen ai khác ngoài ổng ,nhưng mà e không muốn xa a …..-e ôm tôi vừa kể vừa nũng nịu ,ôm cứng tôi

Tui : ở bên a e không có tương lại đâu !-tôi xoa đầu e ,thật sự tôi thích tích cách của e ,thương cho số phận ,hoàn cảnh của e ,nhưng yêu thì không có ,biết sao giờ ,tôi biết nếu tôi nói em ở bên anh đi ! E chắc chắn sẽ không đi nữa nhưng nếu nói ra tôi phải có trách nhiệm với điều đó ! Nhưng ……tôi không làm được !!

Tui : a hứa rảnh a sẽ lên thăm e liền hen!

D: nhớ nha !móc ngéo đi !

Tui: thời buổi này ai móc ngéo ,phải bóp vú ăn thề chớ!! –tôi nói rồi đưa tay bóp vú e mà nhào nắn

Tui : kể tiếp a nghe đi!

D: e nói ổng e có anh trai lâu lâu e rủ lên chơi được hok ?ổng ok –e le lưỡi nhìn tôi

Tui : ủa a trai e cũng làm trên đây à ?

D: là ông đó ông nội !ngu dữ thần !

Tui : à à rồi rồi đóng vai a trai hen hehe

D: nhớ lên chơi với e đó !

Tui: xời ! sợ lúc đó lên e không tiếp a đó chứ ! Có cu mới òi ! Mày ra rìa òi ! –tôi nói rồi chỉ cu tôi đang ngỏng đầu lên khi tay e đang bụm dái tôi mà pha trò

D: nói chứ thương thằng này hơn hihi-e nói rồi lấy ngón tay xoa nhẹ đầu khấc tôi đang rỉ nước nhờn mà bôi khắp đầu cu tôi rồi xoa xoa

Tui : e cho ông đó chưa!

D: (gật gật) ổng coi vậy chứ lắm trò lắm anh ,có cái hơi mau ra ..mà mấy lần sau ổng chơi thuốc nên e thấy khác liền

Tui :trò gì thế ?kể a nghe với ?

D: hỏi chi mấy cái đó ! Hư thân mất nết ko à!

Tui : hỏi để biết phục vụ e chớ !đi mà kể đi!!!

D: e hèm ! Đấm lưng cho e đi e ….- chưa đợi e nơi xong tôi đã lật e lại mà ngồi lên đấm lưng

D: giỏi! giỏi !ừm …nãy kể tới đâu rồi !

Tui : tới khúc ổng mướn nhà cho e đó !

D: à xong cái ổng đưa e chìa khoá ,dặn e coi sắp xếp công chuyện dưới đây đi rồi lên ở đi làm ,ổng dẫn e vào nhà đi coi nội thất ,nói chung nhà sạch với mới lắm ,gạch men,….rồi…

Tui : xàm vừa thôi bà nội ! Ai hỏi cái nhà có gì đâu mà kể như đúng rồi !!

D: chứ a hỏi gì ?

Tui : e cho ổng thế nào ?

D: hỏi chi cái đó trời! Mà a ko ghen hả

Tui : có chứ sao không !!!mà tự nhiên nghe e kể thằng nhóc a nó hứng ghê ,với lại e không kể a thấy khó khó chịu cảm giác như đang qua mặt nhau ,thà e kể vậy mà a cảm thấy mình không có gì giấu nhau ….chuyện tình dục a thoáng lắm,nếu e thích a sẳn sàng cho e đi ,miễn e về nói thật với a là ừ vậy vậy đó !,chứ đừng nói láo a ,làm a cảm thấy như bị phản bội vậy…!–tôi giở 3 tấc lưỡi nói tùm lum tè le để e chịu kể…

*********khúc này e nó kể nhưng sơ sơ không chi tiết .ví dụ như ổng hun e ,bóp vú e ,chỉ kể vậy thôi ! mình tính viết y như vậy nhưng sẽ hơi mất hứng nên mình tự ý thêm vào 1 số chi tiết cụ thể mang tính mêu tả không ảnh hưởng cốt truyện của e ví dụ như ổng hun em lưỡi ổng thọt thọt le le liếm liếm này nọ kia cho hứng thú hơn ,vậy nha ! Ai ý kiến lên phường *********

D: thì…ổng dẫn e vô phòng ngủ chỉ cái giường ,tủ ,bàn trang điểm chà bá ổng mới mua ,rồi ổng đứng sau ôm e hỏi e thích không ? E nói thích ,cái ổng xoay người e lại rồi hôn lên môi e ,ổng hút thuốc nên miệng hôi rình mà e ráng chịu ,ổng hôn như thèm lắm á ,làm e ngộp thở muốn chết ,lưỡi ổng quậy quậy đầy trong miệng e mà tham lam bú mút ,tay ổng bóp mông e kéo căng ra 2 bên rồi xoa nắn .E khẽ đặt tay lên ngực ổng như đẩy nhẹ ổng ra làm ổng càng hăng hơn mà xấn tới đẩy e ra lăn ra giường rồi nằm đè lên mà hôn mút lưỡi e ,lúc này tay ổng đặt lên vú e mà bóp mạnh lớp áo ngực e,ngón tay cong lại móc ngay đầu vú e mà khiều khiều ,tay kia ổng đặt ngay khe lồn e mà vuốt dọc ,e mặc quần jean nên nó hơi dày ,ổng lại xoa mạnh hơn ,làm e bắt đầu …

Tui : sướng òi chứ gì ! A cũng sướng ké nè !-tôi nói rồi đưa tay e nắm cu tôi cho e sục

D: ưm ..ưm sướng …nghe e rên ổng càng hăng hơn đưa tay giựt banh hàng cúc áo sơ mi e đang mặc,e la lên lát áo đâu e về ,ổng nói có mua cho e sẳn hết trong tủ đó ,ông này cũng tâm lí ghê hihi

Ổng vục mặt vào giữa ngực e mà hít ,ổng khen e thơm quá rồi cứ le lưỡi liếm liếm xung quanh bầu vú e đang được cái áo ngực bao bọc rồi lại liếm dài lên cổ xong trở về chỗ cũ ,chán chê ổng ngồi dậy kiêu e đứng lên giường tự cởi đồ ra , e cũng làm theo ,e cởi nốt cái áo sơ mi đã đứt hết nút rồi từ từ luồn tay ra sau tính tháo áo ngực .ổng kiêu dừng lại rồi nói e cởi quần jean chừa lại đồ lót cho ổng

Tui : e mặc đồ lót màu gì á ?

D: màu đen ! cái có ren phí trước bữa e mặc á ! E cũng đứng uốn éo mà cởi ra cho ổng xem ,ổng ngồi nhìn mà mắt sáng lên ,mặt đờ ra nhìn cơ thể e ,e cởi hết thì tay ổng cũng cầm điện thoại mà chụp e ,e hỏi a chụp e làm gì vậy ? Ổng nói yên tâm a chỉ chụp cơ thể e thôi không chụp mặt đâu ! Ổng nói ổng đang tập chụp hình nên nhờ e làm mẫu chụp ,thấy vậy e cũng chịu thôi ,dặn đi dặn lại không được chụp mặt e rồi e cũng tạo dáng theo ý ổng cho ổng chụp ,ổng hết bắt e đứng rồi ngồi ,rồi chu mông ,quì trên giường cho ổng chụp .e đi làm cơ thể e cũng nhiều người thấy rồi mà sao tự nhiên có máy ảnh kê sát người chụp chụp e thấy ngại ngại ghê á ,da gà nổi hết lên ,mà lạ là lại…hứng hứng .chụp đã với đồ lót xong ổng kiêu e bắt đầu cởi áo ngực mà cởi từ từ bắt đầu từ dây áo kéo trễ qua 2 vai rồi từ từ chậm rãi cởi hẳn ra ,2 vú e lộ ra sừng sững đầu vú cương cứng cho ổng chụp ,ổng kê sát máy chụp vú e rồi bắt e nằm xuống hay tay ôm ngực cho đầu vú hơi lộ lộ ra qua mấy kẽ tay ,ưỡn ngực cao lên rồi ổng nằm ngang ngực e đưa máy chụp lia lịa ,ổng chỉnh tư thế cho e nằm 1 chân co một chân hơi cong lại ,lâu lâu ổng cố tình đụng vào lồn e làm e giựt mình nẩy lên vì sướng .chụp xong kiểu nằm ổng kiêu e nằm sấp lại cho 2 vú đong đưa rồi lại tiếp tục chụp .ổng vòng ra sau đưa tay kéo quần lót e hơi tuột xuống ngang mông có lẽ chỉ đủ che lồn e rồi lại chụp từ phía sau bất ngờ á ..a…ưm ..ưm ..ổng làm e sướng …khi ổng kê miệng nóng ấm của ổng vào lồn đang be boét nước của e mà liếm ,rồi đưa lưỡi chọc ngoáy trong lồn e ,e đang quỳ 4 chân mà run bần bật vì sướng ,uốn éo đẩy mông cho lồn mình sát vào miệng ổng hơn .ổng nằm xuống ngữa đầu ra bú lồn e từ dưới lên ,e sướng quá ,ngồi hẳn lên đầu ổng luôn cho lưỡi ổng đi sâu ,đi sâu vào trong e …bú đã đời ,e tê tái trong sung sướng rồi ổng vỗ vỗ đùi e ra hiệu e leo xuống ,ổng cởi tuột đồ ra rồi bắt e bú cho ổng ,con cu ổng mập tròn nằm trọn trong miệng e được e săn sóc đặc biệt bằng cái lưỡi điêu luyện ,e ngậm vào nhả ra ,tuốt lên tuốt xuống làm ổng phải vỗ vỗ tay e mấy lần bảo e dừng lại không ổng ra mất .ổng bắt e đứng xuống đất khom nữa người 2 tay chống nệm chu mông ra cho ổng đút vào từ phía sau rồi nhấp ,e sướng quá ra nước quá trời ,chảy cả xuống đùi ướt ướt ,ổng nhấp một lúc lại nghỉ rồi lại nhấp tiếp chứ không nhấp liên tục làm đôi lúc e muốn ra mà chưa ra được vì ổng ngừng lại ..hức đươc đâu 1 lúc nữa ổng bắn thẳng vào lồn e tung toé tinh dịch của ổng tồi nằm ngửa xuống giường thở …e ôm ổng khen ổng giỏi làm e sướng quá rồi ổng nói e tuyệt thật làm ổng hứng quá .ổng nói để mai chở e đi mua mấy bộ đồ lót mới để chụp hình cho đẹp .e đòi coi hình ổng chụp khi nãy ,ổng cho coi thì đúng thật ổng không có chụp mặt e ..

Tui : hức e làm a nứng quá D oi !! Hôn cho a đi !–tôi bật dậy đưa cu ngay miệng e hay đầu gối chống 2 bên má e ,đút con cu đang cứng ngắc vào miệng e ,đôi môi e mềm mại hun cái chóc lên đầu cu tôi rồi bắt đầu le cái lưỡi xinh xinh ra liếm nhẹ dưới đầu khấc tôi mà đá đá …á..a..tê ..quá ,tôi rên nhẹ rồi bắt đầu nhấp mông ra vô nhẹ nhàng miệng e ,e kết hợp bậm môi đón cu tôi ,chốc chốc lại đá lưỡi làm tôi vật vã người ,nứng quá rút ra để chân e lên vai mình rồi đưa cu vào lồn e ,đưa tay quẹt nhẹ dọc rãnh giữa mép lồn e ,thấy e cũng ra nước ướt ướt ,có lẽ e cũng nứng .tôi thích kiểu khẩu dâm miêu tả này ghê ,ghét những kiểu khẩu dâm như địt e đi , địt nát lồn e đi ,e là con đĩ của anh vv…….. nghe nó trần trụi và thô bỉ chứ không có hứng ….

Tôi đưa cu vào lồn e mà nhấp 1 phát lút cán ,e rú lên á…a…sướng ….. sâu hơn nữa đi a …..tôi rút ra chậm rãi rồi lại đột ngột đâm thậy nhanh và mạnh vào e …tiếng e lại rên la vang vọng …tôi ra vô hứng chí hơn bao giờ hết ,e muốn nhanh tôi nhanh ,muốn chậm tôi chậm ,làm e rã rời tay chân quèu quào quơ búa xua,miệng vô thức rên la ,đổi thêm 2 kiểu nữa rồi tôi out ra bắn thẳng vào lồn e trong sung sướng của cả 2 ….rồi bệ rạc nằm ôm nhau ….

( to …be …con)

==================== Chương 29 ====================

Kí ức đeo bám part 29

Quần nhau tơi tả xong ,e chui rúc vào lòng tôi, ôm tôi cứng ngắc như sợ vuột mất tôi ,e càng dịu dàng làm tôi thêm cắn rứt …..hi vọng rằng ….cuộc sống e sẽ tốt hơn bây giờ

D:suy nghĩ về nước mĩ à !hihi sao ko ngủ đi nè !

Tui : Hồi sáng ngủ quá trời rồi !

D: hoy vậy mở phim coi đi !–e có điện thoại mới nè coi phim được luôn đó nha !

Ổng mới mua cho e nè ! Cái này ổng nói mười mấy triệu á !-e nói rồi chạy ra giỏ xách lấy ra cái iphone 4s mới cáu

D: cái này đã lắm a ,bấm luôn lên màn hình khỏi cần nút ,a xài hok e mua a 1 cái hen !- e vừa giới thiệu sản phẩm vừa bấm loạn xa mở phim cho tôi coi

Tui : ba cái phim hàn quốc này coi gì !mở phim sex coi hehe

D: suốt ngày có nhiêu đó à! Tự mở đi !-e lườm lườm nhìn tôi.

Cầm lên thấy đã thiệt điện thoại xịn có khác ..nào giờ toàn xài cùi bắp không ..mở lên thấy google gì đầy đủ y như máy tính ,tôi mon men bấm seach phim sex mở coi …đù ngon lành y chang như máy tính ..

Tui :chắc mua cái xài quá !đã ghê e

D: vậy để e mua cho a hen…cấm cãi nào giờ a mua cho e nhiều rồi để kì này e tặng a ! Vậy nha nha !

Tui : thôi để a…-chưa dứt câu e đã hôn lên môi tôi bịt miệng

Tui: thôi để a tự mua !cái này mắc lắm !

D: um sùm ! Cãi hả !- e nhanh nhẹn bật dậy xoay người chụp cu tôi rồi đưa miệng ngoạm lấy rồi nút chụt chụt cực mạnh,á..a mới ra xong được tí giờ e lại bú mạnh làm tôi phê tê tái ,cảm giác buốt buốt lên tận óc ,đê mê,chưa ra thì phê lắm còn ra rồi mà e còn cố bú cảm giác nó buốt buốt tê tái lắm

D: cãi nữa hok -e lém lỉnh nhìn tôi cười cười

D: a mua cho e son phấn ,quần áo tùm lum rồi giờ e tặng a món quà có gì đâu mà cự nự hoài !- nói rồi e lại nút tiếp

Tui : á…rồi rồi thua a thua

D: hihi giỏi bây !mà nè mình quen nhau lâu rồi mà a chưa dẫn e về nhà chơi lần nào hết á …!-e nói giọng trách móc pha chút nũng nịu

Tui : rồi rồi mai a dẫn -tôi miệng nhanh hơn não

D: hứa nha ! Hihi nay ngoan thế

Trả lời e xong mới thấy đắn đo ,ẹc lỡ dẫn về mai mốt e nó bám là hết chạy ,má tự nhiên đồng ý chi không biết !giờ sao ta ? Thôi lỡ rồi dẫn e vô nhà cậu cũng được chứ sao giờ !

Tui : rồi hứa mai a chở vô chỗ a ở chơi !mai mua gì về nhậu chơi

D: ghê !được nhậu luôn hả !ba mẹ a không la hả

Tui : a ở với cậu ! Ba mẹ a ở xa !lâu lâu mới xuống thăm a lần –tôi bựa gió bay tứ tung

D: à hì ok mai để e đi chợ mua đồ vô làm ăn

Tui: rồi vậy đi !thôi ngủ đi nè !

D: nhắc đồ ăn e đói !đi ăn đi anh

Tui: ẹc 2h sáng ai bán gì mà ăn!thôi để gọi xuống tiếp tân coi có mì gói ko !a cũng đói nè hehe!

Gọi tiếp tân nhờ làm 2 tô mì hên sao khách sạn này ok đêm hôm vẫn phục vụ 2 tô mì bò ngon lành cành đào ,tôi và e vừa ăn vừa nói chuyện

Tui : kể tiếp a nghe vụ ông kia đi !

D: (lườm lườm) biến thái !dâm dê dzô dáo dục !

Tui: gì vậy nhỏ khùng này ! Kể coi ổng tốt với e không này nọ ! À à vậy là có cái gì biến thái phải không ?2vs2 hay 3vs3 hehe- tôi tếu táo nói bừa chọc e

D: mấy ông ông nào cũng như nhau !chỉ có tui là khổ !-e vừa nói vừa ngậm mì nhìn tôi

E trả lời thế làm tôi càng thấy tò mò ,chắc là có rồi !đụ má cái thằng này ! Đã dặn là …má bực thiệt chứ ,tự nhiên tôi nóng nảy trong người

D: a sao thế!sao tự nhiên mặt ngầu vậy!-tiếng e đánh thức tôi

Tui: à..cay ..ớt cay quá e !!-tôi giả điên đánh trống lãng

D:xiì có tí mà cũng cay !–e vô tư ăn tiếp

Tui: kể a nghe !

D: ăn xong đã ! Đòi hoài !!!!- e giãy nãy

Tui : hì !ăn đi -tôi hít một hơi lấy lại bình tĩnh

Ăn xong 2 đứa đi đánh răng lên giường nằm ôm nhau

D: ổng cũng tốt với e !lo cho e cũng đầy đủ lắm a

Tui : nó có ép buộc e làm gì không !

D: cũng…không ..bình thường à !-nghe e nói thế tôi cũng thở phào nhẹ nhõm tí

D: có cái xỉn vô ổng quậy lắm a !chơi ngông lắm !không tiếc tiền luôn á !bữa kia e đi với ổng vô bar chơi với đám bạn ổng toàn kiêu rượu tây uống ,uổng đưa e nữa viên thuốc uống ,thuốc lắc á ! Uống vô nghe nhạc đã lắm a !nó dập dập như đang sát bên tai á !mà khoẻ ghê nhảy không biết mệt luôn ,4 ổng bắt tụi e đút trái cây cho ăn mà toàn bắt để trên ngực rồi tụi ổng tự ăn ,có cha có râu kia ăn xong còn dụi dụi vô ngực e làm e nhột muốn chết .nhảy đã xong ra 4 ông mỗi ông 1 e kéo nhau qua nhà hàng sân vườn nhậu tiếp ,e thấy có 1 ông dặn tiếp viên không tiếp khách nữa đóng cửa đi ,chắc nhà hàng của ổng ,kiêu nhân viên làm đồ ăn đem bia này nọ lên rồi cho nhân viên nghỉ về sớm ,còn 4 đứa e theo tụi ổng vô phòng vip ,mới đầu mấy ổng nói chuyện làm ăn ,tụi e đứng rót bia,được lát sau bắt đầu kiêu tụi e qua ngồi lên đùi mấy ổng ,gắp đồ ăn ,tiếp bia y như gái karaoke ôm hay làm á , nhìn qua thấy 3 ông kia ,tay mấy ổng bắt đầu hoạt động bóp vú mấy nhỏ kia ,đứa nào cũng uốn éo lấy mông chà chà trên đùi mấy cha kia ,bên đây 1 bàn tay cũng đã đặt lên vú của e mà xoa xoa bóp bóp làm e cũng rạo rực nhưng ngại nên e lấy tay đè tay ổng xuống không cho bóp

***gọi 4 ông này là 1 2 3 4 ,ông 1 là của e D ****

Trong 4 e có 1 nhỏ đẹp như người mẫu vậy á anh ,cao ráo ,e nhìn e còn mê nói chi mấy chả ,e đó tên V ,ông 3 thò tay luồn vào trong vú e V có lẽ muốn tháo áo ngực ,e nó ngại nên đứng dậy thoát khỏi tay ông 3 rồi thì thầm gì đó vào tai ông 3

Ông 3 : gì mà ngại ! Toàn bạn chí cốt a không ! Ngồi xuống đây ,thấy mấy e kia không ?sai gì làm đó ngoan chưa !-ổng nói rồi nhìn e cười cười

Ông1: đúng dzồi ,tụi e đi chơi với tụi a mà ngại ngùng gì ,toàn người trong nhà cả

V: nhưng mà e hứa đi chơi với a thôi mà !sao giờ …đông vậy!

Ông 3 :thì chả phải đang đi chơi với a thôi sao ? Ai cũng có 1 người đẹp rồi !việc ai nấy làm đúng không kakaka!-ổng nói rồi cả 4 ông cười phá lên

V: thôi !e không thích vậy đâu !!!a muốn gì thì vô phòng

Ông3 :thôi ngoan đi !có gì a thưởng thêm !-ổng nói rồi móc ra 1 xấp tiền đếm đếm rồi rút ra 1 xấp để lên bàn

V: e về đây !

Ông 3 : địt mẹ cút !bố láo bố toét con ranh con mày tưởng mày là ai ! -ông 3 tức đập bàn cái đùng

Ông 2: thôi bình tĩnh anh ! Để e gọi nhỏ khác cho a !còn không biến đi !-ông 2 chửi nhìn nhỏ V

Ông 3 : địt mẹ mày khỏi diễn ở cái bình dương này nữa !tao đưa mày lên được tao đạp mày xuống được !-ổng tức mặt đỏ lên thở hồng hộc ,nhỏ V quay mặt khóc chạy ra khỏi phòng

Ông 3 : địt mẹ nó chứ ! Cưng được tí là leo lên đầu bố mày ngồi à !-ổng chửi rồi móc điện thoại ra gọi đại loại là e nghe ổng cấm mấy ông kia cho nhỏ V diễn ,huỷ show …vvv

Ông 1:thôi bỏ đi anh 2 ,mấy đứa này được tí show là chả coi ai ra gì ,tưởng mình thành hoa hậu rồi chắc !

Ông3 : để a cho nó thành hoa hậu !địt mẹ nó !mất cả hứng

Ông 1 😀 !e qua rót bia cho anh 2 !nhanh

E sợ !thật sự nãy giờ e sợ !mấy ông này nhiều khi chỉ cần phật ý mấy ổng là có thể tan tành cả 1 sự nghiệp ,lúc cưng ổng cưng mà lúc ghét ổng đạp cho chết …

E đi qua rót bia cho ông 3 mà tay còn run run

Ông3 : gì mà run vậy e hehe đây ngồi xuống đây ! Ngoan là a cưng !e muốn gì cũng được -nói rồi ổng kéo e ngồi xuống đùi ổng ,e lén nhìn ông 1 ,ổng hài lòng ngật ngật đầu e mới dám ngồi

Ông 2 : e gọi nhỏ mẫu Nhi cho a nha anh 2

Ông 1 : thôi để pé D nay tiếp bia anh 2 đi !được không anh -ông 1 nói rồi nhìn ông 3 cười cười

Ông 3 : khà khà thằng này hiểu ý anh !!dzô dzô ,uống đi e ,tiền trên bàn e cất đi !a cho đấy !

Em dạ rồi cất vô bóp xong quay qua cảm ơn ổng rồi cho ổng cái hun lên má ,ổng phá lên cười rồi khen e ngoan

Ông 3: 1,mày kiếm e này ở đâu ngoan mà xinh thế

Ông 1 : kaka anh 2 thích là được ,pé nó ở dưới quê mới lên ,vô tiệm tóc e làm ,e thấy ngoan nên dẫn đi chơi đó !

Ông 3 : em tên D hả ?vô tiệm tóc làm lâu chưa

Em: dạ e mới lên chưa làm được ngày nào !e đang học nghề !

Ông 1 gật gật đầu như đồng tình câu trả lời của e

Ông 3 : thế e lên đây có chỗ ở chưa !chưa thì a sắp xếp chỗ ở cho ,tướng đẹp thế này học làm tóc uổng vậy 1 ,cho e nó đi học cái khác đi

Ông 1 : e biết gì đâu à !thấy e nó thích thì e cho học thôi

Ông 3: cho vô bar a làm đi ! Làm chủ như thằng 1 mới giàu chứ làm thợ biết khi nào khá được em

Ông 1 : e thích làm bên bar như anh 2 nói không ?

Nãy giờ e nghe 2 ổng nói e chỉ biết dạ dạ ,giờ ổng hỏi đích danh nên e phải trả lời

D:dạ !nhưng mà vô bar làm gì a ,e hông biết làm gì bên đó hết

Ông 3 : kaka dễ lắm cứ chọt chọt ngón tay là có tiền –ổng phá lên cười

Ông 3 : để a cho đi học DJ lên sàn cứ bỏ đĩa vô chọt chọt là có tiền kakaa

Ông 1 : rồi tuỳ anh 2 sắp xếp !còn không cảm ơn anh 2 đi -ông 1 nhìn e rồi đá mắt

Xong mấy ổng lại nhậu ông 2 gọi tới 1 em cũng dáng cao ráo,đầy đặn ,dặn ngồi chăm sóc ông 1

Bia vô ngà ngà ông 3 bắt đầu tay luồn trong áo em mà lần mò lên áo lót bóp bóp ,tay ổng nghịch nghịch làm e nhột nhột ,thích thích

Ông 4 cá với ông 2 e D mặc áo lót màu gì ,mỗi ông đoán 1 màu ,trúng thì lấy còn không trúng thì cho e hết xong đoán tiếp

Ông 4 nói màu đen,ông 2 màu đỏ ,ông 3 thì làm trọng tài,e mặc cái váy màu đen ,ông 3 bắt e ngồi lên đùi ổng xoay cặp vú về phí ổng để ổng xem màu ,tay ổng đưa vào giữa 2 khe vú e rồi khẽ vạch nhẹ đưa mắt vào sát khe ngực e mà nhìn ,hơi thở ổng phà vào làm e hơi kích thích ,tay ổng lâu lâu khẽ chạm nhẹ vào đầu vú e rồi lại rụt ra làm e hơi rút người

Ông 3 : 2 chú e sai hết rồi khakha tiền đâu haha

Ông 3 lấy tiền rồi cuộn lại nhét vào giữ khe ngực e ,ổng xoay người e ngược lại rồi đưa tay kéo dây kéo sau lưng e xuống tí rồi đưa tay kéo 2 vai áo e xuống ,ngực e phô bày ra trước mặt mấy người kia là cái áo lót màu tím đang nâng đỡ cặp ngực trắng phau lấp ló nữa vòng ,ông nào ông nấy mắt sáng lên nhìn ngực e nhô cao khiêu khích.

mấy ổng lại tiếp tục chơi trò cá cuợc đoán màu áo ngực với 3 e còn lại ,e quỳnh của ông 2 xui xẻo bị đoán trúng nên không có tiền …

(To..be..con)

==================== Chương 30 ====================

Kí ức đeo bám part 30

E ngồi trên đùi ông 3 mà tay ổng không ngừng xoa vuốt khắp người e ,tay ông nhào bóp vú e không ngừng ,phí sau lưng lưỡi ổng nhám nhám rà khắp vai e ,thỉnh thoảng lại cắn nhẹ làm e trân mình ,nhìn qua 3 cô kia thấy ai cũng đang bị mấy ổng bóp vú ,hôn hít mà oằn oại ,một không khí dâm dục lan toả cả căn phòng hoà lẫn vài tiếng rên nhẹ …

Ông 3 :về với a chịu không ? A lo cho e-ổng thì thầm vào tai e

Dạ ,e đáp lời ổng rồi rục đầu chui vào lòng ổng ,như hài lòng ổng cười sang sảng rồi nói với ông 1

Ông3 : 1 qua đây a nói chuyện chút

2 ông ngồi nói chuyện e nghe ông 3 nói kiêu ông 1 vài bữa nữa sắp xếp cho e chuyển qua nhà khác ,để ổng đuổi con ranh con kia đi ,chắc nói con V rồi cho e vô nhà con V đang ở ,ổng hứa với ông 1 thích e mẫu nào của ổng thì nói ổng sắp xếp ,Ông 1 dạ dạ rồi nhìn e cười cười nói

Ông 1: có gì anh 2 chiếu cố e nó ,cho nó đổi đời để ở quê thấy nó khổ quá ,có gì từ từ chỉ bảo nó anh 2 ,e nó còn non lắm–ông 1 nói rồi nhìn ông 3 đầy thâm ý ,cười cười

Ông3:chậc! mày biết tính anh rồi !ngoan là gì cũng được! A qua kia nằm chút nãy giờ uống nhiều mệt rồi !

Nói xong ổng đứng dậy đi ra cửa vừa bước đi vừa nói

Ông 3: 4 ,mai mốt coi làm mấy bộ ghế salong đi ngồi mấy ghế này đau lưng quá!

Ông4 :kaka dạ ,để mai e sai lính mua

Đợi ông 3 đi ra ngoài ,ông 1 hỏi e

Ông 1: sao ? Ý e chịu theo anh 2 không ?

Em: dạ..nhưng mà a không giận e chứ!

Ông 1 : ôi có gì đâu e ! A giúp được gì a giúp thôi ,theo anh 2 thì nhớ ngoan đừng có bướng ,ổng điên lên a cản không nổi đâu đó

Em: dạ !

Ông 1 : anh 2 ổng nóng tính vậy chứ biết ý ổng là gì ổng cũng chiều ,coi ngoan ngoãn ở bên ổng đi rồi coi từ từ tích cóp kiếm mớ tiền phòng thân …hiểu ý anh không ??? Mà nè của ổng rồi thì đừng có mà lén phén thằng nào ! Cái vụ anh trai nữa ! Bồ chứ anh trai gì !tưởng anh không biết hả cưng !!!!!!

Em: …..dạ ….???

Ông 1 : nói ít hiểu nhiều vậy đi !giờ e qua phòng kế đấm lưng cho anh 2 đi ,ổng đợi e bên đó đó!

Em dạ rồi đứng lên đi qua,hic vậy là cái vụ nói anh là anh trai ổng biết nhưng mà sao lúc đầu vẫn đồng ý cho e dẫn anh về nhà chơi ta?? Hic lúc đó e buồn ghê luôn ,hết gặp được anh ,rối ren ghê….mà lưu manh lúc đó gọi a toàn không bắt máy !!!

Tui : lúc đó a bận học thi mà !thôi a xin lỗi !!

D: tha lỗi đó hì hì !mà không sao hên sau này ông 3 ổng cho e ở lại nhà cũ của anh 1 khỏi chuyển nhà ,muốn vừa học làm tóc vừa học dj cũng được luôn ,mà E có cách dẫn a lên chơi cũng được luôn đó ..

Tui: gì ?sao ổng dễ thế ?phải không đó ??

D: lúc đầu e không biết cũng nghĩ như anh tưởng ông 3 ổng cho ai dè không phải , là do ông 1 nói với e có nhớ bồ quá thì cứ dẫn đi mà không ở lại qua đêm ,chơi chút rồi về cũng được có gì ổng ra mặt nói ông 3 cho …mà cứ nói là anh trai đi !!

Tui : à vậy hả !!!

Lúc này cơn buồn ngủ đã ập đến rồi nên tôi trả lời có lệ ,e ngước nhìn tôi thấy mặt tôi phê ngủ nên cũng rúc đầu vào sát ngực tôi mà nhắm mắt ,rồi cũng chìm vào giấc ngủ …

Hôm sau thức dậy thấy e đang ngủ tôi lấy điện thoại đi ra ngoài goi cho …ông 1

Tui : alo sao rồi ông cố nội !sao không thấy gọi vậy !

Ông 1 : sao là sao !anh làm theo ý mày rồi đó ! Cắt được chưa ?

Tui: Cũng sắp được ….

Ông 1: có vẻ nó thích mày thiệt á ,mà thôi bỏ đi ,gái thiếu gì ku !

Tui : mà sao pass qua thằng khác rồi !không phải gu anh hả ?

Ông1 : à nó kể mày nghe rồi hả !qua kia nó sướng hơn mày ơi ,ngu quá ,Ông kia chơi đẹp lắm mày yên tâm đi

Tui: phải không đó nghe e nó kể thấy ổng điên chết mẹ

Ông 1 : tại con đó nó cà chớn ,nhỏ D này ngoan ,yên tâm đi a chú ý nó cho

Ông 1 : mà nó cứ đòi dẫn mày lên chơi ,tao ờ đại cho nó vui ,nói chứ cắt được cắt đi ,hạn chế nha ku ,lâu lâu thèm quá thì lên làm cái rồi về đi ,mắc công ..

Tui : yeb

Ông 1 : rồi yên tâm đi ,có gì anh gọi cho !vậy nha !bữa nào lên đây chơi a dẫn mày đi chỗ này bá phát luôn ,đào đẹp hơn lần trước nhiều ..

Tui : yeb ok anh

Haizzz vậy đó toàn bộ câu chuyện này là do tôi bày ra để cắt đuôi e ,nếu lặn yên cắt liên lạc thì cũng xong mà thấy vậy tội tội e nên tôi tính nhờ ông này lo dùm cho e,từ chuyện ông 1 đi matxxa gặp e rồi xin số dt ,rồi kể cả chuyện cho e học làm tóc ,lên bình dương này nọ là do tôi cả , ông 1 này là bà con xa của tôi mấy lần đi đám giỗ gặp hợp ý nên chơi chung cũng khá thân,mấy lần đi chơi nha trang này nọ ,gái gú bao la ,đại gia ở bình dương nên tôi nhờ ổng cắt đuôi dùm e D ,ai dè giờ ổng pass qua thằng khác ,hi vọng như ổng nói e D sẽ tốt hơn ….

To..be..con

==================== Chương 31 ====================

Kí ức đeo bám part 31

Đôi lúc trong cuộc sống ta cần những mối quan hệ mập mờ ,thích thì thích đó …quen thì quen đó …nhưng yêu thì chưa tới ,biết làm sao bây giờ bỏ thì thương mà vương thì tội ,đành nghĩ ra cái hạ sách này thôi , có cần thiết phải phân định đúng hay sai không ? Giờ chẳng lẽ vứt bỏ hết kéo e về với mình ! cố mà yêu e rồi như lý hải mà trọn đời bên em !! Éo được !!yêu mà cố thì cả 2 quá cố ,tôi không làm được …..mà bỏ e cái một, cắt đứt hoàn toàn liên lạc thì cắn rứt như ưng hoàng phúc ..thế nên ….cứ vậy mà làm đi …

Quay vô gọi e D dậy ,e cự nự nũng nịu xin ngủ nữa

Tui: không qua nhà a chơi à !

Nghe thế e bật dậy ngay chạy vô nhà tắm lẹ lẹ đánh răng trang điểm rồi chạy ra kéo tôi đi vơi dáng vẽ háo hức

Chở e ra chợ mua bậy vài kg ốc này nọ ,ghé nhà tôi e lăn xăng nấu nướng ,hấp ốc này nọ vui ra mặt

Hai đứa ăn no chui vô phòng nằm ,e thấy con bông bự được tôi bọc ny lông quăng trên nóc tủ hỏi

D: chà con gấu bự ghê của a hả

Tui: à …tặng e đó …a mới đặt mua tính tặng e mà mấy nay lo học thi nên quên mất

tôi lấy con gấu bự chà bá lúc tặng e N mà khi tôi bụp thằng thầy chùa đó e nó nổi điên chạy vô trách cứ tôi rồi đem vô nhà tôi trả lại 1 đống đồ tôi tặng -.-*

E nhảy tưng vui chạy tới mở ra ôm ôm nhìn cưng ghê hic xin lỗi e !tại e hỏi nên a mới nhanh miệng nói luôn chứ không phải cố tình lấy đồ cũ của người cũ tặng e hic

E vui vẻ leo lên giường chủ động hôn tôi như thưởng cho tôi ,đè tôi lật sấp e leo lên lưng matxxa ,bấm huyệt thoải mái cả người

D: hihi để thưởng cho anh vì đã tặng e con gấu ,e sẽ kể tiếp chuyện cho a nghe hihi nghe nữa hôk

Tui:nghe nghe !hôm qua tới khúc e chuẩn bị qua chỗ ông 3

D: e đi qua phòng ổng thì thấy ổng nằm sấp trên giường ở trần như a nè ,e tính matxa cho ổng mà nhớ lời ông 1 lúc đầu giới thiệu e là ở quê mới lên nên e giả bộ luôn hihi ,ổng quắc e lại giường vỗ vỗ kế bên ý bảo e ngồi ,e cũng mon men đi lại gần

Em: anh 2 mệt hả !anh 1 bảo e qua đấm lưng cho a!

E nói rồi giơ tay đấm đấm lưng cho ổng ,ổng nằm úp mặt hưởng thụ rồi e với ổng hỏi đáp mấy câu hỏi thường lệ quê e ở đâu này nọ ….nói bâng quơ ổng đề cập vấn đề cho e học dj ,e xin ổng cho e học thêm nghề tóc luôn ,ổng do dự hỏi học nổi không ?,e nói dạ được ,ổng nói vậy để ổng kiêu ông 1 sắp xếp mướn cho e cái nhà riêng ở gần tiệm tóc luôn để đi học cho dễ …

Ổng lật người lại nắm tay e kéo e ngã nằm xuống giường tay ổng bóp vú e mà xoa xoa ,đã đóng vai gái quê mới lên nên e cũng giả bộ ngại ngùng nằm im cho ổng làm gì làm ,giả vờ chống cự hihi, ổng bóp đã rồi bảo e đứng dậy cởi váy ra đi

E làm theo lời ổng ngại ngùng cởi ra từ từ ,ổng sáng mắt dán chặt vào cơ thể e đang uốn éo cởi cái váy trên người dần dần chỉ còn mỗi bộ đồ lót màu tím ,ổng ngồi ngay dưới chân e giơ tay ôm ngang 2 đùi e ,miệng kê lên đùi e mà liếm liếm thèm thuồng ,e nhột nên ưỡn ẹo 2 chân đan vào nhau ,ổng kéo e ngồi xuống lên 1 bên đùi ông,miệng ổng ngoạm lấy môi e mà mút ,ổng kiêu e đưa lưỡi ra ,e lè lưỡi ổng ngoạm vô lưỡi e mà nút ,mà bú ,e cũng giả bộ như không biết gì ,sai gì làm đó hihi ,tay ổng không ngừng xoa trên vú e ,rồi tham lam chọt vào trong áo ngực e mà úp trọn bàn tay lên vú e ,e trân người rên nhẹ nhẹ ,ổng càng kích thích lấy 2 ngón tay kẹo đầu vú e mà se se ,ổng liếm dần xuống cổ e rồi ra lệnh

Ông 3 : cởi ra e !nhanh nào !e đẹp quá

E ngượng ngùng đưa tay vòng ra sau mở áo ngực ,vú e được giải thoát bung ra khiêu khích đung đưa trước mặt ổng ,ổng nhìn chăm chú rồi nhanh như cắt hôn lên vú e 1 cái chụt rồi ngoạm vào đầu vú e mà mút lia lịa ,e trân người rên ưm …ưm rồi đưa tay ôm đầu ổng tay luồn vào tóc mà bóp nhẹ ,ổng bú hết bên này đến bên kia say mê rồi hỏi e sướng không? E gật nhẹ đầu ,ổng hài lòng đứng dậy bước xuống giường cởi hết đồ ổng ra hihi cái bụng phệ tròn vo ,con cu ổng mập thù lù à anh nhìn mắc cười lắm ,ổng leo lên giường nằm ngửa ra ,rồi kiêu e xoa đầu cho ổng ..

Em cũng ngồi bên hông rồi đưa tay xoa bóp đầu cho ổng,tay ổng bóp bóp nựng nựng vú e chốc chốc lại búng búng đầu vú e ,tay ổng đi dần xuống bụng rồi lấy ngón tay để ngay mép giữ quần lót e mà móc móc day day ,e uốn éo rên nhẹ ,xoa được chốc e cảm giác mình ra nước ,quần lót ướt 1 lỗ to ,ổng cười khà khà giơ ngón tay dính nước của e ra trước mặt rồi nói

Ông3 : kaka e ra nước rồi nè ,muốn lắm rồi hả !!

E gật nhẹ đầu ,ổng kiêu e lột quần lót ra ,ổng cũng ngồi dậy lột quần ra rồi đi tới bàn lấy cái bcs bọc vào xong quay lại đặt e nằm ngửa xuống kê con cu ngay lỗ của e mà đưa vào được tí ,ổng đưa vô cái e nhích lên ,ổng lại nhích lên đưa vô e lại nhích lên tí hihi ,e giả bộ nói đau đau anh 2 ,ổng hỏi e đau lắm hả ,e gật đầu ,ổng ôm e nói để anh 2 làm nhẹ rồi nhích vô sâu hơn ,e để ổng vô sâu rồi e bắt đầu siết cơ mông lại hì hì ổng khoái quá trời miệng không ngừng nói em bót quá ,khít quá hihi

Tui : ủa có vụ này nữa hả ?

D: có chứ anh ,mà làm vậy e không có sướng vì lo tập trung co bóp òi

Tui : đâu làm thử a xem

e D ngồi dậy leo lên cu tôi nãy giờ đã ra nước nhờn vì câu chuyện e kể mà ngồi xuống a..a…phê tê tái ,e nằm xuống trên người tôi rồi bắt đầu co bóp ,đúng thật khi e nó siết lại tôi cảm giác rõ cu mình bị lồn e siết khít rịt bó sát sướng vô cùng ,nằm cho e co siết tôi hỏi e tiếp

Tui: rồi sao nữa ?

D: thì ổng thấy e siết vậy nè ổng tưởng e ít quan hệ nên ổng cũng nhẹ nhàng ra vô một hồi xong ổng ra rồi ngã phịch xuống nằm kế e ôm e kiêu e ngủ đi hì hì ,e cũng ngoan ngoãn nằm ôm ổng ngủ lun

Tui : khà khà hay thế cơ ,có chiêu này nữa chứ

D: hì 1 bà chị chỉ e á ,giờ bả lấy chồng tây rồi ,hồi đó cũng làm chung tiệm e á ,giờ chỉ sướng lắm cơ ,chồng thương vô cùng …

Tui: giờ a cũng thương nè hehe – tôi nói rồi nhấp mông lên xuống ,e hoà nhịp tôi bằng những tiếng rên ú ..ớ ,rồi đổi thế các kiểu xong out trong sung sướng rồi nằm lăn ra ôm nhau ngủ …

To..be ..con

==================== Chương 33 ====================

Kí ức đeo bám part 33

Tự nhiên chán kể vụ e D nữa rồi các bác ạ ! Thôi thì cho e nó khép lại như thế đi vài bữa có hứng mình kể vụ mấy ông kia chơi tập thể rồi một mình ông 3 quất 2 em cho anh em nghe giờ qua chuyện khác ….

Như đã kể trong thời gian quen e D với mục đích chơi bời cho qua ngày thì song song đó mình cũng cưa được 2 em ,lần lượt 1 e ở trường mình học và 1 e ở shop mình đi làm thêm .e ở trường tên Y ,e này mình chủ động cua vì e nó …đẹp ! Kaka lại nằm trong nhóm văn nghệ của trường trong đó có mình đàn guitar nữa nên mình thấy có cơ hội tiếp cận thế là lên là lên ,chém gió này nọ tiếp cận e chỉ e hát ,chỉ e đàn ,dắt qua sư phụ mình cho e nó học hỏi thêm về nhạc lí này nọ …rồi …dính ,sau 2 tuần tiếp cận e bất chấp thời gian ,địa điểm e cũng gật đầu đồng ý làm bạn gái mình heehee nhanh chưa …,nói vậy thôi chứ cũng gặp nhau trong hội văn nghệ lâu rồi mà tại mình không cưa e thôi …

Rồi tiếp theo nói về vấn đề mà khi quen ghệ ai cũng muốn là gì !! Nện chứ gì !chẳng lẽ quen nắm tay chơi vậy quen làm méo gì đúng không ?

Theo kinh nghiệm mình thấy cái vụ này ai có nhà riêng thì lợi thế hơn là gạ e đi khách sạn ,mấy đứa con gái mà nhà có nề nếp xíu hay còn gọi là gái nhà lành thì nó có tư tưởng bài trừ khách sạn …quen lâu hay là ăn quen rồi thì không nói cứ khách sạn mà quất nhưng chưa ăn lần nào mà gạ e đi khách sạn thì gần 99% e nó không chịu ….thế nên mình dẫn e nó về nhà với mục đích cao cả là chỉ e nó nhạc lí …e hèm !!vô nhà a chơi hen nay a chỉ e thổi kèn:p:p

E gật đầu cái cụp háo hức ,chở e vô nhà bày vẽ ăn uống rồi chuyện gì tới nó tới ,ôm e ,hun e ,xoa xoa vuốt vuốt kèm theo cái miệng dẻo tí là xong ……

E ngồi trên giường ôm cây đàn guitar ,tôi ngồi sau lưng vòng tay cầm tay e giả bộ chỉ chỉ bấm hợp âm này hợp âm nọ ,miệng thì kê ngay tai e mà nói ,e ngồi không yên ưỡn ưỡn ẹo ẹo cười nói ,có hợp âm la thăng mà chỉ hoài không nhớ ,tôi tức thò tay bóp vú e đại 1 cái thật mạnh

Y: á …đau e …chơi kì vậy !!

Tui: cho nhớ ! Đau e la thế nào ?

Y: a a a

Tui: ừ a là la vậy á là la thăng lên !nhớ chưa! Hehe

Y: ui hay quá hen !–e liếc liếc

Tui: hehe đây làm lại cái nữa cho nhớ -tôi thò tay làm tiếp ,e giãy nãy ,đánh tay tôi ,tôi ôm vật e nằm ngã ra giường cười hì hì rồi thế là xong ,tôi đưa tay chụp sau cổ e ,kê môi tìm môi e mà hôn lên đó 1 nụ hôn chậm rãi ,tai kia lần mò vuốt dọc cơ thể e cảm nhận độ cong của cái eo thon ..

Sau giây lát ngập ngừng vì bất ngờ e cũng đền đáp lại cho tôi bằng những cái nhấp môi ,lưỡi tôi được dịp luồn vào tìm lưỡi e mà cuộn vào nhau ướt át ,tay kia không ngừng bóp nhẹ đùi e ,rồi vuốt lên eo tiến từ từ lên vùng đồi núi chập chùng ,tay lần mò chụp lên 1 bên vú e mà bóp ,e ưm ưm rồi nâng ngực lên cao như cổ vũ tôi làm điều đó tiếp ,lưỡi e bắt đầu chịu hoạt động năng động hơn ,2 tay 2 vòng ra sau lưng tôi mà ôm siết lại ,tay tôi lần lần mở từng nút áo e ,rời môi khỏi môi e tôi nhìn e 1 cái thật sâu vào mắt rồi liếc xuống dưới là 1 cái áo ngực màu trắng hoa văn đang bao bọc 2 đỉnh núi tuyết trắng xoá chờ tôi khám phá ,tôi úp lại hôn e rồi lần cho lưỡi đi xuống giữa 2 khe ngực trắng bóc của e ,hôn nhẹ lên vành ngực đang lộ ra rồi đá đá xoáy nhẹ vô đầu ti e dưới lớp áo ngực ,khi lưỡi tôi chạm trúng ,e ưỡn người ,tay bóp chặt ,2 chân ngọ ngoạy khép chặt đùi ,không để e đợi lâu tôi vòng tay ra sau lưng e ,e kết hợp nâng người dậy cho tôi dễ tháo nút áo ngưc mà mẹ cha nó mặc áo kiểu gì mở hoài không được …e thấy vậy nhìn tôi cười cười rồi ngồi dậy đưa tay vòng ra sau tự mở 1 cách ngượng ngùng ,2 vú e lập tức nở bung ra ,cặp núi đôi tay tôi ôm không hết ,size khủng hiện ra trước mắt tôi ,nhanh như cắt tôi đưa miệng hôn lên đầu vú của e rồi ngậm nhả ngậm nhả ,e trân người tay vòng ra sau đầu tôi mà nắm nhẹ tóc tôi xoa xoa ép chặt vào ngực e ,tôi bú mút vú e say mê ,lưỡi ngọ ngoạy ngang dọc tứ tung theo tiếng rên của e ,tay kia se đầu vú còn lại của e ròi nhấn nhấn búng búng trêu chọc e ,chán chê đẩy e ngã xuống tôi đi lưỡi dọc xuống bụng e rồi tháo nút kéo quần e nhanh thoát ra khỏi 2 chân ,cái quần lót màu trắng lấp ló là dải lông màu đen ẩn hiện đầy kích thích ,tôi vục mặt lên đó ..

Y:ưm ưm….a..a thôi !!!-e vịn đầu tôi mà nói

Tui : sao vậy ?e không thích hả ?

Y: hoy e chưa tắm–e nói rồi lắc lắc đầu

Tui : e thơm lắm òi cần gì tắm hihi

Nói rồi tôi lại vục mặt vào cái lưỡi móc móc ngay khe hẹp của e ,không biết do nước miếng của tôi hay nước dâm của e mà quần e ướt 1 mảng ,tôi đưa tay lột ra luôn ,e nâng mông cho tôi dễ cởi rồi lấy tay che che vùng kín lại ngại ngùng

Tui : đẹp thế mà che gì e hì hì – nói rồi tôi lấy tay kéo tay e ra ,lớp lông đen mướt rượt nằm dọc trên mu e ,e ngại nên nhất quyết ép chặt đùi không banh ra cho tôi xem ,hức thôi kệ lần khác xem ,tôi nằm song song bên hông e tay mò vào khe lồn e mà ấn ấn ,ngón giữa tìm ngay mông đốc e mà đặt lên xoa xoa,e ú ớ trân người rên la ,lồn e ra nước ướt nhẹp tay tôi ,tay tôi móc móc mà nghe tiếng phát ra nhẹp nhẹp kích thích vô cùng ,lại tiếp tục hôn vú e mà chọc ghẹo …E nằm đó nghiêng ngiêng mà 2 chân co rút đùi ép sát vặn vẹo ma sát ,có lẽ đủ tôi ngồi dậy kéo e ngỏ ý cởi đồ cho tôi ,e cũng đưa tay kéo áo thun hỗ trợ tôi ,tôi lột đồ nhanh hết cỡ rồi nắm tay e để vào cu mình đang cứng ngắc vươn lên ,e nhắm tịt mắt mà vuốt cu tôi ,nói cách nào cũng không mở ….cái kiểu này chắc kiêu e bú không được rồi …thôi để từ từ huấn luyện …vòng xuống dưới

Tui: a cho vô nha !!

Nói rồi không cần e trả lời banh chân e ra lúc nào tôi nhìn rõ được mép lồn e ….2 mép hơi thâm đen ,phí trong đỏ hỏn mời gọi ,tôi chầm chầm tính đưa vào

Y: á a đeo bao đi !

Tui: anh không có bao !

Y: hoy a đi mua đi ,dính bầu á

Tui: …lát mua thuốc uống

Y: hoy e không uống đâu !thuốc đắng lắm !

Tui:…..

Tinh trùng lên não rồi còn cự nự chứ ,hức đành phải lết xuống mặc đồ xách xe chay như bay ra mua bcs chạy về ,thấy e nó trần truồng ngồi ôm guitar mà nghịch dẹp ghê hehe máu dâm trở lại mang bao đè e xuống mà tiếp ,thò tay kích thích e tí thì nước nôi lại bao la ,nhét cu vào ……ọt gọn gàng nhanh lẹ ….vl vậy là có địt rồi nè vậy mà nãy giờ dm mắc cỡ nhìn không cho nhìn nhắm tịt mắt ,này nọ vl thặc , có sao thì cứ vậy đi ai nói gì đâu chứ hức !!thôi kệ đi tính sau ,nhấp nhấp liên tục trong lồn e ,tiếng ọp ẹp nhóp nhép vang lên đều đều ,tôi dập mạnh từng cái chắc nịt sâu vào lồn e ,á ..a..a…a..e rên la vang rền ,bước chân xuống giường kéo e lại gác 2 chân lên cổ mình rồi ôm ngang đùi trắng phau của e mà nhấp ,mông to nhấp êm ái vô cùng ,đã đời kiêu e chổng mông lên ,e làm theo ngay chu cái mông trắng phau về phía tôi ,để cu ngay lỗ e bảo e lấy tay chỉnh vô ,e thò tay chỉnh ngay trọng tâm rồi tự đưa mông mình lùi ra sau ,ngay chóc cu tôi chui tọt vào lồn e rồi lại dập dìu ra vào,tay vỗ lên mông e bốp bốp như trừng phạt cái tội bắt tôi đi mua bao ,e la lối ứ ư theo từng cái dập của tôi …

Mỏi chân đổi thế ,nằm dưới cho e leo lên nhấp ,moá ơi ngựa đua đây rồi e nhún muốn sập giường ,2 vú lên xuống theo tốc độ nhịp biến dạng nhìn kích thích vô cùng ,sung sướng trân người đón từng cái nện của e rồi lật e nằm ngửa lại theo thế truyền thống nhấp nhấp nhấp nhấp ….á..a..a..a ra ….bắn hết vào bao trong thoả mãn ,nằm xuống ôm e nghe tiếng e thở dốc trong sung sướng ,bụng e giật giật nằm co chân lại …

Tui: a có làm e đau không?

Y: hok

Tui: vậy có sướng hok !!

E gật gật quay qua ôm tôi dụi vào lòng tôi mà nhắm mắt ngủ …

To..be..con

==================== Chương 34 ====================

Kí ức đeo bám part 34

Sau ngày tôi và e Y quấn vào nhau thì cũng tiếp tục kéo dài được vài tháng rồi cũng bung vì lí do là e nó quản lí tôi quá ,mất tự do ,lúc nào cũng hỏi đang ở đâu ghen tuông này nọ ,rồi còn không cho tôi đi đánh bài với đám bạn nữa chớ ,học thì học mà chơi thì chơi miễn thi đậu thì thôi -.- đang đánh bài e nó gọi hỏi a đang ở đâu ? e xuống lớp mà không thấy a này nọ bắt tôi quay vô đi học …..mệt quá thế là chia tay cho lành…gặp cũng gần làm đồ án tốt nghiệp mà suốt ngày cứ ghen tuông này nọ năn nỉ hoài mệt nên cho e cài số deee

Rồi cuối cùng cũng xong tốt nghiệp ra truờng nghỉ xã hơi vài tháng lên bình dương kiếm ông 1 đi chơi tiện thể hỏi thăm e D nghe kể e giờ đang học làm tóc ,dj cũng khá khá rồi đi đánh cho bar của ông 3 nữa cũng có đồng ra đồng vào ,ổng mua cho cái chung cư ,chiếc xe tay ga đi làm này nọ ,thấy cũng được ông 3 cưng có cái bà vợ ông 3 cũng gắt lắm nên ông 1 phải cho e nó chuyển nhà mấy lần

Ông 1 : mà thôi mày yên tâm đi e nó giờ vậy là ok rồi ! Thôi bỏ đi vậy là tốt rồi ,lâu rồi mới lên đây chơi ở vài ngày đi a dắt mày đi chơi –ổng nói rồi cười nham hiểm

Tui: hehe có gì hot nè!

Ông 1 : cho mày ăn chim non hê hê

Tui: đù gan vậy ba ,vài chục cuốn đó

Ông 1 : khakha dm ai biểu ngu ,ăn xong rồi thôi chớ ,e nó cần tiền thì cho tiền xong rồi thôi ai biểu mày quen chi

Tui: thôi bỏ đi ,sướng con cu mù con mắt

Ông1 : khakhaa ,đi ra làm vài chai cho mát

Ổng lấy xe hơi ra chở tôi đi ,trên đường đi thấy gọi điện thoại ỳ xèo chắc gọi chiến hữu ,chạy đâu cũng khá xa gần 30p mới tới cái quán nhậu nhìn đúng chất quán nhà vườn cây cối này nọ ,từng cái chồi lợp lá trong đó để bàn nhậu nhìn mát mẻ ghê …

Đi theo ổng ra đằng sau quán nguyên cái ao rộng đâu cũng cả ngàn mét trên ao có mấy cái bè vuông vuông nhô ra để ngồi nhậu ,đù có lí à mát thế này ngồi nhậu hết biết

Ông 1 : ngon lành chưa ! chỗ này nhậu là hết xảy nha e trai

Tui: ngon à !có cần câu ngồi cắm kiếm con cá làm lẩu là hết xảy

Ông 1 : thôi dm ăn gì thì gọi cho rồi câu chi cho mệt ,đợi chút 2 thằng bạn anh dẫn mấy em qua

Tui : quán ngon thế này không có đào à

Ông 1: có mà thôi dm mấy con đào quán này nhìn là muốn nhấn nước chết mẹ cho rồi!!

Ông 1 : đó mày nhìn đi !ăn không tao gọi cho

Tôi nhìn qua chòi kia thấy mấy …pà cô mặt trang điểm phấn son đặc oánh ,mặc áo 2 dây đồ …ngấn mỡ cục cục cười nói giỡn um sùm bên đó với mấy ông nhìn giống như là công nhân hay phụ hồ gì đó …

Ông 1 : sao rồi ?ra trường tính làm gì ?

Tui: chưa biết nữa a ơi !

Ông 1 : sao không đi theo ngành ông già kìa !

Tui:thi có đậu đâu cao điểm quá thi gì nổi

Ông1 : xời điểm mẹ gì !thời buổi này là vậy nè !– ổng nói rồi xoè xoè 2 ngón tay ý nói là tiền

Tui: thấy mất tự do a ơi như ba e ổng đi suốt ,toàn ở doanh trại đực rựa không chán bỏ bà

Ông 1 : đươc lí do này chấp nhận đươc kaka sống phải hưởng thụ gái gú này nọ chứ há há

Ngồi nói chuyện tí thì bạn ổng tới cũng 2 ông trạc trạc tuổi ổng ,dắt theo 4 cô gái đi vô đù đù ngon em nào ra em nấy mỗi e 1 nét ,so với chồi bên kia đúng là tiên và quái thú ….

Ông1 : kaka tới rồi hả ,đây giới thiệu 2 thằng bạn anh ,còn đây e trai tao mới lên chơi ,vô ngồi đi mấy e , Hồng e ngồi rót bia cho e trai a -ổng chỉ đích danh 1 e

Chào hỏi xong với 2 ông bạn ổng ,giờ mới có thời gian nhìn e tên H ,giọng e nhỏ nhẹ đúng chất gái miền tây ,gương mặt trái xoan xinh xắn ,môi nhỏ hồng tươi ,e trang điểm khá nhẹ và nhạt làm tôn lên cái nét thơ ngây của gái mới lớn ,đoán chừng e mới 19 ,20 ….

Tiết mục chính bắt đầu dzô dzô ,vừa uống vừa nói chuyện rôm rả ,rượu vào lời ra tay chân bắt đầu quơ quào thấy mấy ông kia bắt đầu tay chân chụp chụp này nọ rồi hehe tôi cũng không vừa ôm eo em rồi nâng li cụng ,e cũng nâng lí uống vừa cười giỡn ,mắt tôi địa xuống cặp vú e ,hic ngon quá áo thun bó sát tôn lên cặp vú e cũng khá đầy đặn không biết có độn không nữa hehe thôi để lát kiểm tra rồi báo cáo kĩ hơn …đâu cũng 3 két tê tê mà mới 3h ông anh tui ý kiến tăng 2 đi …bơi

Kéo nhau ra xe dồn qua chiếc 6 chỗ của 2 ông kia rồi lên đường…chạy bon bon vô 1 căn biệt thự khá to theo sự chỉ dẫn của ông anh tui ,mở cổng nguyên 1 cái hồ bơi hình vòng cung khá đẹp ngay bên phải căn nhà có mái che đàng hoàng ,có 1 góc sục nước nóng thư giãn

Tui: nhà ai đã vậy anh!

Ông 1 : nhà tổ khakha ăn chơi gì thì cứ vô đây

Sau này tôi mới biết nhà này mấy ông 1234 thuê nguyên căn để làm chỗ tụ tập ăn chơi thác loạn ở đây ,an toàn tuyệt đối nằm trong khu biệt lập toàn biệt thự không ,lạ lạ đi vô là bị bảo vệ túm cổ đuổi ra ngay

Đúng nhà tổ bia cả chục thùng chất sẳn ,1 tủ rượu ngoại các loại ,có sẳn 8 phòng ngủ thích là nhích thôi …

Ông 1 : rồi tắm thôi kakaa đi e trai

Tui: e có đem quần đâu mà tắm

Ông 1 : mày điên à !

Tui: giề !là sao ?

Ổng không trả lời tôi nữa mà lột đồ trần truồng phóng cái đùng xuống hồ la lên

Ông 1: xuống mấy e lẹ nào nước mát lắm

Úi trời tiên cảnh đây rồi mấy e nghe ông 1 kiêu cái đồng loạt cởi đồ như đã quen với trường hợp này e thì lột váy ,e thì cở áo ,e hồng của tôi thì khẽ đung đưa đưa tay nắm áo thun kéo lên ,cái áo nịt màu hồng cực khiêu gợi hiện ra ôm lấy cặp vú trắng phau ,tôi đứng nhìn e mà mắt sáng lên ,e nhìn tôi cười bẽn lẽn hỏi sao a không xuống tắm ..Ông anh tôi la lên

Ông 1:chắc nó đợi e cởi đồ dùm đó !trai tân đó e !cu chưa mở mắt đó haha!

Mấy e kia cười rộ lên ,Moá !tui chửi lầm bầm rồi cũng cởi áo ,mắt không ngừng nhìn e hồng đang cởi nốt cái quần jean ra ,công mông đầy đặn trắng phau hằn lên bên đùi là những đường gân xanh xanh ,da e trắng như tuyết vậy ,cái quần lót màu hồng ơi mày cũng mau xuống luôn đi hehe

E hồng cũng cởi từ từ rồi choàng tay ra sau mở nốt cái áo ngực ,vú e hoàn toàn lộ ra cặp vú trắng phau điểm 2 hạt đào màu hồng nhỏ xíu săn cứng ,e này còn bự nữa !chưa phát dục hết nè-tôi thầm đánh giá ,rồi tới cái quần lót ,e liếc thấy tôi đang nhìn đắm đuối e cười nhẹ rồi quay mặt hẳn sang phia tôi đưa tay kéo nhanh cái quần lót xuống

Oách đẹp quá !đẹp tuyệt cái lồn e không một sợi lông nào trắng nõn e ấp ,2 mép thịt hồng hồng rũ phía dưới nằm ép bên khe của e,hic đẹp quá ! Cởi xong e đi lại phía tôi

H: đây e cởi cho nè !nhìn gì mà nhìn dữ vậy!hihi

E nói rồi cúi xuống tháo dây nịt tôi ,mở dây kéo ,tay bụm vô quần lót tôi mà xoa xoa

H: hì to dữ ta trai tân hihi- xong e kéo luôn quần lót tôi xuống ,thằng e được giải thoát ngổng cao chào e

Ông 1 : tuổi trẻ có khác mới nhiêu đó mà cứng ngắc rồi kakaa mấy thằng sung vậy mau ra lắm đúng không e trai há há -ổng vừa nói cười vừa đưa tay bóp vú e Oanh của ổng

Tôi quay qua kênh ổng 1 cái ,nãy giờ bán đứng tôi hơi bị nhiều

Tui: thử rồi biết -tôi nhếch mép

Ông 1 : đù ngon haha rồi tối nay cho mày 2 em luôn ,tối nay e xử nó cho a -ổng nói rồi nhìn e Oanh cười cười

Cuối cùng cũng xong hết các công đoạn ,mấy e kia đã nhảy xuống dưới lặn ngụp rồi mỗi ông 1 em ,bơi mẹ gì đâu thấy toàn ôm cứng ngắc chắc sợ chết đuối nên ông nào cũng 2 tay 2 phao của mấy ẻm hehe

Tôi với e hồng đi xuống đứng dựa lưng vào thành hồ tay vòng ôm eo em

H: a biết bơi hôk?

T:hì hì đợi a chút -tôi nói rồi lặn xuống bơi mò qua chỗ ông anh cà chớn kéo chân ổng té bật ra sau ,ổng cũng đang ôm 2 vua e oanh nên mất trớn ngã kéo e oanh ngã theo .ùm hé hé uống nước hồ đi …ổng đứng dậy hò reo 2 thằng bạn ổng dí đè trấn nước tôi …cả đám giỡn um sùm trong hồ nước mát mẻ buổi chiều

Tắm được lát tỉnh tỉnh ông 1 sai e oanh vô lấy chai rượu với khô ra nhậu tiếp trên thành hồ ,tôi thì chỉ e Hồng bơi ,hehe chỉ thì ít mà mò thì nhiều ,để e nằm sấp tay tô bợ dưới 2 vú em ,tay thì ngay bụng dưới cho e đập chân thỉnh thoảng thả tay cho e uống nước ,e la oai oái

Ông 1 : qua nhậu nè 2 đứa kia

H: đi anh !-e cười rồi thò tay dưới nước nắm …..cu tôi đang dựng đứng nãy giờ vì ôm em cho e tập bơi kéo đi về phía bờ hồ

4 e đứng úp vào thành hồ ,quả là tuyệt phẩm ,kỉ niệm khó quên ,tôi đứng sau lưng e H ép người vào e cảm nhận sự đàn hồi từ da thịt e đặc biệt là cặp mông 9 số kia tôi uống rồi rót cho e 1 ly

H: e uống 1 ly hoy nha ,nãy uống bia rồi giờ uống rượu nữa là tối nay e thăng luôn á !

Tui: ừ uống được nhiêu uống e !

H: dạ !hì nè anh ăn đi – e nói rồi quay người lại đút cho tôi miếng khô

Cặp vú e ép sát vào ngực tôi ,cọ quẹt ,kích thích ,cu tôi phía dưới đâm vào bụng e cấn cấn khó chịu ,hic chẳng lẽ ăn em luôn ở đây chứ ! Tôi hạ thấp người xuống tí đưa cu mình ngay mép của e rồi đẩy thẳng vào ,e như hiểu ý ,banh chân ra cho cu tôi nằm dài ngay mép e rồi kẹo chân lại ,hic phê quá cu tôi trượt ra vô bên ngoài mép e ,e hơi ưỡn người mắt nhắm nghiền lim dim

Á á á …tiếng rên vang lên ,tôi nhìn qua thấy bên kia 2 ông kia đã đang quất rồi ,2 em nó ép vào thành hồ ,2 ông đứng phía sau tay vịn mông mà nhấp ,còn ông anh tôi thì đứng gác tay 2 lên thành hồ đứng nhìn ,e oanh của ổng thì đang ngồi trên thành hồ bóp vai cho ổng ,nhìn kĩ thấy e oanh này cũng đẹp phết ,có lẽ chỉ thua e D tí ,tướng tá mình dây cao ráo ,vú đít đầy đặn ,đặc biệt e nó ngồi trên thành hồ 2 chân thòng xuống nước mà lại không mặc gì tôi nhìn thấy khe lồn múp máp ,được phủ kín bằng chùm lông đen ướt rũ nước nhìn đẹp kinh ,biết tôi nhìn e oanh cũng nhìn tôi đá đá mắt rồi cười ,chân lại banh ra rộng hơn cho tôi nhìn rõ hơn

Ông 1: tới đi e ngại ngùng gì nữa đâu phải ae mình mới lần đầu kakaa

Tui: hì mà nhớ lại lúc ở nha trang đúng vui chứ

Ông 1: kaka bữa nào làm chuyến nữa cho 2 e đi luôn chịu không -ông 1 nói rồi nhìn e H và e O

2 e đồng thanh dạ rồi cười ,ông 1 kéo tôi đi qua bể sục nước nóng ,tôi và ổng ngồi dựa lưng cho 2 e đấm lưng

Ông 1 : haiz phẻ quá , tối nay e muốn ngủ đây hay về nhà a ở ngủ

Tui: đâu cũng đươc ăn nhiều chứ ngủ nhiêu

Ông 1 : dm địt nhiều chứ ngủ nhiêu mới đúng kaka

Ổng nói rồi kéo tay e O ra phía trước mặt ổng ,chỉ chỉ ngay cu ổng cũng đang dựng lên ý bảo e O bú ,e O ngoan ngoãn cúi xuống liếm liếm nhẹ lên đầu khấc rồi liếm dọc xuống thân cu ổng bằng cái lưỡi hồng xinh xắn rồi bất thình lình ngoạm hết nữa cây trong miệng rồi nhả ra nuốt vào chụt chụt ,ổng trân người ngã dựa ra sau vẻ thoải mái rồi mở mắt nhìn e H hơi nhếch nhẹ đầu ,e H hiểu ý vòng ra trước tôi ,cũng cúi xuống liếm liếm rồi chăm sóc cho thằng e tôi y như e O ,cái lưỡi e ngọ ngoạy đá đá vờn vờn chọc ngẹo làm cu tôi càng cứng hơn ,e lấy môi kẹp quanh thân cu tôi ,móng tay e quào nhẹ lên trứng dái tôi kích thích vô cùng ,e bú nhiệt tình lên xuống không ngừng làm tôi tê tái

Tôi chủ động bảo e ngưng ,chỉ chỉ tay vào ông anh tui ý bảo e qua đó bú ,e hiểu nên bò qua ,le lưỡi tranh đua với e O ,1 cu 2 miệng sung sướng cho thằng anh tôi ,dù gì cũng sân nhà ổng vai anh mình ,để cho ổng trước mình sau chứ hehe

Cái mông e H chu chu trước mặt tôi,cặp vú chỉa xuống đất do e đang quỳ làm tôi thấy kích thích ,đưa tay bóp vú e ,se se hạt ti pé xíu xinh xinh ,tay còn lại vuốt mông e ,mấy đầu ngón tay thỉnh thoảng bấm vào lồn e ,e giật nảy người miệng vừa ngậm cu vừa ưm ưm ,e O cũng không vừa ,nhường hẳn cho e H rồi bò qua phía tôi ,chụp cu tôi mà bú mà mút như thi với e H .ông anh tôi có lẽ đã phê pha rồi nên vỗ vỗ e H ý bảo ngưng lại rồi ngồi dậy kê cu ngay mép của e O đang quì bú cu cho tôi mà nhét vào ,e oanh đang ngậm cu tôi nhả nhanh ra mà bật tiếng rên á .a.sướng quá a !!!

Tôi cũng không bỏ qua kéo e H cho ngồi lên đùi mình rồi kê cu ngay lỗ e bắt đầu cho e ngồi xuống ,ọp…ẹp á phê ,e ngồi xuống sát gốc cu tôi mà nhún nhún miệng bật ra tiếng rên vô thức ,bót quá,lồn e ôm sát cu tôi từng nấc 1 ,e vịn vai tôi rồi co chân lại bắt đầu nhấp lên xuống ứ..ư..vú e đung đưa ,tôi đưa tay bắt lấy rồi cúi đầu vô mà hun hít bú liếm ,hạt ti bé nhỏ săn cứng được lưỡi tôi nâng niu xoa nhẹ …tiếng rên của e và e O tạo nên 1 không khí ma mị ,ông anh tôi luvs này đã lôi e O xuống giữa hồ sục mà nện ,e oanh tay chống thành hồ ,mông chu ra sau cho ông anh tôi dập ,tôi cũng hứng vỗ mông e H cái rồi ngồi dậy kéo ra giữa hồ sục ,á phê nước nóng sục len làm nhột nhột kèm theo những cú dập dưới nước không tốn nhiều sức lực làm tôi và e O oặn ẹo dập dìu một lúc lâu ,a ..a..tiếng ông anh tôi và e O vang lên cùng nhịp

Ông 1: a lên trước e cứ chơi đi hehe

Ổng nói rồi đi lên để e oanh ở lại ,có lẽ ổng dặn gì đó nên e oanh tiến lại gần tôi đang dập e H mà le lưỡi liếm vú tôi ,moá ơi thiên đường là đây tôi gia tăng lực dập ,e H chống tay vào thành hồ mặt đỏ tươi tay như muốn hết lực buông ra mà rên là a ..a…sướng…a làm …e ..sướng …a..a

Tiếng rên trong trẻo kích thích tôi tột cùng ,tôi vừa dạp vừa kéo e lên sát trên cao gần thành hồ lúc này không còn lực cản của nước tôi ra vô phầm phập tê tái ,cu tôi như chạm sát sâu vào trong lồn e ,thật sâu ..sâu ..á ..a ra ….tôi bắn thật mạnh tinh mình vào lồn e rồi nhấp thêm vài cái xong rút ra ,nước tinh của tôi chảy ra từ lồn e trắng xoá nhiễu xuống nước ,e nằm bẹp nữa người trên thành hồ mà thở dốc ,da e trắng tươi kèm với nước nóng làm da e ửng hồng lên nhìn đẹp mê ly …khẽ bước tới gần e ,hôn lên má e ,rồi kéo e theo tôi lên bờ thay đồ ,không quên cho e O 1 cái hun nữa

O: hức tối nay cho a chết ,chưa cho e mà đã ra

H: hi chị có rồi mà còn giành của e- e nói rồi ôm tôi xèo nẹo

Tui: kaka khỏi giành tối nay tính tiếp

Lên bờ ông anh nhìn tôi cười cười rồi ném cho cái khăn

Ông 1 : lau mình đi !mấy e cũng lau đi khăn mới không đó

Ông 1 : rồi nghỉ ngơi đi ,chút tối đi ăn cái cho khoẻ ,giờ a với 2 thằng bạn đi đây xíu a về

Ổng nói rồi ngoắc tay 2 ông kia ,tôi cười chào rồi nhìn ổng với 2 ông kia dắt theo 2 e đi bỏ lại tôi với e O và e H ở lại hehe ông anh tâm lý vl

To..be..con

==================== Chương 35 ====================

Kí ức đeo bám part 35

Haizzz khổ thế bỏ mình ở nhà với 2 e chịu sao nổi ,khổ quá khổ hehe quay lưng đi vô nhà nhìn 2 em bốc lữa thế kia cơ chứ !

Tui: 2 e đói hok !

Đáp lại tôi là 2 pé cùng lắc ,2 cặp vú cùng đong đưa sau lớp áo khiêu khích ,nhất là e H da trắng tươi cặp bưởi căng nhìn mê ly

O: e muốn tắm nữa à !

Tui: ừ vậy tắm tiếp đi !

Nói xong e O kéo e H cuống tắm tiếp ,ngồi nhìn 2 e lột đồ trần truồng phóng xuống nước đùa giỡn nhìn như tiên cảnh ,cặp mắt tôi không thể rời 2 e,2 cặp vú đóng đưa lúc lắc theo chuyển động cơ thể cộng với nụ cười của 2 e thật làm tôi mê mẩn ,e O có vẻ sỏi đời hơn e H ,mỗi e 1 kiểu ,tôi thầm nghĩ để nói ông a cho số e H có gì liên lạc lâu lâu mần chơi ,e nó quá ngon lành cành đào ,lát nữa đây kéo 2 em nó lên giường thì còn gì bằng hehe

Ào ….nước văng tứ tung lên người tôi

O: hihi nghĩ gì đó anh 2 xuống đây tắm nè – e nói rồi ra dấu ngoắc ngoắc ngón tay

Tui: thôi a ko tắm nữa !

O: xuống chỉ pé H bơi kìa hihi nó mới nói nãy a dạy nó bơi đó

E H lúc này đã leo lên bờ chạy tới chỗ tui,wao cặp vú trắng tươi đung đưa lên xuống theo nhịp chạy của e ,cái lồn e ấp trắng muốt không lông e ấp bị 2 cặp đùi e sát lại khi chạy nhìn cưng ghê

H: đi a xuống tắm đi ,dạy e bơi hihi- e nói rồi cúi xuống bám cánh tay tôi cặp vú ép sát vào tay tôi mà vặn vẹo

Tui:cần gì bơi !e xuống nước là có cặp phao này tự nổi liền hehe-tôi nói rồi quay qua đưa tay ôm trọn cặp vú e mà bóp nắn ,kéo nhẹ e ngồi xuống đùi mình

H: ý e đang ướt á !

Tui : vậy hả ? Đâu a coi – tôi nói rồi đưa tay xuống lồn e

H: á kì quá à -e khép đùi lại thật chặt

Dễ gì buông tha cho e ,mấy ngón tay tôi lại nhích nhích trước mép lồn e ,móc lên móc xuống ,e ngọ ngoạy không yên 2 cặp đùi trắng ,tôi cúi đầu ngoạm vào vú e rồi đá lưỡi lung tung ,e la á…á nhẹ nhàng rồi cũng lấy tay ôm gáy tôi mà kéo sát vào ,đùi e cũng mở ra từ từ cho tay tôi ngọ ngoạy dễ hơn ,mở mắt ra tôi thấy e oanh đang đứng dưới hồ 2 tay chống lên thành hồ kê má mà nhìn như đang coi phim sex vậy

Tui: lên đây e !

Nói xong tôi lại vục mặt vào đầu vú của e H mà bú mút ,e O chạy lên không nói nhiều trực tiếp đưa tay chụp cu tôi đã hồi sức đang ngỏng lên trong quần mà xoa xoa vuốt vuốt ,e O lê miệng ngay lỗ tai tôi mà liếm ,cảm giác nhồn nhồn ,ấm ấm khi lưỡi e ngọ ngoạy làm tôi phê pha ,tay xoa mạnh hơn mép lồn e H ,lúc này e H đã phê bắt đầu rên nhẹ nhẹ ,lồn rỉ nước làm tay tôi dễ vuốt hơn ,tôi đưa ngón tay mình từ từ cho vào lồn e H ,e trân người ngã ra sau vòng tay tôi mà ú ớ rên nhẹ ,lưỡi e O lúc này đã đi từ từ xuống cổ tôi ,tay e lần mò cởi áo tôi ra rồi lưỡi e liếm dần xuống vú tôi ngọ ngoạy kích thích ,móc e H đã đời tôi rút ra cho e đứng dậy ,e H bắt chước e O mà bú mút 1 bên vú còn lại của tôi ,nằm ngã ra trên ghế gỗ dựa dài cho 2 e 2 bên bú mút ,tôi lột phăng áo ,cởi quần ,con cu được giải phóng bung ra ,e H chụp lấy và bắt đầu dục lên xuống nhẹ nhẹ,tôi với tay kéo e O ,đặt lên môi e 1 nụ hôn ướt át ,tay tôi bóp vú e O mà cảm nhận ,chắc nịt vừa tay ghê ,kéo e đứng sát lên đầu vú kê ngay miệng ,tôi le lưỡi đá đá đầu ti e O ,rồi ngoáy tròn ngậm vào trong miệng ,a..a..e rên lên rồi 1 tay xoa ngực tôi ,1 tay xoa tóc tôi bóp nhẹ .a..a..cảm giác nóng ấm bao trùm đầu cu tôi ,ghé mắt nhìn thấy e H đang ngậm cu tôi mà bú ,e đá lưỡi nhẹ nhàng xung quang đầu cu làm tôi tê rần người rồi bất ngờ ngậm vào nhả ra .

Tôi hứng lên bú vú e O càng mạnh hơn ,tiếng rên cộng với tiếng e H bú cu tôi làm tôi nứng cực độ ,tay tôi lúc này đã móc lồn e O ướt chèm nhẹp ,cái nước dâm thuỷ nhèm nhẹp ,nhớt nhớt dính đầy tay tôi ,3chúng tôi mê say dính vào nhau mà không ngừng kích thích cho nhau

Tui: mình đi vô giường đi

Tôi nói rồi đứng dậy 2 tay kẹp ngang hông 2 e kéo đi vô phòng ,mở máy lạnh ,tôi quay qua ôm e H mà đặt lên môi e nụ hôn ,có lẽ e nào cũng hứng tình nên mặt hồng hồng nhìn xinh ghê ,tôi ngồi trên giường e H bên trái ,e O bên phải thì cúi xuống bú cu tôi ,có 1 đặc điểm tôi để ya e O bú lúc nào cũng mở mắt mà nhìn chăm chú ,còn e H thì nhắm tịt mắt như thẹn thùng kaka mỗi e mỗi vẻ ,nhưng có điểm chung là nứng lên thì ai cũng nhiệt tình như ai …

E O đá lưỡi bú liếm cu tôi tận tình ,thỉnh thoảng đi lưỡi xuống dái tôi mà bú ,ngậm luôn hòn dái tôi mà mút rồi nhả ,mút .nhớ lạo mấy bộ phim sex coi ,tôi kiêu e H cũng bú cho tôi ,2 e chia nhau ,e thì bú cu ,e thì ngậm trứng dái ,phê tê tái ,tôi càm cu mình đứng thẳng kiêu 2 e cùng bú ,mỗi e một bên 2 cái lưỡi hồng hào le ra liếm 2 bên lên xuống ,lúc e O ngậm thì e H liếm gốc cu ,đá bi rồi ngược lại ,2 cô pé ngoan ngoãn không nề hà cự nự làm tôi đánh giá cao tinh thần yêu nghề của 2 e hé hé

Tê tái rồi ,tôi để 2 e nằm ngửa lên giường ,tôi ngồi giữa 2 tay 2 vú mà xoa bóp rồi rề rà 2 tay dọc cơ thể 2 e mà chọc ngoáy những chỗ hiểm ,2 ngón tay tôi đồng loạt chọt vào 2 lỗ lồn của 2 e mà thụt ra thụt vào ,tiếng rên vang vọng ,nói thật nhìn lồn của e H thật sự là kích thích ,quá đẹp 2 mép hồng hào như gái mới lớn ,đẹp vô cùng còn của e O thì quen quá rồi …thăy cũng bình thường chỉ có cái chùm lông đen của e nó được cắt tỉ tạo hình tam giác khá đẹp tao cảm giác lạ lạ .móc đến 2 tay mỏi nhừ ,e H ưỡn ẹo rên la rồi co giật giật người như ra ,nhìn e đẹp quá tôi hứng lên đứng dậy kê cu ngay lỗ e rồi đút vào ,cảm giác bót chặt siết mạnh thân cu tôi hoà cùng cảm giác nóng ấm .

A..ưm…ưm…e rên nhẹ rồi hẩy mông đón lấy cu tôi đang chui vào ,tôi nhấp ra vô từ tốn giữ sức ,hic 2 e lận ko khéo là chưa đến chợ đã hết tiền mất ,e nó bót quá mà ,tôi cúi xuống nút đầu ti e H ,tay còn lại kéo e O xuống ,ẻm hiểu ý cũng cúi xuống hôn ti e H ,như bị công phá cùng lúc các điểm khoái cảm trên người ,e H rên la oằn oại tay bấu chặt tấm ga giường mà xoắn lại ,nhấp vài chục cái tôi đổi thế cho e giơ 1 chân lên ,hơi nghiêng người ,tôi đứng sau mà tiếp tục nhấp nhổm ,mãi đến khi e H mềm rũ người ,mặt mày đỏ ửng thở dốc tôi mới rút ra ,đặt e oanh quì chổng mông ,tôi cho vào lồn e nó ,có lẽ e O nứng lắm rồi ,nước dâm chảy đầy ra ngoài 2 mép lồn e trắng đục ,tôi cho vào a..a…ấm thế ,e O bắt đầu nhịp mông ra vô như để hỗ trợ tôi không tốn sức ,những cú nhấp mông trước sau của e khiến tôi chỉ việc đứng im mà hưởng thụ ,đã đời tôi nằm ngửa ra cho e O leo lên mà nhún ,chơi e O khoẻ thật chả cần làm gì ,e nó tự làm hết ,tôi nằm ngửa kéo tay e H,e ngồi dậy đưa cặp vú săn cứng đầu ti trắng phao trước mắt tôi cho tôi bú liếm ,1 tay thì xoa ngực tôi ,phía dưới e O nhấp liên tục những cái ngồi xuống của e toàn lút cán kèm theo những cái rên ma mị .

Sung sướng đã đời tôi ngồi dậy bắt 2 e quì chổng mông ra sau ,tôi ở đằng sau lần lượt ra vô từng e đến khi không kìm được nữa tôi bắn mạnh out trong sung sướng với e H ,nhìn tinh tôi chả ra từ cái lồn hồng hào pé xíu của e H thật là đầy cảm giác chinh phục ,vỗ đít 2 e bép bép ,tôi đi ra ngoài kiếm nước uống ,quay trở vô thấy e nào e đó nằm 1 đống thở hì hì nhắm nghiền mắt ,chắc 2 ẻm mệt rồi keke tôi đóng cửa rồi leo lên giường nằm giữa 2 e 2 tay 2 vú mà ngủ …

Chẳng biết được bao lâu tôi nghe tiếng ông anh nói

Ông 1 : đù má sướng như vua !kaka dậy đi ăn ku

Tui: ưm..đi ..dậy e ơi -tôi với tay gọi 2 em nó

Đứng dậy tôi thay đồ nhanh lẹ rồi đi ra

Ông 1 : sao rồi ?anh mày tuyển hàng này ok chứ

Tui: quá ok !! nhất là e H kia

Nghe tôi nói ổng cười khặc khặc sặc sụa ,tôi nghe ổng cười kiểu này là nghi nghi rồi

Ông 1: dm vậy đó mà có thằng lúc đầu nói sợ mấy chục cuốn !

Tui: ặc nói vậy là …

Ông 1 : kaka sao chim non ngon không ?

Tui: vl thiệt chứ !e nó nhiêu tuổi

Ông 1: 17 xuân xanh hé hé

Tui: dm liều mạng vl

Ông 1: dm nó tự nguyện chứ tao ép nó hả ,nó đeo a mày chứ a mày ko ép à kaka

Ông 1 : con này mới chỉ tao với mày ăn thôi đó !thích ko a nhường cho

Tui: thôi thôi dm lạy luôn

Moá vl ông anh mới 17 tuổi ,đéo đáp ứng được nó khùng khùng nó báo công an là trại giam đồng phú bao tường xây rất nguy nga ….

Ông 1: a đi bar thấy nó đi với mấy thằng choai choai bố láo a tiện tay hốt luôn ai ngờ e nó chịu ,mới tốn có cái điện thoại với vài triệu

Tui: kèo này a tốn nhiêu !

Ông 1: ui dm ae mà nói chi tiền bạc ,tiền anh không thiếu !ok ,lát cho tụi nó vài triệu là mừng húm chứ gì

Tôi lắc lắc đầu bó tay ….

Ông 1: thôi đi ăn ,sao?tối nay nữa không hay muốn e khác

Tui: thôi thôi hết sức rồi đi ăn rồi nhậu thôi

Ông 1 : kakaa yếu mậy ,thuốc ko a cho nè ,1 phát chiến 10 em còn được

Tui: thôi thôi nhậu nhậu

…..4 người lên xe chạy ra quán ngồi nhậu ,mới được 2 chai ông anh có điện thoại nghe xong mặt ổng vui thấy rõ ,ổng nói thôi nay nghỉ sớm ổng có việc bận ,ổng gọi taxi cho 2 e O và H đi về ,đợi 2 e đi ổng nháy mắt tôi

Ông 1: kaka trúng mánh ,mấy miềng đất trống a mua nay thành đất dự án khu đô thị há há

Tui: đù thơm thế

Ông 1: há há ,giờ đi qua bar bạn anh tí ,a giải quyết tí việc rồi đi tiếp ,ở đây chơi với a vài ngày đi ,cho mày ăn đã rồi về haha

…..tiếp theo đó là những cuộc ăn chơi nhậu nhẹt tới bến ,gái gú nói chung là không thể thiếu rồi …..sau đó tôi trở về sài gòn bắt đầu đi làm rồi thỉnh thoảng cũng lên ổng chơi ,có khi là ổng xuống đây ,thỉnh thoảng lên liên hệ e H đi chơi này nọ vì e đã trên 18 rồi hehe ….e D giờ cũng đã an phận làm tình nhân pé nhỏ của ông 3 cuộc đời cũng coi như là tốt ăn sung mặc sướng ,sau này tôi cũng không liên lạc e nữa vì không muốn làm phiền cuọc sống e …còn e H thì hehe thỉnh thoảng đi gặp e làm cái vui chơi ,tình cảm …….

Tới đây thì mình cũng xin kết thúc ở đây ….vì con người ở 1 tuổi nào đó sẽ chững lại ,những cuộc ăn chơi thì sẽ không mất đi nhưng sẽ giảm ,giờ có kể tiếp thì cũng nhậu nhẹt ,gái gú thôi chứ có gì đâu .

Thời gian cứ trôi ,ý nghĩ thay đổi nhưng kí ức thì không thay đổi ….

Cảm ơn mọi người đã quan tâm câu chuyện của mình trong thời gian qua ….

