==============================
 TITLE: Làm bố tuổi 16
==============================



==================== Chương 1 ====================

Làm bố tuổi 16!


Sống ở cái lòng thủ đô này cũng được 10 năm rồi, từ ngày còn là một thằng bé ở quê theo gia đình chuyển đến sinh sống. Mọi thứ thay đổi quá nhiều và ngày càng chật chội náo nhiệt hơn.

Vào một buổi trưa hè đầu năm lớp 10, đang gào rú với đám bạn trong một quán nét quen thuộc.

S: Rào 2 thằng kìa lên móc đi còn mình mày đấy.

Tôi: Ok! tao lo được.

Vừa dứt câu thì bị địch bắn chết, rồi cả lũ chúng nó cười tôi một cách hả hê. Đang khó chịu vò đầu bứt tóc thì điện thoại tôi rung è è trong túi quần. Lôi điện thoại ra thì hiện lên 113, không biết mẹ có việc gì mà lại gọi giờ này. Bực bội tôi nghe máy:

Dạ…!

Mẹ: M đang đâu? qua t rặn m như nào m quên à?

Tôi: Vânggg, con về đâyyy!

Mẹ tôi rặn nay có người đến thuê phòng trọ, nghe phong phanh là sinh viên đang làm tại hiệu thuốc của mẹ. Tôi miễn cưỡng ra về để mở cửa phòng cho chị, về đến ngõ tôi đã thấy dáng một người con gái đứng trước cửa nhà tôi với một cái vali và đống túi đồ linh tinh. Lại gần tôi hỏi:

Chị Linh tới thuê nhà phải k?

CL: E đấy à, cô có nói với e rồi chứ?

Tôi: Vâng! mẹ có nói r ạ. Để e mở cửa chuyển đồ vào ạ.

Nhà tôi ở đầu hẻm còn dãy trọ 2 tầng thì ở trong con hẻm, tôi mở cửa khu trọ và chuyển đồ vào cho chị. Giờ tôi mới để ý mặt chị xinh, sống mũi cao, mắt to sáng với hàng lông mày cực kỳ hợp dáng với khuôn mặt. Tôi còn thấy bụng chị to hơn bình thường ẩn hiện sau lớp áo cánh mỏng, hình như chị có bầu ? Tôi thắc mắc hỏi thì đúng thế thật, đầu tôi lại suy nghĩ vậy chồng chị đâu mà để chị chuyển trọ một mình thế này? Mọi thứ xong xuôi tôi chào chị và gửi lại chị 2 cái chìa khoá phòng và cổng, chị không quên cám ơn tôi và nở một nụ cười. ( Ôi nụ cười ấy! )

Về nhà tôi chuẩn bị đồ để lát đi đá bóng với đội lớp mới. Đang ngồi nghe nhạc thì điện thoại tôi lại rung lấy ra thì thấy hai chữ BÉ YÊU <3, tôi nghe máy.

T: Alo bé gọi có việc gì đó?

B: Nhóc có nhà không bé qua chơi với?

T: Có cơ mà lát đi đá bóng r.

B: Kệ qua tí cũng được, nhớ quá ò!

5 phút sau tôi thấy còi xe điện bem bem ngoài cổng, chạy ra mở cổng thì là bé trên tay lái có treo 2 cốc trà sữa và người thì kín mít như ninja.

T: Vào nhà đi cả nóng, để xe đó tui dắt vào cho

B: Ừ rắt cho bé đi, nóng quá!

Vào đến nhà tôi dẫn bé lên phòng mình bật điều hoà sẵn, tiếng nhạc nhẹ nhàng kèm hơi lạnh điều hoà phả vào người làm tôi thấy dễ chịu hơn. Bé cởi bỏ áo nắng ra và ngả lưng ra giường, có mùi gì đó rất con gái bay vào mũi tôi làm cơ thể tôi thấy xốn sang…

Đang nằm thì bé vùng dậy với 2 cốc trà sữa đưa tôi một cốc nói.

B: Nè nhóc uống đi cho mát

Tôi cầm lấy cắm ống hút và làm một hơi dài, vị bạc hà thấm nào đầu luỡi và cổ họng cảm giác đã hết sức.

T: Cảm ơn bé nha! Tôi quay sang thơm nhẹ một cái lên má.

B: Cảm ơn mỗi thế thôi á?

T: Với sang thơm tiếp vào má kia một cái.

B: ( lắc đầu ) Chưa được.

T: ( nhíu mày ) Choàng tới hôn vào môi bé. Chờ mỗi thế bé choàng tay lên cổ tôi giữ lại và đáp chả cái hôn thật ướt át, cái hôn khá dài tôi phải dứt ra vì ngộp nhưng lập tức bé lại kéo tôi lại và tiếp tục cái hôn. Tay tôi đang dịch chuyển quanh hai bầu ngực nở nang của bé và tay bé cũng đang xoa lưng tôi và dần di chuyển xuống dưới, đang say xưa hôn hít xoa nắn thì hai tay bé đã mắc vào cạp quần tôi định kéo ra. Tôi giật mình giữ lại.

T: Để lúc khác cả lát đi đá bóng mệt lắm!

B: ( mặt xịu xuống nói giọng hờn dỗi ) Bóng, ngày nào cũng bóng, anh hết thương bé chứ gì? Đấy a đi mà yêu bóng đá ấy khỏi yêu nta nữa.

T: thôi mà lát đi đá với đội lớp mới, phải giữ sức còn thể hiện nữa chứ. ( cười nhẹ )

B: Thể hiện cái gì, cả tuần đi học k được gặp. A không nhớ thì e cũng nhớ chứ, hay a có ai nên chán e rồi? ( mếu sắp khóc )

T: Làm gì có ai đâu mà, đừng có khóc chứ a yêu bé mà.

B: Ứ không chịu, rồi xong nước mắt rơi luôn. Haizzz!

Thôi nào nín đi, tôi lại gần hôn lên môi bé nhưng bị bé vùng vằng k chịu làm tôi phải ghì chặt lại để hôn thì cuối cùng nàng cũng chịu.

B: A ác vừa thôi, làm cho nta hứng rồi định bỏ đó để đi mà cũng được à

T: Xin lỗi mờ, để bây giờ a bù nhé?

B: Không thèm.

Chả chờ nói xong tôi đè luôn em ra giường hôn tới tấp, tay tôi lần cởi từng cúc áo của em và rồi cởi luôn cả 2 quần. Một thân hình trẻ trung căng mọng và trắng k tì vết nằm im trước mắt tôi, ở giữa tấm thân trắng ấy là một nhúm đen đen ở giữa nhìn rất khiêu gợi. Tôi phủ lên em và đặt môi ngoạn lấy cặp vú đang nhô cao kia mà liếm mút, rồi từ từ xuống bụng. Khi đang hôn xuống tới nhúm lông được cắt tỉa gọn gàng thì mùi ngai ngái xông thẳng vào mũi khiến tôi hưng phấn dí cả mặt vào lồn em để được mút và ngửi chọn cái mùi đặc trưng đó.

Lồn của em rất đẹp và khít, có hai môi nhỏ xíu hai bên đã hơi thâm một chút nhưng cực kỳ nhiều nước. Lấy tay vạch hai mép ra và đưa lưỡi cạ thẳng vào cái khe hồng hào ấm nóng ấy, nước trào ra ấm cả lưỡi, tôi có dùng sức đẩy lưỡi cạ lên xuống hết cỡ vào lồn em để e quằn quại kẹp chặt đầu tôi trong đùi mình. Tôi nhướn lên ngậm lấy hột đỗ của e đâng vươn ra mút nhẹ mấy cái rồi dùng lưỡi gẩy gẩy vào đó khiến em túm tóc tôi dí vào đó và miệng thì liên tục ư. ư..ưn. ưn.

Tôi bị em đẩy ra và kéo quần tôi đi, cặc tôi bung ra cứng ngắc em vội vàng úp mặt há miệng và ngậm trọn đầu khấc đỏ tím của tôi, em ngậm nó luỡi đảo liên tục, đầu em nhấp nhô ra vào theo nhịp. Cứ thế sẽ không ổn nên tôi đè ngửa lại em, đẩy 2 chân em dạng ra chồm tới hôn môi rồi hôn vú em một tay bóp vú cho em còn một tay cầm cặc mình cạ vào lồn em.

Cặc tôi bóng nhẫy bởi được em bú và lồn em cũng nhoe nhoét dâm thuỷ, tôi tìm đúng điểm ấn đầu khấc chui vào rồi lại kéo ra làm em nứng hơn. E dùng chân quắp lấy hông tôi ghi xuống k cho tôi vày e nữa

E: a đừng vày nữa, đút vào đi lồn e nứng lắm rồi.. ưn.. ưn

Tôi co gối cắm một cái giứt khoát em dú lên một tiếng A…a.a khá lớn khiến tôi bụm miệng e lại. Cứ vậy nhập nhẹ dần đều nên e chỉ ư..ử trong cổ họng mình. Tôi vẫn đều nhịp tiếng nhóp nhép vang khắp phòng nhe rất dâm dục, mắt em đờ đẫn hẳn đi, miệng táp táp cố lấy không khí và tiếng ư.. ưn rõ hơn, tôi nhịp nhanh hơn và e bắt đầu dúm lại ơ ớ loạn lên tôi nhanh hơn nữa tiếng da thịt va vào nhau bạch bach thì em ôm cứng lấy tối giật giật, lồn em bóp chặt lấy cặc tôi giựt theo. Chịu không nổi tổi gồng mình nhanh hết cỡ rút ra bắn hết đống tinh dịch tích tụ cả tuần nay lên bụng em. Tôi gục xuống ôm em vào lòng em cũng co người lại ôm lấy tôi, hai cơ thể trần truồng ôm nhau mồ hôi và tinh trùng bám lên cả 2 đứa, mùi của nó tanh tanh cài cài khó chịu khiến tôi phải vùng dậy sau vài phút nghỉ ngơi để tắm rửa.

Tắm xong tôi cầm khăn ra em vẫn nằm đó cẩm nhận nốt dư âm còn lại của cuộc mây mưa vừa rồi, tôi lấy khăn lau mặt cho em rồi lau vú lau bụng và cả lồn em nữa. Tôi giục em vào tắm tráng, xong xuôi ngồi nghỉ một lát nhìn đồng hồ đã thấy đến giờ đá bóng.

E: A không đi đá bóng à?

T: Có a đi đây, bây giờ e về chứ hay đi xem a đá?

E: Thôi e về còn nấu cơm cho bme.

E: Ừ em về cẩn thận

Tôi và em cùng xuống nhà dắt xe ra cho em và tôi cũng lấy con X.men thần thánh của tôi ra để đi luôn cho kịp giờ. E chào tôi ra về với vẻ mặt phấn khởi.

E: e về nhé, a yêu đá bóng cẩn thận, đừng để làm đau thằng nhỏ nhé

Tạm biệt tôi với nụ cười dâm ấy rồi lên xe đi về,tôi cũng kịp bóp vú e một cái và nói em yên tâm. ( thực ra là em hơn tôi một tuổi 🙂 )

Tôi đến sân muộn 5p, và hiệp 2 tôi chạy được 15p phải xin ra lý do vì sao thì mọi người biết đấy. Bình thường chạy hết trận ok.



==================== Chương 2 ====================

… Mọi thứ vẫn cứ lặng lẽ êm đềm ngày qua ngày, giờ chị Linh đã dọn lên ở với nhà tôi vì bầu bí sắp đến ngày đẻ mẹ tôi thấy thương nên đón chị lên ở chung có việc gì cho tiện cả nhỡ một thân một mình có vấn đề gì. Giờ đây chuyện chị Linh tôi đã rõ, chị sinh năm 95 quê ở thành Tuyên ( đúng là trè Thái gái Tuyên mà, chẹp.. ) chị đang là sinh viên năm 2 của một trường đại học có tiếng ở Hà Nội này. Vì tuổi trẻ dễ tin người nên giờ ôm cái bụng bầu một mình còn anh đó thì đã chối bỏ mọi thứ, chị làm thêm ở hiệu thuốc mẹ tôi từ năm nhất, việc học chị đã bảo lưu lại hồ sơ dự tính sinh xong rồi sẽ đi học lại. Giờ chị ở đây với nhà tôi không dám về nhà sợ tai tiếng xóm làng, không dám nói cho bố mẹ chị biết lấy lý do bận học bận làm thêm k về quê được.

Thời gian chị chuyển lên nhà tôi, từ đó tôi và chị có nói chuyện nhiều hơn và hai chị em thân nhau hơn. Tôi hay chở chị ra hiệu thuốc của mẹ và đón chị về, cũng tâm sự với chị về những việc học hành, tình cảm trai gái này kia. Chị biết tôi có người yêu và cũng khuyên tôi k nên làm quá để khổ con gái nta, tôi cũng vâng dạ tỏ vẻ vâng lời.

Rồi cũng đến ngày chị đi sinh, hôm đó 23 tết ngày ông công ông táo, tôi đang ngồi trên lớp thì hay tin mẹ gọi bảo chị Linh sinh rồi, bé trai nặng 3kg, bảo tôi trưa học về ăn ngoài vì mẹ trong viện với chị. Trong lòng tôi bỗng háo hức và thầm chúc mừng chị đã vượt cạn thành công, tôi ngồi trong lớp không tập trung được nữa và suy nghĩ miên man tự hỏi mình không biết bố đứa bé thế nào rồi nó có giống bố nó không?

Tan học tôi về nhà ăn uống qua loa, nghỉ ngơi tới chiều. Đang ngủ thì mẹ gọi điện cho tôi là lát nữa cầm cho mẹ bộ quần áo vào viện để mẹ thay và tiện đường mua chút cháo và một xuất cơm, tôi vâng dạ rồi cúp máy. 5h tôi đến viện theo lời mẹ dặn, đến đầu khoa thì tiếng trẻ con khóc ấp vào tai tôi dõ dệt tiến đến cửa phòng thì thấy mẹ tôi đang ngồi cuối giường nói chuyện vs bà cô giường bên, người nằm cạnh mẹ k ai khác là chị. Lại gần hơn thì tôi thấy một đứa bé mới sinh mặt đỏ hỏn xung quanh người quấn tã với chăn rất kín, chị nằm đó đội mũ bầu đắp chung chăn với con đang xoa nhẹ cho nó ngủ. Tự dưng thấy cảnh đó tôi khựng lại thấy nó ấm áp vô cùng, tôi có nghé thằng nhỏ thì mắt nó nhắm hờ miệng chúm chím đang cử động nhẹ nhìn nó cưng lắm, cái mũi nhỏ xíu rung rung đều theo nhịp xoa của mẹ nó, thầm nghĩ trong đầu mai này lớn lên chắc cũng đẹp trai lắm đây bỗng trên môi tôi nở một nụ cười tâm đắc.

Mẹ: M cười cái gì đó, khẽ thôi cho cu con nó ngủ, mãi nó mới chịu ngủ một tí đấy.

T: Con thấy nó đáng yêu nên cười thôi mẹ.

Tôi nói xong chị cũng phì cười vì lời tôi nói. Tôi thấy chị cười rồi nói

T: Chị cười gì đó, em có mua cháo cho chị kiaf chị dậy ăn cho nóng.

CL: Ừ để đó chị ăn giờ

Mẹ: Thôi cu con ngủ rồi con gắng dậy ăn cho có sữa để cho con bú.

CL: Dạ.

Thấy chị nhấc nhẹ cái chăn định ngồi dậy, thấy vậy tôi ngồi xuống cạnh chị vòng tay qua eo đỡ chị ngồi dậy tựa lưng vào đầu giường. Bỗng chị nhìn tôi bằng một ánh mắt gì đó tôi chưa gặp bao giờ và chị nói cám ơn tôi

CL: Cám ơn Mạnh!

T: Có gì đâu chị, thôi chi ăn đi cho nóng này.

Tôi đưa cho chị cốc cháo bồ câu mua hồi nãy, chị đón lấy và mở nắp nhưng dường như tay chị k còn đủ sức để mở nắp cốc. Tôi bèn mở dùm chị và tiện thể bón cho chị ăn luôn, mới đầu chị có vẻ ngại gì đó tỏ ý không cần tôi bón cho chị.

Mẹ: Con cứ để cho nó bón cho, bón dần cho nó quen mai sau còn vợ con nó.

Tôi quay qua nhìn mẹ thì thấy mặt mẹ rất thản nhiên và nghiêm túc ra vẻ đang k có ý trêu đùa, quay lại bón cho chị rồi chị cũng ngoan ngoãn để tôi bón ăn hết cốc cháo. Tôi lấy cốc nước cho chị uống rồi đỡ chị nằm xuống lại, thằng bé vẫn nằm im đó rất ngoan tôi chỉ thấy nó dũn dĩn một chút khi mẹ nó trở lại nằm rồi thôi. Xong xuôi tôi cũng về chuẩn bị để mai còn đi học, sau này tôi mới được nghe kể là hôm đó tôi được mấy bác trong phòng khen nhưng tôi chỉ thấy nó bình thường chứ cũng có gì đâu.

27 tết tôi vào viện đón chị và mẹ về nhà, tôi vào phòng sách tất cả đồ đạc trên giường ra cốp 1 xe taxi chờ sẵn ở cửa bệnh viện, mọi thứ được chuyển ra hết rồi tôi quay vào cùng mẹ đỡ chị bế cu con ra xe, đỡ chị vào xe đóng cửa lại rồi tôi ra lấy xe điện phóng về trước mở cửa chờ mọi người. Mấy ngày gần tết tôi với mẹ tất bật dọn dẹp nhà và sắm sửa mấy đồ lễ tết, mãi tận 29 bố tôi mới về chuyện của chị Linh bố tôi cũng biết rồi ( bố tôi năm đó được công ty điều vào SG mở chi nhánh ). Đến chiều hôm đó thì có chuyện thế này.

Mẹ: Mạnh m ra mẹ bảo

Tôi: Có việc gì mẹ

Mẹ: M lên chuẩn bị đồ quần áo đưa chị Linh về quê, tết ở trên quê với mẹ con chị.

Tôi: Ơ ơ nhưng mà. Trong đầu tôi chưa hiểu chuyện gì và có hàng ngàn câu hỏi vì sao? Tôi chưa định hình vấn đề thì.

Mẹ: M lên đó ở nhà nghỉ của cô Hoa ( cô Hoa bạn cũ của mẹ lấy chồng ở TP Tuyên Quang ) m ở đó phụ cô Hoa chăm con chị Linh cho chị về nhà thu xếp với người nhà rồi m3 thì về. Tôi bắt đầu dần hiểu ra và khởi hành vào 6h sáng hôm sau.

Đến nơi cũng đã 10h chị Linh sắp xếp mọi thứ rồi cũng vỗi vàng lên taxi về quê. Chiều tối đó tôi thấy chị quay lại cùng với hai người cũng tầm tuổi bố mẹ tôi có thừa, một nam một nữ trên khuôn mặt có nét gì đó lặn lội nắng mưa. Đúng đó là bố mẹ chị những người nông dân thực thụ, đến cổng họ dảo bước vào phòng theo chị mà không kịp hỏi han gì, đến nơi thấy cháu mình nằm kia ngủ ngoan cả 3 người ôm chầm lấy nhau khóc nức nở một hồi. Thấy cảnh đó tôi cũng k kìm nổi lòng mình và có vài giọt nước mắt đã rơi, sau một lúc bàn tán thì bố mẹ chị quyết định đón 2 mẹ con về nhà ăn tết cùng ông bà, mẹ chị vào đón cháu vừa khóc vừa nói.

Bác gái: Nào để bà đón cháu ngoại ông bà về ăn tết với gia đình mình nhé.

Lúc đó chị cũng gục đầu vào vai bố mình sụt sịt mà k khóc thành tiếng, lúc ấy bác trai cũng lên tiếng.

Bác trai: Cám ơn cháu và gia đình cháu nhiều lắm, gia đình tôi không biết báo đáp gia đình cháu như nào nữa. Có dịp chúng tôi sẽ lên thành phố gặp bố mẹ cháu để nói lời cám ơn ông bà. Giờ cháu lên đây rồi hay là cùng về nhà tôi ăn tết với gia đình ngày mốt thì về !?

Tôi: Dạ không có gì đâu bác ạ, thấy mọi người như vậy là cháu mừng rồi, giờ mọi người cứ về đi ạ còn cháu phải về lại Hà Nội ngay thôi hẹn gia đình dịp khác ạ

BT: Vậy chúng tôi về, cháu về đường cẩn thận, cám ơn cháu!

Gia đình chị lên xe ra về mà trong lòng tôi thấy nhẹ hẳn đi, đúng là chỉ bố mẹ mới thương con hiểu con hơn ai hết mà. Haizzz…

Tôi chào cô Hoa và mua gói quà tết gửi cô rồi cũng bắt xe về HN, về đến nhà cũng sắp giao thừa, đường xá vắng tanh HN ngày tết khác lắm, không chật trội ồn ào như thường lệ. Năm đó tôi vẫn kịp đón giao thừa bên gia đình, tôi có cảm giác năm tới sẽ có rất nhiều chuyện đến với tôi nhưng hi vọng sẽ có chuyện gì buồn cả.


Còn tiếp…



==================== Chương 3 ====================

…


Ba ngày tết trôi qua tôi lúc nào cũng trong tình trạng lất ngất, hôm nay là m4 tết rồi cũng là ngày mà Quỳnh ny tôi ở quê lên cũng đã gần 2 tuần nay chưa được gặp em. Trưa hôm đó tôi nhận được cuộc gọi từ em, em hẹn tôi tối qua dùng cơm với gia đình em, nghĩ đến chuyện gặp và tiếp rượu bố e tôi khá là ngán bởi vì 3 ngày qua không có ngày nào tôi được tỉnh táo cả . Nhưng mà muốn gặp e nên tôi đã đồng ý nhận lời từ e, thế là 6h tối hôm đó tôi diện quần áo tươm tất qua nhà e cùng giỏ quà tết, đến nơi tôi đã thấy e đứng đợi tôi ở cổng e cùng tôi dắt chiếc xe điện của tôi vào trong. Đến cửa thì tôi thấy bố mẹ em đang ngồi nghiêm chỉnh tại phòng khách, thấy tôi bố em lên tiếng

Bố e: Mạnh à vào nhà đi cháu!

T: Dạ cháu chào cô chú, năm mới cháu qua chúc cô chú và Quỳnh năm mới sức khoẻ, làm ăn phát đạt gặp nhiều may mắn.!

Tôi bước vào nói rồi đặt giỏ quà lên bàn nước, cô nhón dậy huớng tới đỡ giỏ quà đặt xuống bàn nói.

Mẹ e: Cháu qua chúc tết là được rồi bày vẽ làm gì!

Tôi: Dạ không có gì ạ, cháu kém ăn nói nên cứ coi như lòng thành của cháu thay lời nói ạ.

Bố e: Thôi được rồi để đó bà vào bếp với cái Quỳnh chuẩn bị dọn cơm ra còn mời khách ăn tết nữa chứ. Cháu ngồi đây uống chén trà đi rồi ở lại dùng bữa với cô chú.

Tôi: Dạ vâng ạ!

Ngồi nói chuyện với bố e hỏi han này kia được một lát thì e với ra.

Quỳnh: Con mời bố với Mạnh vào dùng bữa!

Bố e: Bố vào đây, nào dậy vào dùng cơm với gia đình chú.

Tôi: Dạ!

Tôi và bố e cùng đứng dậy, tôi đi trước bố e qua kệ ti vi lựa một chai rượu tây gì đó khá to cỡ 1l5 gì đó, tôi về khoản rượu bia khá kém nên chả biết loại nào với loại nào. Bố e rót rượu ra 2 ly đưa cho tôi một ly.

Bố e: Nào thanh niên chúc mừng năm mới, chúc cháu và gia đình năm mới an khang thịnh vượng! Cạch ly caí nào.

Tôi cũng đưa ly rượu cùng 2 tay ra để chạm lý với chú, tôi và chú làm một hơi hết luôn, vị rượu ngấm vào lưỡi và miệng rồi xông ra mũi tôi làm tôi nhận ra là rượu khá mạnh, tiếp chú qua lại được vài ly thì có 2 ông anh cấp dưới của bố em đến chúc tết. Họ đến đang lúc dùng bữa nên chú mời cả 2 vào ăn luôn vs gia đình, trước mặt tôi là 2 gã thanh niên một béo một gầy cao sêm sêm nhau cỡ bằng tôi, họ ngồi xuống giới thiệu qua lại thì tôi biết gã gầy tên Hùng hơn tôi 7 tuổi đang làm cùng bố em và gã béo tên Thanh hơn tôi 6 tuổi cũng vậy. Tôi cũng nâng ly giới thiệu là bạn học của Quỳnh, gã gầy cắt lời của tôi

Hùng: Chú là bạn học thật hay là người yêu của Quỳnh đấy?

Tôi ngửi thấy mùi không lành ở đây rồi.

Tôi: Dạ bọn em ít tuổi yêu đương gì đâu ạ, bạn học thôi a.

Hùng: Nói cho chú biết a là con rể tương lai của cô chú đây, khi nào Quỳnh học xong a sẽ qua hỏi ý kiến gia đình để lấy Quỳnh làm vợ.

À thì ra hắn thích cà khịa, đúng người rồi đấy tôi có đảo mắt một vòng xem thái độ của tường người thì thấy sắc mặt Quỳnh có vẻ thay đổi, tôi vui vẻ đáp lại lời hắn.

Tôi: Dạ vậy thì nhất anh rồi, các cụ bảo nhất cự ly nhì tốc độ mà giờ a có cả 2 rồi ai lại với a được nữa.

Tôi nói vậy ngầm thông báo là hắn mới chỉ gần bố e còn người gần e là tôi nên tôi chả có gì phải khó chịu khi bị hắn cà khịa như vậy. Thấy tôi nói như vậy thì hắn có vẻ bị khích tướng, hắn hiểu ý tôi nói gì biết không lại nên cũng giả vờ vui vẻ.

Hùng: Ờ thôi chú chúc anh thì a cám ơn, nào ae mình cạch cái coi như a cám ơn, cạn ly nhá.

Tôi cũng đưa ly ra cạch rồi hết ly, vừa đặt ly xuống thì gã béo lại chêm vào mời tôi thế lại hết ly nữa. Lúc này tôi ngửi thấy mùi bị quây rõ rệt, biết k trụ được lâu nhưng tôi quyết xanh chín với hai gã đó xem sao, không biết thêm bao ly nữa mẹ và Quỳnh đều đã đứng dậy ra ngoài trc rồi và tôi vẫn ngồi đó đó xoay vòng với bố e và 2 gã kia cho đến khi tôi thấy mặt mình có gì đó lạnh lạnh chùm vào và môi có gì đó ấm ấm từ lên. Tôi mở mắt ra thì Quỳnh đang hôn vào môi tôi, trên trán tôi có chiếc khăn ướt và tôi đang nằm trên giường của e, tôi khẽ cựa mình thì e ngẩng dậy hỏi tôi.

Quỳnh: A tỉnh rồi à, có mệt không?

Tôi: A nằm đây lâu chưa, bây giờ mấy giờ rồi e?

Q: A nằm được tiếng rồi gần 11h rồi a.

Tôi: Mọi người thôi rồi chứ, có ai say không em?

Q: Xong hết rồi, có mỗi a với bố e say thôi còn 2 tên kia vẫn dìu nhau về được

T: Ừm

Q: A ngu thế biết mình uống không lại còn cố ngồi đó cho 2 thằng nó chuốc.

T: Hì hì không sao, say mà được em chăm thế này a say mãi được.

Q: Điên vừa, không có chuyện ấy đâu.

Tôi vùng dậy choàng tay ôm e vào lòng, chợt nhận ra là áo của tôi đã bị cởi hết cúc và cả cúc quần nữa. Tôi ngẩng lên nhìn em với ánh mắt nghi ngờ?

Q: Gì gì nta cởi ra cho dễ thở, say mũi không thở được rồi lại còn, ai thèm hứ ( mặt hờn hờn )

T: Có thật không thèm không?

Tôi đè em ra hôn tới tấp, lúc đầu e còn chánh nhưng rồi cũng ngoan ngoãn đáp chả nhiệt tình. Được một lát trên người hai đứa không còn mảnh vải nào quấn lấy nhau, tôi hôn dần xuống tai e xuống cổ e rồi đến vú em, lâu ngày không gặp e khiến tôi như hổ đói vừa hôn vừa liếm một cánh vồ vập. Tay tôi lần xuống lồn em thì cảm giác nóng ấm lan toả khắp bàn tay, lấy ngón tay tôi miết và day giữa cái khe ấy thì dâm thuỷ e đã ra khá nhiều. Dùng ngón tay ngược lên tôi khều khều vào hạt đỗ làm em quằn quại, trườn xuống tôi úp mặt vào lồn em mùi dâm thuỷ quen thuốc ấy sộc thẳng vào mũi làm tôi hưng phấn vô cùng khiến tôi vục cả mặt vào bú liếm say sưa. Kê một cái gối dưới mông e để nâng lên cho tôi bú liếm dễ dàng, vừa bú tôi vừa cho tay vào móc rồi gẩy làm em phải bịt mồm dú lên từng chặp ú ớ trong mồm, cứ vậy một lát thì em kẹp đâu đầu tôi và dí xuống thật chặt e gồng người bịt mồm và bắn một thứ nước gì đó khiến mặt tôi nhây nhớt. Tôi nghĩ là nước tiểu nhưng nó lại có mùi khai ấy và lần đầu tiên tôi thấy em bắn như vậy, e buông lỏng tay chân nằm đó giật giật nhìn rất thoả mãn, tôi lại gần hôn e thì e với tay nắm lấy cặc tôi vuốt vuốt nhanh dần, khi cặc tôi cứng hết cỡ e chồm dậy lấy mồm ngậm cặc tôi bú liếm ngon lành.

Tôi chống hai tay ra sau ngửa cổ lên nhắm mắt lại tận hưởng, cảm giác nóng ấm ướt át bao chùm con cặc em hết liếm láp mơn trớn rồi lại cho vào miệng nút mạnh làm tôi nứng kinh khủng. Tôi kéo mông e lên chìa ra sau, tôi quỳ sau em cầm cặc mình rà rà cái lỗ nhỏ ở lồn e rồi đẩy nhẹ vào, tôi cứ đẩy vào rút ra nhẹ nhàng có vẻ em khó chịu và muốn tôi vào sâu nên đã nhịp ngược lại với tôi để cặc tôi vào sâu hơn. Lựa lúc e đang hăng say nhịp lại tôi gồng mình đóng một cái mạnh hết cờ rồi nhanh tay với mặt e bịt mồm lại, em dú lên trong sung sướng với một quãng nốt cao nhưng đã bị tôi chặn lại. Pha đó đầu cặc tôi đã chạm tới gì đó trong lồn e tôi nghĩ là tử cung, tay tôi cảm nhận được nước mắt của em đang lăn vào tay tôi.

T: Em khóc à?

Q: Hông ( lắc lăc ). E sướng quá a ơi, địt mạnh vào lồn e đi e đang nứng lắm.

Tôi khá bất ngờ với những lời e nói nhưng mà kệ tôi cũng thích vậy, e nói vậy càng làm tôi khoái chí hơn đẩy mạnh hơn. Tôi đã mỏi và ra dấu cho e lên cưỡi phía trên, tôi nằm xuống nàng ngồi dậy cầm cặc tôi đút vào lồn mình một cách gọn gàng, tôi đưa hai tay lên đỡ lấy hai tay e cho có thế tỳ rồi e dập một cách hoang dại tiếng da thịt va vào nhau phát ra tiếng oạp..oạp.. tôi phải kìm e lại vì tiếng động quá lớn. E đổi tư thế ngửa người ra sau chống hai tay lên chân tôi và dướn mông lên phía trên, tư thế này giúp tôi chiêm ngưỡng chọn vẹn cơ thể cũng như vẻ dâm đãng của em. Tư thế này tôi kích thích vô cùng cặc tôi đã tê buốt hết cả rồi mà vãn chưa thể xuất tinh, tôi thấy khá lạ bèn đổi tư thế cho em nằm xuống gác hai chân lên cổ tôi, tôi với tay bóp lấy hai vú em dồn sức vào hai gối chân dập thật mạnh và lên tục.

E đang có hiện tượng lên đỉnh mắt e dại đi mồm thở dốc, thi thoảng có tiếng e rên ưn..ưn khá dõ, tôi tăng tốc hơn e tách hai chân ra quặp chặt lấy hông tôi hai tay e quàng lấy cổ tôi mà vít xuống, được 10 nhịp nữa thì e gồng người xiết lấy tôi, lồn e co bóp mạnh mẽ xiết cặc tôi tê luôn, mồm e thì ú ớ, e sướn e sướng quá a ơi. Tôi cũng cố gắng tập chung để ra cũng e, tôi thúc từng cái dứt khoát khiến e phải a lên từng cái được vài nhịp tôi chịu không nổi phải rút ra ngay và bắn hết xuống mông và gối của e, nếu k nhanh xíu là lồn e đã hứng chọn đợt tinh trùng vừa rôi.

Tôi đổ xuống cạnh e rồi ôm e thở dốc, xuất tinh xong tôi cảm thấy nhẹ cả người khi bị tích tụ bấy lâu qua. Xong xuôi tôi lau chùi và tắm cháng qua khoác tạm bộ quần áo và quyết định ra về, khi nhìn đồng hộ cũng hơn 12h xíu rồi, phải về thôi chứ tết nhất bme không muốn cho tôi la cà ở đâu qua đêm. Rồi e đưa tôi xuống nhà nhẹ nhàng mở cổng để tôi về, lúc tôi về e còn có gì đó tiếc nuối với tôi lại để hôn một lúc mới cho về.


Còn tiếp….



==================== Chương 4 ====================

…


Trở về nhà trong tình trạng uể oải, tôi vùi mình vào giấc ngủ đến tận trưa hôm sau. Đang mặn nồng cùng giấc ngủ thì tôi nghe tiếng mẹ gọi giật Mạnh.. mạnh .ạnh..hh, tôi lờ mờ cố gắng mở mắt dồn hết hơi để thưa lại lời mẹ.

Tôi: Dạaaa….

Mẹ: M xuống đưa mẹ đi mua chút đồ, có bố mẹ chị Linh về chơi.

Tôi: Vâng con xuống ngay.

Sau lời nói đó tôi cố gắng vùng dậy khỏi giường và đi vệ sinh cá nhân thay quần áo và đi xuống dưới nhà, tới nửa nhịp cầu thang tôi đã thấy bố tôi đang ngồi tiếp 2 bác.

Tôi: Cháu chào 2 bác, con chào bố!

Bác trai cười nói: Ừ chào cháu, giờ mới dậy đấy à?

Tôi: Dạ qua cháu đi chơi về hơi muộn.

Bác ngồi cười gật gù mà không nói thêm gì, bây giờ tôi mới thấy chị Linh bế cu con đi ra mặt tươi cười chào tôi.

CL: E dậy rồi à, chúc e năm mới sức khoẻ, học giỏi vâng lời bố mẹ.

Tôi: Dạ e cám ơn, à cu con ra chú mừng tuổi lấy lộc đầu năm nào

CL: Ấy e đã làm gì ra tiền mà, còn cháu tên Long chú nhé.

Tôi: lẩm nhẩm Long Linh à tên cũng được đấy, chưa làm ra tiền nhưng riêng cu Long là chú kiểu gì cũng có mà, tôi cười nói và rút trong ví tờ một trăm cài vào chiếc chăn đang quấn người.

CL: Dạ thế chú cho mẹ con Long xin ạ.

Chị cười nhẹ với tôi làm tôi bỗng thấy nụ cười ấy sao lưu luyến tâm hồn tôi đến thế, thôi chết rồi tôi bị thích nụ cười ấy! Đang mải suy nghĩ về nụ cười ấy thì mẹ tôi cầm cái làn và ngoắc tay tôi kéo đi, tôi vội vàng chào mọi người và chở mẹ đi sắm đồ nấu bữa trưa tại một siêu thị nhỏ cách nhà không xa. Hôm đó về mẹ và bác gái cùng với chị Linh nấu rất nhiều món, tôi không nhớ là bao nhiêu món nhưng tôi nhớ đã ăn rất nhiều bởi sau một đêm say và lao động hết mình khiến tôi ăn rất ngon miệng, đến bữa tôi lên phòng gọi chị xuống ăn thì vô tình đúng lúc chị đang cho cu Long bú sữa, thấy tôi bất ngờ xuất hiện chị cũng hơi giật mình quay đi hướng khác. Tôi cũng hơi e ngại nhưng cũng nói được câu

Tôi: Chị xuống ăn cơm với gia đình mọi thứ xong rồi ạ!

CL: Ờ e cứ xuống ăn và bảo gia đình ăn trước, chị dỗ bé Long ngủ rồi chị xuống ăn sau.

Nghe chị nói vậy tôi lật đật đi xuống nhưng trong đầu vẫn luôn hiện hữu hình ảnh bầu vú no tròn trắng ngần của chị, bỗng dưng tôi có suy nghĩ thoáng qua trong đầu là muốn được chạm vào bầu vú đó, tôi phải vỗ hai cái vào trán mình và lắc lắc mấy cái để gạt đi cái suy nghĩ linh tinh đó. Xuống dưới nhà tôi bảo mọi người ăn trước chị đang cho Long ngủ tí chị xuống ăn sau, mọi người dùng bữa chuyện trò vui vẻ còn tôi thì chỉ ngồi đó tập trung ăn một mạch vì đói lắm rồi. Ăn xong tôi xin phép đứng dậy lên nhà trước, bữa ăn nãy tôi đã dùng khá nhiều canh nên giờ buồn tiểu và quyết định lên phòng vệ sinh tầng 2 để giải quết, và có một chuyện bất ngờ sảy ra.

Đặt chân lên tầng 2 tôi hướng luôn về hướng phòng vệ sinh, đặc biệt thay là phòng tắm nhà tôi và phòng vệ sinh là một và tôi cứ thế hiên ngang bước vào thì ớ… ơ…

Chị linh đang tắm trong đó thân hình trong tư thế không mảnh vải hoà mình dưới dòng nước ấm đang bốc hơi mờ mờ, thấy cửa mở chị cũng giật mình ú ớ lấy hai tay che lại những chỗ cần che, tôi vội vàng lùi ra đóng cửa lại luống cuống nói.

Tôi: E xin lỗi e không biết chị đang tắm, e xin lỗi!

CL: Sao đang ăn mà e lên làm gì?

Tôi: dạ em ăn xong rồi tính lên phòng nghỉ nhưng buổn tiểu quá..

CL: Ờ chị nãy bị bé Long ói ra người nên vào đây tắm qua quên chốt cửa

Tôi: Dạ tại e vào không gõ cửa, e xin lỗi!

CL: Thôi không sao coi như e chưa nhìn thấy gì đi, giờ e xuống dưới dùng tạm nhà vs đi.

Tôi: Dạ vầng, chị k sao chứ?

CL: Ờ ờ chị không sao đâu.

Tôi chạy thẳng xuống dưới vì đang rất buồn rồi, tôi đứng tiểu mà trong đầu cứ mãi nghĩ ngợi về hình dáng chị lúc nãy một toà thiên nhiên tuyệt mỹ, dáng chị khá cao da dẻ trắng nõn với thân hình đầy đặn, đùi mông với ngực rất to chắc đang thời kỳ con bú nên vậy. Tôi có loáng thoáng thấy chòm lông đen ở giữa và hai núm vú vẫn khá hồng hào, nghĩ ngợi linh tinh khiến cặc tôi cương cứng lên tự hồi nào, tôi phải dùng tay vuốt nhẹ trấn an nó để nó không cửng tễu lên như vậy. Tôi bước lên phòng mình và phòng kế bên là phòng mẹ con chị, tôi nằm giường cố nhắm mắt lại ngủ nhưng không dường như cứ nhắm mắt thì hình dáng chị tắm lại hiện dõ trong đầu tôi, hình dáng ấy cứ mãi lởn vởn trong đầu tôi khiến tôi rất khó chịu, nó làm thằng em của tôi biểu tình dữ dội ở trong quần. Tôi cho một tay xuống vuốt ve thằng nhỏ an ủi và một tay ghếch lên che mắt cố gắng để ngủ một lát, bỗng cửa phòng tôi mở ra thì ôi thôi tôi vẫn đang trong tư thế như miêu tả người ngoài cửa kia không ai khác là chị, tôi rụt tay ra khỏi quần vùng dậy.

Tôi: em e ..m ( muốn giải thích nhưng k được rồi )

CL: Chị xin lỗi, thấy cửa phòng e không đóng nên chị vào tìm mượn cái xạc điện thoai chị bỏ quên trên quê.

Tôi: Dạ mọi chuyện k như chị nghĩ đâu, xạc trên bàn kia chị cầm lấy.

Tôi thấy chị mặt chị đỏ ửng trong khi tôi cũng chả kém, chị vội vàng cầm cái xạc rồi đi ra khép cửa phòng tôi lại. Tôi thở dài ngao ngán thầm trách không biết nay là cái ngày gì nữa, tôi khá là ngượng và không biết giải thích làm sao nữa bèn lắc đầu cho qua và cố vùi mình vào gối để tìm giấc ngủ. Haizzz


Còn tiếp….



==================== Chương 5 ====================

Cánh cửa phòng tôi từ từ mở ra sau cánh cửa ấy lại là chị, chị nhìn tôi với ánh mắt gợi cảm hết sức khiến tôi sởn cả gai ốc thấp thoáng sau bộ đồ mỏng chị đang mặc trên người tôi mạnh dạn đoán chị không mặc áo ngực. Chị tiến lại gần giường tôi lật chiếc chăn tôi đang đắp qua một bên, chị áp sát mặt mình vào mặt tôi mắt nhắm lại rồi môi chị chạm lấy môi tôi, bộ ngực thả rông sau chiếc áo mỏng ấy tì vào tay tôi làm cho đầu óc của tôi không còn nghĩ ngợi nổi gì nữa giờ tôi đã hoàn toàn làm theo bản năng của mình. Tôi cũng đáp trả lại nụ hôn của chị, chị hôn tôi và tay thì lần cởi áo rồi tới quần còn tôi cứ nằm đó chịu trận, chị dần di chuyển môi mình đi xuống dọc theo cơ thể của tôi, chị cầm cặc tôi sóc nhẹ vài cái rồi cúi đầu đưa nó vào miệng của mình… Ôi cái cảm giác ấy, tôi vùng dậy thở dốc tự lấy tay đập vào trán mình mấy cái rồi lắc qua lại cho tỉnh táo không hiểu sao tôi lại có giấc mơ với chị như vậy, có lẽ việc thấy chị trần truồng không mảnh vải đã làm trỗi dậy bản năng của tôi. Thở dài ngao ngán tôi thấy bản thân mình có chút gì đó tội lỗi nên đã quyết định ra khỏi nhà đi đâu đó cho bớt bí bách, đi lang thang qua các con phố nội thành, qua các đoàn người nườm nượp dừng đèn đỏ và loanh quanh đây đó trong làn gió lạnh có mùi hương trầm nhà ai đốt bay qua mũi làm tôi thấy phấn chấn hơn. Những ngày sau đó tôi thường xuyên tránh ánh mắt của chị nhưng lại hay nhìn trộm chị hơn và tôi vẫn giúp chị trông con hay làm hộ vài việc gì đó, thời gian thoi đưa bây giờ đã là tháng 5 những ngày cuối cùng của năm học tiết trời oi ả, cũng đã 3 hôm nay tôi không nói chuyện được với Quỳnh, tôi có gọi điện nhưng không được và có nhắn tin nhưng không thấy chả lời định bụng hôm nay sẽ về qua nhà em tìm hỏi xem có chuyện gì. Tan học tôi lấy xe và rẽ về hướng nhà em nhưng đi ra khỏi cổng trường tôi đã thấy em đứng bên kia đường và vẫy tôi qua.

Q: Mình ra chỗ nào đó ngồi nói chuyện một lát đi anh.

T: Ừm ra quán trà sữa nhé, tôi thấy nét mặt em khá mệt mỏi giọng nói em yếu hơn mọi khi.

Đến một quán trà sữa quen thuộc gần trường học, em dẫn tôi vào một bàn trong góc mà xung quanh có những bức tường giấy dựng quanh để tạo không gian riêng tư, vừa đặt mông xuống ngồi thì đồ uống của chúng tôi được mang ra mặc dù chưa oder bởi chúng tôi đã quá quen rồi.

T : Mấy nay e có chuyện gì à, a gọi e không được?

Q:( Gật gật )

T : Có chuyện gì thì nói a nghe, a đang định về học sẽ qua nhà tìm e đây.

E quay sang hướng khác rớm nước mắt như sắp khóc và nói.

Q : E phải đi du học!

Tôi chẳng lấy gì làm lạ, bình thản thở dài và hỏi em.

T: Vậy khi nào e đi và e đi bao lâu?

Q: Bế giảng song đầu tháng 6 e đi luôn, còn đi cỡ phải 7 năm gì đó!

Em gục mặt xuống bắt đầu khóc, tôi đỡ em lấy giấy lau nước mắt cho e.

T: Em du học nước nào?

Q: CANADA hic .hic..

T: Vậy được rồi đừng khóc nữa, qua đó học tập nâng cao bản thân có gì mà phải khóc chứ?

Q: Nhưng còn chuyện chúng mình thì sao? Hic..

T: Chuyện chúng mình sẽ không sao đâu e đừng khóc nữa.

Q: A vẫn yêu e chứ?

T: Tất nhiên, a vẫn luôn vậy

Q: Vậy anh chờ e được không? ( tôi biết e sẽ hỏi câu này )

Dù đã biết trước câu hỏi nhưng tôi vẫn không thể trả lời được e, nhìn vẻ mặt chờ đợi của e làm tim tôi có chút đau nhói không lẽ tôi nói tôi sẽ chờ em để em an lòng, nhưng làm vậy thì tôi không đành, tôi chỉ mới là thằng thanh niên 16 tuổi lấy gì để đảm bảo với e rằng 5,7 năm nữa tôi vẫn yêu e cơ chứ!

T: Quỳnh này chúng ta người lớn với nhau một chút nhé.!

Đúng a rất yêu e!

Nhưng a không thể đảm bảo được rằng a sẽ chờ e được 7 năm, e cứ đi du học nếu ngày e về chúng ta chưa thuộc về ai thì mình sẽ vẫn như bây giờ có được không em?

Chúng ta còn trẻ còn tương lai còn nhiều cơ hội a không muốn chuyện tình cảm mình trở thành rào cản cho tương cả hai, e hiểu chứ! ( không hiểu sao 16 tuổi tôi có thể nói ra được như vậy )

Q: Dạ.. ( vẫn còn sụt sịt )

Tôi không nói gì ngồi đó ôm em vào lòng hồi lâu để cho em tựa đầu, sau đó em nín khóc tôi lau nước mắt cho em rồi đưa em về. Tới cổng em dừng xe chào tôi và dắt xe vào nhà với vẻ mặt nặng trĩu, tôi hiểu em nghĩ gì nhưng tôi cũng không biết phải làm sao nữa tôi ra về mà trong lòng có khá hơn em đâu, băng qua các con phố với vẻ mặt thẫn thờ tôi cứ mãi nghĩ về em của hồi nãy và nghĩ liệu tôi nói như vậy em có hiểu không… Anh xin lỗi thật ra anh chỉ muốn tốt cho cả hai ta.

Uỳnh…

Do không để ý đường nên tôi đã bị một chiếc xe máy chạy ngang tông thẳng vào và ngã ra đường, tôi cũng chả nghĩ gì nhiều đứng dậy dựng xe đi tiếp chả thèm để ý xung quanh người ta nhìn ngó ra sao, người đâm vào mình ngã như nào. Tôi ngồi lên xe đi về nhà mà trong đầu tôi cứ mãi nghĩ về em.

Vào phòng mình nằm ra giường tôi vật lộn với chính mình, cảm giác tôi lúc đó rất khó chịu và tôi muốn gào lên thật lớn, tôi đeo tai nghe và bật những bài tôi và em vẫn hay nghe bỗng dưng nước mắt tôi cứ trào ra. Đúng! tôi đang khóc, tôi chả nhận ra mình nữa lúc nãy vẫn còn mạnh mẽ nói lời an ủi em vậy mà giờ tôi lại khóc như vậy, tiếng nhạc vang lên bao kỷ niệm ùa về và tôi cứ khóc như vậy rồi thiếp đi lúc nào không hay.


… Còn tiếp >>


Xin lỗi mọi người vì rất lâu mới viết mà lại chỉ ngắn như vậy, mong mọi người thông cảm nay có tí men vào nên buồn ngủ ạ. 🙂

Cám ơn mọi người đã ủng hộ e, mong mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ!



==================== Chương 6 ====================

Chào mọi người em quay lại rồi đây. Rất xin lỗi mọi người vì thời gian qua!

_ Liệu mọi người quên em hết chưa? ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite8″ alt=”:D” title=”Big Grin :D” loading=”lazy” data-shortname=”:D”>:D

………..

Cuối cùng ngày Quỳnh đi du học cũng đến, tôi đã ở cùng em cả một tuần trước đó. Cùng em đi chơi, đi ăn, đi hết những nơi tôi và em từng qua, tôi hỏi em.

T: Giờ em còn muốn đi đâu nữa không?

Q: Đi đâu cũng được miễn là có anh.

T: ( Tôi khẽ kéo đầu e lại vai mình xoa nhẹ) Thôi hôm nay mình sẽ ở nhà đi, ngày mai em đi rồi anh muốn hôm nay em nghỉ ngơi một chút mình đã đi suốt mấy ngày qua rồi. ( em cũng xiết chặt vòng tay ôm, và dụi mặt vào vai tôi nói nhỏ )

Q: Vâng.

Tối đó tôi cùng em và gia đình ăn tối tại nhà em, là buổi tối cuối nhưng cũng không làm những món gì cầu kì cả, vài ba món ăn đơn giản quen thuộc hàng ngày và bữa tối đó diễn ra trong vui vẻ. Khuôn mặt em lúc đó không có vẻ gì là buồn cả, tôi cảm thấy nhẹ lòng và mừng cho em. Ăn xong tôi phụ em và mẹ dọn dẹp thì bố em gọi

Bố em: Mạnh ra bác bảo chút này!

Tôi bước ra thì bố em nói tôi ngồi ghế và đang rót cho tôi cốc nước.

Bố em: Ngồi đi cháu, mai Quỳnh nó đi cháu ra sân bay tiễn nó chứ

T: Dạ, mai cháu có đi ạ.

Bố em: Ừ vậy mai đi xe với nhà chú luôn.

T: Dạ, thế cũng được ạ

Bố em: Vậy tối nay cháu ở lại đây đi, ở lại an ủi cái Quỳnh cho nó bớt buồn, mấy nay chú thấy nó đi với cháu đỡ buồn hơn nhiều rồi ấy.

T: ( tôi bất ngờ và lúng túng ) Dạ có.có nhất thiết phải vậy không ạ?

Bố em: Thì chú nói vậy rồi mà, ở lại nói chuyện động viên Quỳnh giúp cô chú cả mọi hôm cô chú nói gì nó cũng vẫn vậy.

T: ( thoáng suy nghĩ rồi cũng nhận lời) Dạ vâng để cháu gọi điện nói mẹ cháu tối ở đây ạ.

Lúc sau thấy em đi từ trong ra bố em lên tiếng.

Bố em: Con lên phòng xem đồ đạc có cần thêm gì hay không?

Q: Dạ

Bố em: Cháu cũng lên phụ Quỳnh dùm chú.

Tôi và em cùng nhau đi lên phòng em, thật ra mọi thứ những ngày qua chúng tôi đã sắm đủ cả rồi. Tôi bước lại phía ban công vén rèm và mở cửa, tôi cảm thấy trong phòng hơi ngột ngạt nên mở cửa cho căn phòng thoáng hơn và bước ra ban công hít thở một chút không khí. Em bật đèn phòng rồi cũng bước ra với tôi, em khẽ ôm tôi từ phía sau và tựa đầu vào lưng tôi, tôi quay lại ôm em vào lòng rồi đưa ánh mắt nhìn xa xăm về những ngôi nhà cao tầng ngoài kia trong lòng tôi bỗng thấy bình yên đến lạ. Tôi chỉ mong thời gian lúc ấy ngừng lại để tôi cảm nhận được sự bình yên và thoải mái bên người con gái tôi yêu được lâu hơn, em bỗng ngóc đầu với lên đặt vào môi tôi một nụ hôn rồi nói.

Q: Em thấy bình yên quá, phải chi ngày nào chúng ta cũng được bên nhau để tận hưởng những giây phút bình yên thế này.

Tôi im lặng không nói gì khẽ xoa đầu em bởi tôi muốn cảm nhận khoảnh khắc này, có lẽ em cũng hiểu nên im lặng đứng đó ôm tôi. Bỗng có tiếng gõ cửa thì ra là mẹ em lên hỏi xem mọi thứ đã chuẩn bị xong chưa, tôi nằm ra giường nhắm mắt hờ để thư giãn đầu óc, mấy ngày qua có lẽ tôi đã thiếu ngủ nên tôi chìm luôn vào giấc ngủ. Bỗng có cảm giác ướt môi tôi mở mắt ra thì thấy em đang hôn mình, tôi choàng tay quàng lấy cổ em vít xuống hôn đáp chả em. Như một thói quen tôi đưa tay mình đi khắp các nơi trên cơ thể em cho đến khi tay tôi đang kéo cái quần sooc của em xuống thì tôi bừng tỉnh và dừng lại, tôi cũng chẳng có ý gì cả chỉ muốn để em nghỉ ngơi một chút lấy sức mai còn đi.

T: Em nghỉ một chút đi, mấy ngày qua em cũng ít ngủ rồi đó.!

Em không nói gì và tiếp tục đè tôi xuống hôn tiếp, tôi phải cố tách em ra thì em nói.

Q: Anh chiều em lần cuối đi, em muốn hôm nay sẽ là một trong những kỉ niệm đẹp nhất của anh và em! Rồi em lại say đắm hôn tôi.

Tôi cũng buông xuôi và chiều theo ý nguyện của em, khoảnh khắc tôi nhận ra thì cả hai đã không còn mảnh vải trên người, cơ thể em nóng rực toát lên một mùi thơm đặc trưng của mình. Khẽ hôn môi rồi hôn tai em, hôn dần xuống cổ rồi đến ngực của em, hai bầu vú em căng cứng chĩa thẳng hai núm vú hồng hào lên tôi cố gắng mở to mồm và hút cả quầng vú của em, hai vú của em giờ đã bóng nhẫy bởi tôi. Tôi dần hôn xuống và dừng lại nơi lồn em, lúc này cái mùi quen thuộc ấy xộc thẳng vào mũi nó kích thích các dây thần kinh của tôi và xui khiến tôi phải vục mặt vào lồn em hôn và mút mạnh để thỏa mãn tâm trí của mình. Tôi cố gắng đưa lưỡi liếm hai bên mép lồn em rồi lại quét dọc từ dưới lên trên, em trân cứng người hai tay giữ chặt đầu tôi miệng em khẽ phát ra những tiếng ư ư cùng những hơi thở nặng nhọc, sau vài lần làm như vậy và nút hột le của em thì em kéo đầu tôi đẩy tôi nằm ngửa ra, em vội vàng đè lên cơ thể tôi rồi hôn ngấu nghiến, em tách môi tôi ra và lùa nhanh cái lưỡi ướt át và ấm nóng của mình vào mồm tôi rồi thì lưỡi của cả hai cứ cố xoắn chặt lấy nhau. Em vừa hôn tay em vừa cầm cặc tôi xục liên hồi, em rời môi cúi xuống ngậm cặc tôi bú mút ngon lành, em dùng lưỡi liếm dọc cặc tôi rồi lại ngậm cái đầu khấc ấy nút chặt làm tôi phải rùng mình. Em thôi bú trèo lên tôi tay cầm cặc kê vào cái lồn ướt nhoẹt của em và nhấn mông em xuống, khi cặc tôi nằm gọn trong lồn em thì em thở hắt ra một tiếng, em bắt đầu đầu nhịp nhàng nhấp mông lên xuống tiếng thở của em đồng thời ngắt quang theo mỗi lần dập, em thôi dập và sàng mông trên cặc của tôi. Tôi cảm nhận được con cặc cứng ngắc mình đang ngoáy xâu trong lồn em, và nhận thấy từng múi thịt trong lồn em đang hết sức thít chặt quanh cặc tôi, em lại tiếp tục nhấp từng cái lên xuống dứt khoát khiến tiếng da thịt va vào nhau phát ra tiếng oạp.. oạp …


Tôi đẩy em nằm ngửa kê hai chân em lên cổ rồi nhẹ nhàng đẩy từng cái, hai tay thì nhào nắn hai bầu vú đang cương tấy của em, kích thích quá tôi dập nhanh hơn làm em kêu lên vì sướng khiến tôi phải nhanh tay bịt miệng em lại thành ra mỗi cú dập của tôi em lại kêu ứm.. ứm nghe kích thích cực độ. Đặt hai chân em xuống lật úp người em lại rút con cặc bóng nhẫy khỏi lồn em, tôi cầm cặc quét dọc lồn em khiến em phải đưa đây cái mông như muốn xin tôi đút cặc vào lồn em lại, tôi cầm cặc mình khẽ nhấn đầu cặc vào lồn em rồi đẩy mạnh một cái khiến em rú lên nhưng tôi kịp thời che mồm e lại, rồi cứ thế tôi nhấp em đều đều ở phía sau tiếng da thịt tôi đập vào mông em bạch.. bạch..bạch.. vang khắp căn phòng, xen vào đó là tiếng rên ú ớ của em nghe nó đậm chất dâm dục làm sao. Tôi thấy mình sắp ra thì cùng lúc thấy lồn em co bóp dữ dội và tôi gồng mình đẩy thật nhanh để cả hai cùng lên đỉnh, tôi xuất hết lên mông em lúc em đang trong tình trạng co giật toàn thân.

Ôm em nằm nghỉ ngơi một lát tôi với hộp khăn giấy lau chùi cho em rồi dìu em vào phòng tắm để tắm rửa rồi bước ra mặc quần áo.


Cả hai nằm ôm nhau ngủ đến khi mẹ em lên gõ cửa mới dậy, em đi thay đồ còn tôi thì xuống dưới nhà chờ ở dưới, xong xuôi em bước xuống trên mình mặc chiếc váy màu kem và đội chiếc mũ lưỡi trai tôi tặng, cả nhà di chuyển ra xe rồi bố em chở mọi người đi ăn, bữa ăn kết thúc trong im lặng chẳng ai nói với nhau lời nào nét mặt em toát lên vẻ gì đấy khiến sắc mặt em không còn được vui tươi nữa. Ăn xong thì chúng tôi đi luôn ra sân bay cho kịp giờ, ngồi trên xe em dựa đầu vào vai tôi chẳng nói câu nào, và tôi cũng không biết phải nói gì lúc đó cả nên cũng im lặng cho đến khi em vào cửa làm thủ tục. Em chạy lại ôm tôi và nước mắt bắt đầu xuất hiện ở khóe mắt em.

Q: Em đi đây, anh ở nhà giữ gìn sức khỏe, tập chung học hành đừng làm gì khiến hai bác phải buồn. Cho em gửi lời chúc sức khỏe hai bác nha.!

Em vừa nói nước mắt em lăn dài trên hai má, tôi đưa tay lên lau hai hàng nước mắt cho em.

T: Em cũng giữ gìn sức khỏe nhé, sang đấy cuộc sống một mình có khó khăn cũng phải cố gắng nghe không.!

Tôi nói với em mà đã cố gắng không để rơi nước mắt cho đến khi em đi khuất cửa tôi mới kéo tán mũ che mặt để những giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống. Bố em thấy thế vỗ vai an ủi tôi.

Bố em: Mạnh mẽ lên con trai, mọi thứ sẽ ổn thôi.!

Rồi tôi và bố em cùng ra xe về, hôm nay mẹ em sang cùng bên đó với em một tuần lo thủ tục nhập học cho em nên có lẽ em cũng sẽ đỡ buồn hơn.


… Còn tiếp…



==================== Chương 7 ====================

Những ngày sau đó tôi cũng khá nặng nề chỉ loanh quanh ở nhà và ít giao tiếp với mọi người, ngoài ngủ chơi game thì tôi giúp chị Linh bế cu Long, tôi và em cũng không hỏi han được mấy bởi hai múi giờ của hai quốc gia lệch nhau nhiều. Rồi cuộc sống tôi cũng dần đi vào ổn định nhưng mọi người lại thấy tôi khác đi, từ một thằng vui vẻ tếu táo hay nói hay cười thì giờ hoàn toàn ngược lại. Quanh quẩn ở nhà cũng hết hai tháng hè tôi vào năm học mới còn chị Linh cũng đi học lại rồi, ngoài việc học ra thì tôi có thêm việc nữa là trông cu Long phụ mẹ nhưng mà tôi thích công việc này. Được cái trộm vía thằng bé rất kháu khỉnh và đáng yêu, thằng bé ngoan lắm nhà tôi ai bế cũng được ăn ngoan ngủ ngoan lớn ra trông thấy, thời gian này thằng bé đang tập nói bập bẹ được câu ” bà ” rồi. Rồi mẹ tôi cứ dạy nó gọi bà miết, mẹ tôi thích lắm quý nó như cháu nội trong nhà còn xúi tôi học nhanh lấy vợ cho mẹ bế cháu. o_Oo_O


Tôi đi học sáng chị Linh cũng học sáng nên ngày nào tôi cũng đưa đón chị bởi thuận đường đi, ngày nào cũng vậy sáng 6h30 trưa 11h30 đến hết học kì I. Giờ đây tôi với chị như chị em ruột trong nhà, trình độ khối A của chị tốt cực kì mấy môn toán, ly, hóa của tôi bài nào không làm được tôi toàn đi hỏi chị, chị không giải hộ tôi mà chị dạy tôi để tôi tự giải bài tập ( nói thật là em chán mấy cái môn mà cứ phải làm việc với phép toán lắm 🙂 ). Cũng như bao ngày thì hôm nay tan học sau 5 tiết học lúc 11h30 trong người tôi khá mệt nhưng vẫn phải qua trường đón chị rồi cùng về, tới cổng trường thì chị cũng lững thững đi ra trên lưng có đeo cái balo giờ tôi mới để ý kĩ dáng chị, hôm nay chị mặc quần jean áo phông đi giầy thể thao trời ạ! Đó giờ tôi mới để ý dáng chị đẹp thực sự, nhìn thế này chẳng ai bảo là chị đã có con đâu, bộ đồ và đôi giầy nó lại càng tôn dáng của chị lên. Chẳng biết phải miêu tả làm sao nhưng tôi thấy chị đẹp kiểu giản dị, không phấn son đậm đà, không những bộ đồ lung linh nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp tự nhiên và tôi thích nét đẹp này của người phụ nữ! Về đến nhà thì tôi lên thay đồ rồi xuống giữ cu Long cho mẹ và chị chuẩn bị đồ ăn, như mọi khi tôi vẫn vừa giữ vừa dạy cu Long tập nói ” bà, mẹ, ạ,..” mấy từ đơn giản. Thế mà hôm nay trong lúc 2 chú cháu đang xem tivi thì thằng bé sau lưng đang ôm cổ tôi gọi tiếng ” Bố ” rất rõ nhưng tôi không tin vào tai mình bèn bế thằng bé ra đằng trước dỗ cho nó gọi lại và lần này thì tôi không nhầm được nữa thằng bé gọi Bố rõ ràng. Tôi vui sướng không tả được thơm thằng bé liên tục và bế nó chạy vào khoe với mẹ tôi và chị Linh, cũng chẳng biết tại sao tôi lại vui như vậy nhưng thấy tôi vui thế thì cả hai người đều cười hùa theo tôi, rồi từ đó đó lúc nào tôi cũng dỗ thằng bé cho nó gọi Bố.


Từ đó về sau cu Long nó luôn gọi tôi như vậy, thế là cuộc sống của tôi vui vẻ hơn từ đây. Được cái nó cũng quấn tôi lắm cứ thấy tôi là đòi tôi bế bởi khi tôi bế nó thích nghịch cái gì cũng được, tuy rất nhỏ nhưng khả năng nhận biết của cu cậu rất tốt rồi. Hôm nay là sinh nhật thằng bé có ông bà ngoại của Long lên mừng sinh nhật cháu nên nhà tôi cũng làm mâm tổ chức sinh nhật cho thằng bé tối hôm đó, tôi nhớ hôm ý trời rét lắm tôi đi mua cho thằng bé một bộ đồ đông và 1 cái bánh sinh nhật, đến lúc thổi nến kêu nó thôi mà không hiểu sao nó thổi mà úp cả mặt vào cái bánh nến chẳng tắt, rồi cả nhà phá lên cười khi nhìn thấy mặt nó dính đầy kem. Một lúc sau nó đòi tôi bế thế là tôi bế nó rong khắp nhà được một lát thì nó ngủ, tôi ôm nó vào phòng nhẹ nhàng đặt xuống giường và tôi cũng nằm đấy vỗ nhẹ người cho nó ngủ. Có tiếng gõ cửa thì ra là ông bà ngoại lên chào cháu để về, tôi có bảo hai bác ở lai mai thì về nhưng công việc nương dẫy không có ai nên phải về ngay.


Chị Linh lên phòng nhẹ nhàng khép cửa lại rồi tới đón bé Long xếp gối đắp lại chăn cho nó, tôi rút tay ra khỏi đầu thằng bé mà tê hết cả cánh tay, tôi đứng dậy co duỗi cánh tay cho đỡ mỏi thì chỉ hỏi:

CL: Có mỏi lắm không?

T: Dạ cũng mỏi chị ạ.

CL: Ừ chị cám ơn em nhé, tại cháu nó cứ đòi em bế!

T: Không sao đâu chị em cũng thích bế thằng bé mà.

Chị bật cười nhẹ không nói gì đưa ánh mắt nhìn tôi.

T: Thế hai bác về rồi à chị, sao không bảo hai bác để mai rồi về, khổ thân lên chơi với cháu có ngày đã phải về rồi đường thì xa.

CL: Bố mẹ chị về r , nhà chị nhiều việc nên bố mẹ phải về ngay em ạ.( Chị vừa nói vừa đưa tay lên chùi nước mắt )

T: Ấy chị lại khóc đấy à, sao thế?

CL: Ở nhà bố mẹ chị vất vả, giờ chị lại thế này chắc ở nhà bố mẹ chịu nhiều điều tiếng lắm.

T: Thôi mà chị chuyện qua rồi. (tôi tiến lại ngồi xuống lau nước mắt cho chị)

CL: Cũng tại chị hết, giờ không dám về nhà để bố mẹ phải lặn lội xuống đây, trước bố mẹ chị hy vọng nhiều vào chị lắm mà giờ thì… ( chị khóc to hơn )

T: Ơ kìa thôi mà, chị đừng khóc thế nín đi cả con dậy bây giờ ( chị vội lau nước mắt nhưng vẫn khóc quay qua nhìn thằng bé nói )

CL: Cũng may mẹ con chị gặp được gia đình em không thì không biết hai mẹ con chị phải sống sao! Bố mẹ em đối với mẹ con chị quá tốt không biết ơn này chị phải báo đáp như nào cả!

T: Có gì đâu, bố mẹ coi chị như con trong nhà ý mà, chị cứ học cho xong rồi tính sau đừng lo quá.

…..

Mãi một hồi mới dỗ được chị nín khóc, tôi bước về phòng thở dài một cái rồi ngã vật ra đệm ngủ cho tới sáng.

