==============================
 TITLE: Mẹ Và Bạn Gái Bị Biến Thành Nô Lệ Tình Dục
==============================



==================== Chương 1: Vô Đề ====================

Trong căn phòng ngủ tối tăm, một cậu thanh niên sắc mặt tiều tụy đang ngồi trước TV, đôi mắt vằn vện tơ máu nhìn chằm chằm vào màn hình, một tay vươn lên màn hình như muốn bắt lấy thứ gì đó, còn tay kia đặt lên dương vật điên cuồng lên xuống . Sàn phòng ngủ ngổn ngang đầy rác, như bọc đựng thức ăn nhanh và mấy cục khăn giấy đã vò nát, bốc ra mùi lạ, nhưng dường như chủ nhân của ngôi nhà đã quen với cảnh này, hoặc là sự chú ý của cậu đã bị những gì diễn ra trên màn hình TV thu hút.


 Trên màn hình là hai nam hai nữ đang địt nhau phát ra những âm thanh dâm đãng, trong hai cô gái, một người nhìn rất chững chạc cuốn hút, còn lại trông rất trẻ trung xinh đẹp, hai người đều khỏa thân, bộ phận nhạy cảm còn bị trói bởi những đoạn dây thừng xù xì, khiến bọn họ càng trở nên dâm dục.


 Mắt nhìn hai người phụ nữ trong video lớn giọng rên rỉ, tốc độ vuốt ve của cậu thanh niên cũng càng lúc càng nhanh, cuối cùng, sau một tiếng gầm trầm thấp có chút khàn khàn, một dòng tinh dịch nhỏ gần như không khống chế được nữa từ quy đầu bắn phọt ra.


Dương vật nhanh chóng mềm nhũn rồi rủ xuống, cậu thanh niên giơ tay tùy ý rút một cái khăn giấy ra lai rồi sau đó ném sang một bên. Lúc này, video cũng đã hết, màn hình lập tức chuyển sang màu đen, cả căn phòng trông càng tăm tối hơn, đôi mắt có phần dữ tợn của cậu thanh niên dường như trở nên đục ngầu hơn một chút.


 “Sao lại… thành ra thế này…?” 


 Cậu thanh niên đau khổ bụm mặt thấp giọng lẩm bẩm, một hồi lâu mới ngẩng đầu lên, đập vào mắt anh chính là bức ảnh chụp bốn người đang đặt ở trên bàn. Trong bức ảnh, một cặp vợ chồng thành thục đang ngồi trên ghế, và phía sau họ là đôi tình nhân trẻ đang ôm lấy nhau. Người phụ nữ thành thục cho thấy một chút cao ngạo nghiêm túc xen lẫn sự duyên dáng của tri thức, người đàn ông thì lộ rõ ra sự điềm đạm với khuôn mặt nhân hậu; Còn đôi tình nhân trẻ phía sau, cô gái hoạt bát đáng yêu, mắt to đen láy nhìn rất thông minh, cậu thanh niên đẹp trai tỏa nắng thần thái tự tin ngời ngời, bức ảnh trông rất hạnh phúc và đẹp đẽ, cậu thanh niên trước màn hình càng nhìn vào nó, gương mặt càng đau khổ không thôi.


 Màn hình sáng trở lại, một vài dòng thông báo màu trắng chói lóa lóe lên. Cậu thanh niên trầm mặc không nói lời nào chậm rãi ngẩng đầu, qua ánh sáng trắng của màn hình, có thể thấy mặc dù khuôn mặt của cậu thanh niên hốc hác, đôi mắt trũng sâu, nhưng vẫn có thể phân biệt được đây chính là người đứng sau bức ảnh chụp với một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, còn hai nhân vật nữ chính dâm đãng trong video vừa rồi chính là người phụ nữ trưởng thành và cô gái đáng yêu kia.


 Cậu thanh niên nhìn vào bức ảnh, khóe mắt rưng rưng, trong ánh mắt đau đớn hiện lên một tia hối hận và tự trách.


 “Mẹ… Tiểu Tình… Là tại con… Tất cả là lỗi của con… Nếu không phải do con quá bốc đồng… Thì có lẽ bây giờ đã…” Cậu thanh niên nhìn vào bức ảnh lẩm bẩm một mình, suy nghĩ của anh dường như quay trở lại khoảng thời gian một tháng trước; DVD không có người điều khiển bắt đầu tự động phát video tiếp theo, những hình ảnh dâm dục lại xuất hiện, ánh mắt của cậu thanh niên lại dần dần bị thu hút bởi nội dung trong video; Cùng với tiếng thở dốc của hai người phụ nữ trong ảnh, hơi thở của người đàn ông dần dần tăng lên, con cặc mềm nhũn ở hạ thể cũng dần dần ngóc đầu, những sự hối hận và tự trách trong ánh mắt anh cũng dần bị dục vọng chiếm giữ.



==================== Chương 2: Gia Đình ====================

Một Tháng Trước 
–Ngày thứ nhất-


 Buổi sáng ngày đầu tiên của tháng tám, lại là một ngày nắng đẹp, những tia sáng xuyên qua cửa sổ tràn ngập căn phòng, khiến trong nhà dần trở nên có chút oi bức, Giang Vân vẫn còn đang ngủ thẳng giấc trên giường bị ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, lăn qua lăn lại mấy vòng rồi rốt cuộc cũng chịu tỉnh lại.


 “Oa~…” Giang Vân ngáp một hơi thật dài, hơi nóng oi bức trong phòng đã làm cho trên chóp mũi Giang Vân phủ một lớp mồ hôi mỏng, xoay người cầm điều khiển bên cạnh lên bật điều hòa, hơi lạnh trong điều hòa thổi qua, Giang Vân chỉ mặc mỗi cái quần đùi bị gió lạnh lùa vào làm cho rùng mình, nhất thời không còn buồn ngủ nữa.


 Giang Vân, một học sinh mới bước vào năm thứ hai trung học, là một kiểu “con nhà người ta” điển hình, ngoan ngoãn, học lực xuất sắc, thần kinh vận động tốt, đẹp trai ngời ngời, đối với người ngoài thì anh gần như là một chàng trai hoàn hảo không tì vết, bố mẹ của mấy bạn học cùng lớp thậm chí còn dùng câu “Nhìn Giang Vân mà học hỏi kìa” để giáo dục con cái của mình, cho nên bạn bè cùng lớp đều ước ao và ghen tỵ muốn được như Giang Vân.


 Tất cả những điều này là nhờ gia đình của Giang Vân. Giang Thiên Dật, bố của Giang Vân, ông là một kỹ sư của một công ty đại chúng đã được niêm yết trên sàn chứng khoán, nhưng vì ông thường xuyên ở nước ngoài thực hiện để hướng dẫn dự án, nên ảnh hưởng của ông đối với Giang Vân là rất nhỏ, người thực sự tác động lớn nhất đến Giang Vân chính là mẹ của cậu, Lâm Mộng Khiết.


 Lâm Mộng Khiết là một giáo viên cấp 3, đồng thời cũng là giáo viên chủ nhiệm lớp Giang Vân, lúc cậu còn bé, do bố đi công tác nước ngoài ít khi về nhà nên Lâm Mộng Khiết gần như chăm sóc con cái một mình, vì nghề nghiệp của mình, Lâm Mộng Khiết luôn rất nghiêm khắc với con trai, khắt khe hơn rất nhiều so với chính học sinh của mình.


 Giang Vân có lẽ cũng được thừa hưởng tính cách làm việc kỹ lưỡng của bố mẹ, cậu cũng chưa bao giờ hỗn láo, luôn luôn là một đứa con ngoan ngoãn, thế nên bố mẹ Giang Vân cũng rất hài lòng về con trai mình.


 Năm lớp mười, Giang Vân và Tô Thanh lớp bên cạnh xác định mối quan hệ yêu đương, Tô Thanh từ nhỏ đã là một mỹ nhân từ trong trứng nước, khi lớn lên cô càng thêm đáng yêu, xinh đẹp và quyến rũ hơn, vóc dáng phát triển sớm hơn các bạn bình thường nên càng trở nên hút hồn, tính tình lại vui tươi hoạt bát không tỏ ra kiêu căng giả tạo, càng chết người hơn nữa là thành tích học tập luôn đứng đầu lớp, những điều này khiến Tô Thanh xứng đáng được công nhận trở thành hoa khôi số một học đường. Giang Vân và Tô Thanh học cùng nhau từ cấp 1 đến cấp 2, mối quan hệ của họ luôn rất tốt, Hai người đi học hay lúc tan trường đều đi cùng nhau, khi bắt đầu vào cấp ba thì mới bị tách ra hai lớp.


 Lúc họ quyết định xác nhận mối quan hệ yêu đương, không biết bao nhiêu nam sinh thầm thương Tô Thanh đã phải nén nỗi đau khi ngày nào cũng nhìn thấy cả hai xuất hiện cùng nhau ở trường, mỗi lần họ xuất hiện là lại thu hút hàng loạt những ánh mắt ước ao, ghen tị.


 Về chuyện hai người yêu nhau sớm, bố mẹ hai bên cũng không phản đối nhiều, Tô Thanh không chỉ xinh đẹp dễ thương, lại thuộc những người có thành tích học tập nổi trội, bố mẹ của Giang Vân rất hài lòng với một cô con dâu hoàn hảo như vậy, về phần Giang Vân thì điều kiện gia đình và tư cách đều tốt, bố mẹ Tô Thanh cũng không tìm được thứ gì để chê, sau khi hai người hứa với gia đình sẽ không vì yêu đương mà ảnh hưởng đến việc học nên bậc phụ huynh cũng bỏ mặc không quản.


 Hết cảm thấy buồn ngủ, Giang Vân vươn vai một cái rồi đứng dậy rời khỏi giường, mặc quần áo đi vào phòng bếp tìm thử xem sáng nay có gì ăn không, vừa mở cửa thì đã nghe thấy tiếng ồn ào của bố mẹ.


 “Giang Thiên Dật, mới sáng sớm đã lén uống rượu rồi!”


 Mặc dù trên người chỉ mặc một chiếc áo len mỏng bình thường, nhưng khí chất giáo viên của Lâm Mộng Khiết qua nhiều năm vẫn rất mạnh mẽ, lúc này, đôi mắt hạnh liếc nhìn Giang Thiên Dật đang lén uống rượu, Giang Thiên Dật cũng không thể chịu được khí thế của vợ mình, ông cúi đầu xuống như một đứa trẻ vừa làm điều sai trái.
 “Khụ… Cái này… Là do tối qua thấy còn dư lại một chút, nếu không uống thì phí quá!”


 “Anh đấy, động vào rượu một chút là say mà còn thích uống!”


 Giang Thiên Dật gãi gãi đầu không nói thêm lời nào, Lâm Mộng Khiết xoay người dọn dẹp đồ ăn, Giang Thiên Dật lợi dụng lúc vợ mình không chú ý, cầm ly rượu lên lén làm thêm ngụm nữa.




 “Ợ…” Giang Thiên Dật do uống quá nhanh nên không nhịn được ợ lên, mặt lập tức đỏ bừng, Lâm Mộng Khiết nghe tiếng ợ hơi quay lại nhìn bộ dạng của Giang Thiên Dật, suýt chút nữa là tức giận đến bật cười.


 “Anh! Đã bảo không được uống nữa mà vẫn cố, chút nữa trợ lý Tiểu Lưu đến cười vào mặt anh cho xem!”


 “Cậu ta dám!? Hức… Say thì lên xe đánh một giấc cũng được mà, dù sao vài tiếng nữa mới tới giờ khởi hành…”
 Mỗi khi uống rượu xong dường như lá gan Giang Thiên Dật cũng lớn hơn rất nhiều mới dám nói mấy câu như thế, để cho Lâm Mộng Khiết lại lườm cho một cái mới lập tức nhận sai, cúi đầu ngoan ngoãn nghe vợ khiển trách.


 Giang Vân nhìn cảnh này qua khe cửa cảm thấy rất thích thú, bố cậu rất thích uống rượu, nhưng có thể là do thể trạng của ông nên chỉ uống một chút là say, lúc say thì ngủ, bao nhiêu năm uống rượu vẫn không tiến bộ, sau đó Giang Vân lại nghĩ đến mình, khuôn mặt không khỏi lộ ra vẻ chua xót, hình như là anh đã được thừa hưởng thể chất này của bố mình, cho nên chỉ cần dính vào chất cồn là nằm vật ra. 


 Năm ngoái, sau khi tỏ tình thành công với Tô Thanh, cả hai đã cùng nhau đi chúc mừng, dùng một bữa tối lãng mạn dưới những ánh nến lung linh, kết quả là mới ăn được nửa buổi mà đã say khướt, cuối cùng Tô Thanh phải tốn rất nhiều công sức mới đưa cậu về đến nhà. Chuyện này đã khiến bản thân cậu cảm thấy rất xấu hổ, đến bây giờ Tô Thanh vẫn thỉnh thoảng dùng chuyện đó để “uy hiếp” cậu, khiến cho cậu phải hô to đầu hàng, nghĩ đến những điều này, khóe miệng Gian Vân không khỏi cong lên, mà ở bên cạnh mẹ vẫn đang khuyên răn bố.
 “Anh nhìn đi, mặt đỏ hết lên rồi kìa! Em đã thu dọn hành lý cho anh để ở trước cửa đấy. Lát nữa Tiểu Lưu đến, anh tự mà đi ra ngoài, em cũng không dìu…”


 Lâm Mộng Khiết chưa kịp nói xong thì Giang Thiên Dật đột ngột từ trên ghế đứng dậy, mượn rượu giả say ôm lấy Lâm Mộng Khiết, mặc dù cả hai đã kết hôn nhiều năm nhưng vì nền giáo dục thời bấy giờ và ảnh hưởng của thế hệ trước nên cả hai đều có tính cách bảo thủ, hiếm khi có những hành động thân mật như vậy.


 “Ông… Ông xã à… Anh… Anh…” Lâm Mộng Khiết nhìn Giang Thiên Dật, giọng điệu của cô trở nên lắp bắp, tựa như dáng vẻ độc đoán vênh váo hung hăng vừa rồi chỉ là ảo giác.


 “Bà xã à, mấy năm qua vất vả cho em quá!” Giang Thiên Dật vừa nói vừa nhìn thẳng vào mắt Lâm Mộng Khiết, bị chồng nhìn chằm chằm làm cho Lâm Mộng Khiết có hơi xấu hổ, ánh mắt bắt đầu né tránh, sắc mặt cũng dần dần phiếm hồng, Giang Thiên Dật ngẩn người ngắm nhìn cô. 
 Nhiều năm như vậy, ngoại trừ đêm động phòng tân hôn hơn mười năm trước, thì Lâm Mộng Khiết luôn mang lại cho người ta cảm giác rất nghiêm túc, ông đã quen với vẻ lạnh lùng như băng của Lâm Mộng Khiết, ngay cả khi ở nhà cô cũng thường tỏ ra lãnh đạm. Lúc này, khi nhìn thấy vợ mình đột nhiên lộ ra bộ dáng thẹn thùng như một cô gái trẻ, Giang Thiên Dật không nhịn được mút lấy đôi môi hồng hào kia.


 “Ưm…” Lâm Mộng Khiết bị nụ hôn đột ngột làm cho hơi sửng sốt một chút, sau đó có lẽ do bị mùi rượu kích thích, Lâm Mộng Khiết cũng động tình bắt đầu phối hợp với đầu lưỡi vụng về của chồng, Giang Thiên Dật hôn lấy hôn để, một tay không thành thật mò lên bầu vú cao ngất của Lâm Mộng Khiết mà nhào nặn, tay còn lại thì từ từ trượt xuống phía dưới.
 “Đừng…” Lâm Mộng Khiết vô thức dùng tay ngăn cản sự xâm nhập của chồng mình, nhưng sức phản kháng dường như rất yếu, tay của Giang Thiên Dật dễ dàng đi tới khu rừng rậm rạp giữa hai chân, cách lớp quần lót gảy lên hạt le, làm cho Lâm Mộng Khiết lập tức chìm vào ý loạn tình mê. 


 Lâm Mộng Khiết đã ngoài 30 tuổi, thực sự là độ tuổi có nhu cầu cao trong tình dục, nhưng chồng quanh năm không ở nhà nên chỉ có thể chịu đựng nỗi cô đơn một mình, may mà có con trai ở bên cạnh, đặt hết tâm trí vào Giang Vân nên cô không hề nghĩ đến những chuyện khác, chỉ tập trung chăm sóc thật tốt cho con. Lâm Mộng Khiết vừa làm bố vừa làm mẹ nên luôn buộc bản thân phải mạnh mẽ hơn, trước mặt người ngoài, cô tỏ ra lạnh lùng và nghiêm khắc để che giấu sự yếu đuối trong trái tim luôn khao khát được chăm sóc và bảo vệ. 
 Bản thân Giang Thiên Dật là chồng của Lâm Mộng Khiết, là một chỗ dựa vững chãi mà Lâm Mộng Khiết có thể dựa vào, cái ôm và nụ hôn này tạm thời phá vỡ lớp phòng thủ bên ngoài của cô, cho nên để lộ ra vẻ mặt động tình này.


 Giang Thiên Dật càng thêm ra sức, mà động tác của ông có vẻ rất vụng về. Kỹ năng phòng the của Giang Thiên Dật có hơi lỗi thời. Hai người họ thường làm việc này lúc nửa đêm sau khi tắt đèn và trùm kín người, nhưng lần nào Giang Thiên Dật cũng chỉ mới có vài phút đã chịu không nổi buông súng đầu hàng, khiến Lâm Mộng Khiết luôn rơi vào tình cảnh dở ông dở thằng chưa được thỏa mãn, tuy nhiên do tính tình bảo thủ, hai người đều xấu hổ khi nhắc tới chuyện đó, sau bao nhiêu năm cũng trở thành thói quen.


 “Woa…” Giang Vân sửng sốt một hồi khi nhìn thấy bố mình “dũng mạnh” như vậy, sau khi bình tĩnh lại, cậu không khỏi than thở một tiếng, vừa mới cất giọng lập tức hối hận, nhanh chóng che miệng lại, tiếc là vẫn bị Lâm Mộng Khiết nghe được, mặt Lâm Mộng Khiết đột nhiên đỏ bừng, hai người người bật ra khỏi nhau như lò xo, Giang Thiên Dật cũng đã tỉnh rượu khá nhiều, cả ba người ngượng ngùng nhìn nhau, nhưng đều cảm thấy chột dạ nên chẳng ai nói tiếng nào.
 Cũng may bầu không khí lúng túng kéo dài không bao lâu thì tiếng chuông điện thoại reo lên, Lâm Mộng Khiết hơi trốn tránh hiện thực chạy đi nghe điện thoại, hóa ra trợ lý Tiểu Lưu của Giang Thiên đã đợi sẵn ở tầng dưới khu chung cư. 


 “Ờ… vợ à, anh…” Giang Thiên Dật nhìn vợ muốn nói gì đó, nhưng bởi vì ông không giỏi ăn nói, cộng thêm bầu không khí khó xử lúc này, ông lắp bắp hồi lâu cũng không nói được lời nào. Còn Lâm Mộng Khiết đứng bên cạnh điện thoại với khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu cố gắng lảng tránh, Giang Thiên Dật thấy vậy, cuối cùng thở dài và để lại một câu “nhớ giữ gìn sức khỏe” rồi kéo theo hành lý đi ra cửa.



==================== Chương 3: Ý Đồ Của Hiệu Trưởng Vương ====================

Nhìn thấy chồng mình đã đi rồi, Lâm Mộng Khiết ngẩng đầu đuổi theo, nhưng cuối cùng vì xấu hổ nên đã dừng lại trước cửa không nói thêm gì. 


 Giang Vân đứng ở trong nhà, tuy rằng đang là mùa hè nóng nực, nhưng không hiểu sao bất giác hơi lạnh mà rùng mình, Lâm Mộng Khiết quay đầu nhìn Giang Vân, ánh mắt cô đã trở về vẻ nghiêm nghị thường ngày, bên trong hiện lên một tia tức giận.


 “A… chuyện đó… mẹ… con… con đi làm bài tập đây, đúng rồi, phải đi làm bài tập thôi!” Giang Vân nói xong liền quay người trở về phòng, thuận tay đóng cửa phòng lại, lúc này mới vô cùng nhẹ nhõm thở dài một hơi. Không giống như hầu hết các gia đình có bố mẹ nghiêm khắc và giàu lòng nhân ái, Giang Vân được mẹ nuôi dưỡng từ nhỏ, luôn rất sợ một người mẹ nghiêm khắc, còn bố của cậu không ở nhà trong một thời gian dài, cảm thấy mình làm cho hai mẹ con anh bị thiệt thòi nên luôn luôn bao dung, mỗi lần Giang Vân làm sai điều gì, cậu đều bị mẹ dạy cho một bài học, sau đó bố lại đứng ra làm lá chắn để xoa dịu hai bên, trong những gia đình khác bố thì nghiêm khắc còn mẹ thì hiền lành hơn. Dần dần Giang Vân trở nên rất sợ mẹ của mình.


 Lần này cậu lỡ cắt ngang chuyện tốt của bố mẹ, hôm nay bố cậu, trụ cột của gia đình lại chuẩn bị đi công tác, nghĩ đến ánh mắt vừa rồi của mẹ, Giang Vân cảm thấy cuộc sống tương lai của mình thật u ám. Giang Vân ngồi ở trên giường trằn trọc một hồi, đột nhiên nghe được tiếng mở cửa, ngẩng đầu nhìn lên chính là mẹ mình Lâm Mộng Khiết. 


 Lâm Mộng Khiết đã mặc một bộ đồ công sở màu đen, thiết kế vừa vặn cho thấy dáng người với những đường cong hoàn hảo của Lâm Mộng Khiết, chỉ là lúc này Giang Vân không có tâm trạng để ý đến vóc dáng của mẹ có đẹp hay không, chỉ cảm nhận được sự lạnh lùng nghiêm nghị của mẫu thân trong bộ quần áo chỉnh tề càng thêm mạnh mẽ, khiến Giang Vân suýt chút nữa đứng dậy kêu to: “Em chào cô!”


 “Vài ngày nữa là đến khai giảng rồi, mẹ phải đến trường để triển khai cuộc họp, bữa sáng mẹ đã dọn sẵn trên bàn cho con rồi, nhớ phải ăn đấy nhé!” 


 Lâm Mộng Khiết bình tĩnh nhìn Giang Vân nói, tuy rằng cái này là dáng vẻ quan tâm như bình thường của mẹ, nhưng Giang Vân vẫn theo bản năng rùng mình một cái. 


 “Con… Con biết rồi.”


 Lâm Mộng Khiết không nói gì nữa, xoay người đóng sầm cửa lại, để lại trong căn phòng một chút oán giận không rõ, Sau khi Giang Vân nhìn mẹ đi ra ngoài, cậu đưa tay lên lau mồ hôi còn chưa đọng lại trên trán, cảm thấy mình đã tạm thời thoát được một kiếp nạn. 


 Giang Vân vốn đã đói bụng muốn chết, đi tới phòng khách nhìn thấy trên bàn có một đĩa cơm rang trứng với một ly sữa bò, cầm đũa ăn ngấu nghiến như hổ đói, phải nói rằng tay nghề nấu nướng của mẹ Giang Vân vẫn rất tốt, khiến cho cơn thèm ăn của Giang Vân càng nhiều hơn. Giang Vân ăn uống no nê nhìn đồng hồ thấy đã hơn 10 giờ, đột nhiên nhớ tới mình đã hẹn bạn gái Tô Thanh đi xem phim lúc 11 giờ, vội vàng dọn dẹp rồi chuẩn bị ra ngoài gặp Tô Thanh.


 Ánh nắng buổi sáng không quá gay gắt, trong công viên có rất nhiều người đi dạo, Giang Vân chạy thẳng một đường tới chỗ địa điểm hẹn hò cũ với Tô Thanh là đài phun nước ở trung tâm công viên. Một cô gái xinh xắn đang với tay nghịch cột nước của đài phun nước, bọt nước bắn ra xung quanh, cầu vồng theo khúc xạ phản chiếu trên tầng nước khiến toàn bộ bức tranh trở nên mơ mộng tuyệt đẹp. 


 “Tiểu Thanh, xin lỗi vì đã đến trễ!” Giang Vân chạy tới, thở hổn hển nói.


 Tô Thanh nghe thấy giọng của Giang Vân thì quay đầu lại, cô có chút giận Giang Vân vì cậu đến muộn, nhưng nhìn thấy sắc mặt Giang Vân đầy mồ hôi và bộ dạng khẩn trương của cậu làm cô không khỏi bật cười thành tiếng, Giang Vân thấy Tô Thanh không trách mình nên cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, gãi đầu cười ngây ngô, khi nhìn thấy nụ cười ngây ngô của Giang Vân, Tô Thanh không nhịn được muốn trêu chọc, thế là sắc mặt cô trở nên nghiêm túc, cứng rắn nói: “Vì thái độ của anh khá tốt cho nên em mới tha cho anh đấy, nhưng mà…” Tô Thanh cố ý kéo dài lời nói của mình ra để thừa nước đục thả câu.
 “Nhưng sao? Tiểu Thanh, em cứ nói đi, anh nhất định sẽ làm em hài lòng!” Giang Vân vung tay lên thề.


 “Tội chết có thể miễn, nhưng tội sống thì khó tha! Tiếp chiêu đi!”


 Nói xong, Tô Thanh vốc một nắm nước lạnh từ trong hồ nước hất lên người Giang Vân, Giang Vân giơ một tay lên chưa kịp che lại thì lập tức ướt đẫm, Tô Thanh ở bên cạnh cười khúc khích lấy điện thoại ra chụp ảnh, Sau đó Giang Vân sau đó mới nhận ra Tô Thanh không phải đang giận mình, cô chỉ là đang muốn trêu chọc cậu thôi. Thế là Giang Vân cũng khom xuống bể nước vốc một nắm nước để đánh trả, Tô Thanh cũng không chịu thua kém, hai người đứng bên cạnh đài phun nước vốc nước liên tục hất vào nhau, cuối cùng Giang Vân không đành lòng để Tô Thanh bị ướt nên lập tức nhận thua.




 “Dừng lại, dừng lại, cô Tô, tôi biết mình sai rồi, xin cô Tô tha mạng!” Giang Vân chạy né sang một bên, giơ hai tay lên làm động tác đầu hàng. 
 “Bây giờ mới biết sai à!? Thế mà anh cũng dám đánh lại em! Anh đứng lại đó!” Tô Thanh đuổi theo với nước trên tay, nhưng cô vừa chạy vừa vẩy nước, nên khi đuổi đến gần Giang Vân, cô chỉ có thể hất ra một giọt nước nhỏ vào anh, Giang Vân thấy Tô Thanh có vẻ không phục chuẩn bị đi tới đài phun nước lấy thêm nước, cho nên anh vội vàng ôm lấy Tô Thanh. 


 Mùa hè nóng nực, bản thân họ ăn mặc khá mỏng manh, hai người chỉ mặc một chiếc áo sơ mi, lúc này quần áo ướt đẫm dính vào người, hai người như đang trần truồng ôm nhau ôm lấy nhau, xuyên qua lớp quần áo ướt át, mơ hồ có thể nhìn thấy trên ngực ửng hồng in ra bên ngoài, Giang Vân không khỏi nghĩ đến cảnh bố mẹ anh ôm hôn lúc sáng, hô hấp đột nhiên dồn dập hơn rất nhiều. 


 “Giang Vân…” Tô Thanh cảm thấy cảm xúc của Giang Vân hình như có chút không đúng, sức lực ôm cô ở hai cánh tay anh tăng lên, cô nhỏ giọng nói.
 “A…? Ừ… Tiểu Thanh, chúng ta đi thôi, nếu không sẽ không kịp xem phần đầu của phim mất!” Giang Vân tỉnh táo lại, không nghĩ nhiều nữa.


 “Ừ, nhưng mà anh ướt hết rồi kìa!”


 “Không sao, anh thấy mát lắm. Hôm nay nóng như vậy, chúng ta đi bộ đến rạp chiếu phim thì sẽ khô thôi!”


 “Vậy thì… có muốn mát mẻ hơn không?”


 “Đừng đừng đừng, đợi đến rạp chiếu phim mua một cây kem để giải nhiệt là được rồi!”


 “Một cây thôi á?”


 “À hai chứ hai chứ!”


 “Hi hi”


 Hai người rời khỏi công viên cười nói rồi đi đến rạp chiếu phim.


 Lâm Mộng Khiết sau khi đến trường mới biết mình là người duy nhất trong văn phòng, thật kỳ lạ. Từ khi vào trường đến nay cũng rất hay họp hành, là giáo viên nhiều năm như vậy rồi nên cũng đã sớm quen: Nhưng lần này, Hiệu trưởng Vương thông báo cuộc họp rất đột ngột, dù có hơi bất đắc dĩ nhưng cô vẫn phải đến.
 Đã 20 phút trôi qua kể từ thời gian họp đã thống nhất, nhưng cô vẫn là người duy nhất ở đó, Lâm Mộng Khiết cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, đứng dậy đi ra ngoài để xem xét thì đột nhiên cô nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa.


 “Ôi trời ôi trời, thật xin lỗi cô giáo Lâm, do tắc đường nên tôi tới muộn.” Một người đàn ông trung niên mập mạp và có phần hơi hói đẩy cửa bước vào. Chính là Hiệu trưởng Vương đến.


 “Không sao, tôi cũng vừa mới đến thôi, còn mấy giáo viên khác đâu?”


 “À chuyện đấy từ từ đi, Tiểu Lâm à, đến văn phòng của tôi nhé, tôi có chuyện khác muốn nói với cô!”


 Vừa nói, hiệu trưởng Vương vừa đưa tay ra định nắm tay Lâm Mộng Khiết, nhưng Lâm Mộng Khiết điềm tĩnh né sang một bên, nói: “Hiệu trường có gì muốn nói thì cứ nói ở đây đi.”
 “Ừm, được rồi, Tiểu Lâm, cô đã làm việc trong trường nhiều năm như vậy, ai cũng thấy được sự chăm chỉ của cô, học sinh do cô phụ trách cũng có thành tích rất tốt, đặc biệt là…” Hiệu trưởng Vương đứng bên cạnh cô nói chuyện không ngót, mặc dù Lâm Mộng Khiết cảm thấy có điều gì đó không đúng lắm, nhưng vẫn cố ở bên cạnh kiên nhẫn lắng nghe. 


 “… Cho nên, trường muốn đề bạt cô lên vị trí trưởng khoa, cô thấy thế nào?”




 “Thật sao?” Mặc dù khi nghe tin đó, Lâm Mộng Khiết có chút kinh ngạc nhưng trong lòng vẫn có chút hoài nghi, cô luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, lời nói tiếp theo của Hiệu trưởng Vương đã khẳng định trực giác của cô là đúng.


 “Tất nhiên, trong trường vẫn có vài giáo viên đạt thành tích cao, họ đều nằm trong phạm vi xem xét để đề bạc lên chức trưởng khoa, để được đề bạt lên hẳn vị trí này thì còn tùy vào biểu hiện của cô nữa.”
 “Hiệu trưởng, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức!”


 “Ha ha, chỉ nói bằng miệng thôi thì chưa đủ, cần phải có những hành động thiết thực nữa mới được!” Nói xong, Hiệu trưởng Vương lại duỗi cái bàn tay mập như heo ướp muối kia ra.


 “Hiệu trưởng Vương, xin hãy tự trọng!” Lâm Mộng Khiết vừa nói vừa cúi người lùi lại.


 “Cô giáo Lâm, cô phải biết rằng quyền quyết định cho ai lên làm vị trí đó là của tôi! Cho nên…” Sắc mặt Hiệu trưởng Vương trầm xuống, mang theo giọng điệu uy hiếp nói. 


 “Xin lỗi hiệu trưởng, tôi có thể không cần đảm nhận vị trí này. Tôi định tiếp tục với tư cách là một giáo viên để tích lũy thêm kinh nghiệm. Nếu ngài không còn việc gì nữa thì tôi xin phép đi trước!” Lâm Mộng Khiết lách qua Hiệu trưởng Vương, đến trước văn phòng chuẩn bị rời đi.
 “Cô giáo Lâm, tôi không chỉ có thể thăng chức trưởng khoa cho cô, mà con cô cũng đang học ở trường này, tôi cũng có thể sắp xếp một số học bổng cho nó, những thứ này sẽ giúp ích rất nhiều trong tương lai của thằng bé đấy!”Hiệu trưởng Vương vẫn không bỏ cuộc, ném ra một miếng mồi nhử, nhưng tiếc là Lâm Mộng Khiết vẫn không chịu phục tùng, nói lời xin lỗi rồi bước ra khỏi văn phòng. 


 Hiệu trưởng Vương khi thấy Lâm Mộng Khiết rời đi, tức giận đập bàn hai cái khiến đồ vặt trên bàn rơi xuống đất, Hiệu trưởng Vương đưa tay giật mạnh cà vạt của bản thân, hôm nay ông ta còn cố ăn diện một chút, cổ còn thắt cà vạt nữa chứ, nghĩ đến trong lòng càng muốn nổi điên, mở miệng mắng: “Đồ đĩ thỏa không biết điều, nếu không phải nhờ vẻ ngoài đẹp đẽ của mày, ông đây đã… mẹ nó, sớm muộn gì tao cũng phải đè được mày lên giường rồi mạnh mẽ địt lồn mày mỗi ngày mới vừa lòng tao!”



==================== Chương 4: Đánh Người ====================

Hiệu trưởng Vương đã có ý đồ với Lâm Mộng Khiết từ lâu rồi, nhưng năm đó ông ta chỉ mới lên làm hiệu trưởng nên chỗ đứng vẫn chưa vững vàng, trong lòng thầm nghĩ, hai năm qua lực lượng của người thân càng ngày càng mạnh, hiệu trưởng Vương cũng đã tạo được chỗ đứng vững chắc dưới nhiều nỗ lực của chính bản thân, nên mấy hành động của ông ta càng trở nên vô phép tắc hơn rất nhiều, vài giáo viên nữ trẻ và thậm chí cả học sinh nữ đã leo lên giường của ông ta, nhưng kiểu giáo viên và học sinh trẻ quá dễ dãi khiến hiệu trưởng Vương mất hứng, cho nên ông ta mới nghĩ đến Lâm Mộng Khiết.


 Mặc dù Lâm Mộng Khiết đã ngoài ba mươi tuổi nhưng sức hấp dẫn của cô vẫn như trước, đặc biệt là khí chất lạnh lùng của Lâm Mộng Khiết càng làm cho ông ta có khát vọng chinh phục vô tận, thề là ông ta nhờ người tìm hiểu thông tin của gia đình Lâm Mộng Khiết thì biết họ chỉ là một gia đình bình thường, chồng đi vắng quanh năm ít khi trở về nhà, cho nên ông ta nghĩ thầm: “Vừa lúc để mình khỏa lấp nỗi trống vắng khi vắng chồng của con ả rồi!” Cái kiểu bới móc ngóc ngách chuyện gia đình của người khác thế này càng khiến ông ta thích thú. 


 Tuy nhiên sau vài lần ám chỉ, Lâm Mộng Khiết vẫn giả vờ không hiểu, điều này khiến Hiệu trưởng Vương rất tức giận, nhưng cũng khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn, vì nếu quá đơn giản thì chẳng phải giống như những cô giáo trẻ kia sao, chính là loại phụ nữ kiệm lời thận trọng như thế, ông phải phá bỏ cái lớp vỏ dè dặt đó và đào tạo cô trở thành một con đĩ chính hiệu mới làm ông ta thỏa mãn. 


 Lần này giả vờ đem chuyện có cuộc họp ra để lừa Lâm Mộng Khiết, lại hứa hẹn về các quyền lợi, Hiệu trưởng Vương tưởng mình đã nắm chắc mọi thứ, không ngờ Lâm Mộng Khiết vẫn không hề bị khuất phục, trực tiếp xoay người rời đi, làm cho hiệu trưởng Vương cảm thấy khó chịu, đồng thời không còn cách nào tốt hơn nữa, dính vào mấy loại chuyện này nếu làm quá mức thì rất dễ tự chuốc họa vào thân, dù sao thì người thân mới là người có quyền lực lớn chứ không phải là mình, có quyền lực trong tay dụ dỗ và đe dọa cô giáo không cẩn thận, nếu thật sự làm chuyện cưỡng bức Hiệu trưởng Vương chắc chắn không thể che giấu được, cho nên ông ta chỉ có thể ở trong phòng làm việc ủ rũ một mình cảm thấy ngột ngạt không chịu nổi, nghĩ đêm nay phải tìm một con đĩ nhỏ nào đó để trút giận mới được. 


 Lâm Mộng Khiết trong lòng cực kỳ nổi giận đi ra khỏi trường học, Hiệu trưởng Vương trước đó đã ám chỉ ông ta muốn theo đuổi cô, Lâm Mộng Khiết không muốn làm mất lòng Hiệu trưởng quá nhiều nên chỉ có thể giả vờ như không biết để vượt qua, lần này ông ta còn trắng trợn nói ra những lời như vậy, còn đem cái việc thăng chức lên vị trí trưởng khoa để uy hiếp rồi dụ dỗ mình, lúc rời đi, mấy lời mà Hiệu trưởng Vương gào thét bên trong văn phòng Lâm Mộng Khiết đều nghe hết, chỉ cần nghĩ tới cái thân hình đầy mỡ của Hiệu trưởng Vương đè lên người nhét cặc vào lồn mình thì cũng đủ làm cho Lâm Mộng Khiết cảm thấy buồn nôn rồi.


 Lâm Mộng Khiết vừa tức giận vừa nhức đầu, lần này xem như cô đã hoàn toàn làm mất lòng hiệu trưởng, Lâm Mộng Khiết bắt đầu cân nhắc có nên thay đổi công việc hay không. Thế nhưng mà nhớ lại lúc nói chuyện với đồng nghiệp có nghe Hiệu trưởng Vương có quan hệ tốt với Bộ giáo dục, nếu cô chuyển sang chỗ khác thì khả năng cao không một trường học nào dám nhận cô nữa, mà con trai lại đang học ở đây, còn nếu mặc kệ mà cứ bước tiếp trên đôi chân của mình thì chắc chắn sẽ gặp không ít biến cố.


 Tâm tư Lâm Mộng Khiết trở nên bấn loạn, tưởng đến đây để tham gia một cuộc họp nhưng lại gặp phải chuyện không đâu, Lâm Mộng Khiết bắt đầu nhớ lại khoảng thời gian trước kia lúc ở cùng chồng, có người bạn đời chia sẻ gánh nặng, có thể làm chủ được cuộc sống. Giờ đây, chồng cô đã có một sự nghiệp thành công, thăng chức và tăng lương nhưng cái giá phải trả là quanh năm đều phải tham gia hướng dẫn cho các dự án ở nước ngoài, Lâm Mộng Khiết một mình chăm sóc con trai, chỉ có thể cố gắng tỏ ra mạnh mẽ kiên cường, dùng bản mặt lạnh lùng nghiêm khắc để tự bảo vệ chính mình, một ít việc lặt vặt trong gia đình vẫn có thể xử lý được, nhưng khi gặp loại biến cố lớn, Lâm Mộng Khiết tự nhận thấy bản thân mình vẫn là một người phụ nữ nhỏ bé không có chủ kiến. 
 Sau khi suy nghĩ, Lâm Mộng Khiết lấy điện thoại gọi cho chồng, nhưng mà không ai bắt máy. Lâm Mộng Khiết hơi thất vọng cùng bực bội, quyết định đến công viên cạnh trường để thư giãn, sẵn tiện nghĩ cách giải quyết vấn đề này. 


 Mới đảo mắt một chút đã đến buổi trưa, sau khi phim kết thúc, Tô Thanh thân mật nắm tay Giang Vân bước ra khỏi rạp, có rất nhiều người qua đường phải ghen tị với đôi trai tài gái sắc này. Hai người không quan tâm gì đến người khác, hớ hênh phát ‘cơm chó’ thu hút không ít những ánh mắt ghen ghét, nhưng cả hai từ lâu đã quen với kiểu nhìn này ở trường, họ rời khỏi rạp chiếu, cùng nhau nói về bộ phim vừa xem trên suốt chặng đường về nhà. 


 “Tiểu Thanh, em có đói không? Chúng ta đến nhà đồ ăn Tây bên cạnh công viên ăn đi!”


 “Ừ, được rồi.”
 “Đi thôi!”


 Giang Vân nắm tay Tô Thanh đi vào công viên, chuẩn bị đi đường tắt, công viên có cây cối, có nước nên có vẻ mát mẻ hơn.


 “Giang Vân, nếu em bị kẻ xấu bắt cóc, anh có thể lợi hại giống như nhân vật nam chính trong phim thì tốt quá! Một người đánh bại hơn 20 người để cứu nữ chính!”


 “Thật ra anh đánh nhau cũng giỏi lắm đấy. Một chọi ba hay năm gì cũng không thành vấn đề! Nếu Tiểu Thanh bị một ông chú xấu xa nào đó bắt đi, anh cũng sẽ bộc phát sức mạnh đánh tên đó 20 lần mới thôi!”


 “Cắt cắt, anh nói xạo quá rồi đấy!”


 “Thật, anh rất lợi hại, em nhìn cơ bắp của anh đi này!”




 Giang Vân nói xong liền vén tay áo lên làm một tư thế khỏe đẹp cân đối, anh chơi bóng rổ thường xuyên luyện tập thể dục nên dáng người rất đẹp, cánh tay có mấy khối cơ bắp phồng lên, đương nhiên so với nhân vật trong phim thì còn thua kém nhiều lắm.
 “Cũng tạm thôi! Với lại… A!”


 Tô Thanh chưa kịp nói hết lời thì đột nhiên kêu lên, hóa ra có một người đàn ông từ phía bên kia chạy, tình cờ va vào hai người, bởi vì bụi cây bên cạnh được cắt tỉa rất cao, Tô Thanh đang quay đầu nhìn về phía cơ bắp của Giang Vân, người bên kia lao ra quá nhanh nên trực tiếp va phải hai người rồi cùng nhau té lăn ra đất.


 “Tiểu Thanh, không sao chứ! Ôi, tay chảy máu rồi!” Giang Vân vội vàng cúi người đỡ Tô Thanh dậy, vô cùng đau lòng khi nhìn cánh tay của Tô Thanh chảy máu.


 “Ừm… không sao đâu, trầy xước một chút thôi mà!” Tô Thanh đứng dậy vừa thổi vết thương vừa nói, nhưng lông mày nhíu lại có thể nhìn ra không hề ung dung như lời nói, Giang Vân thấy vậy càng thêm đau lòng. 


 “Ui da… Con mẹ chúng mày đau chết ông rồi, con đĩ mẹ tụi bây không có mắt nhìn đường à!”
 “Nói cái gì đấy! Rõ ràng là mày đụng vào chúng… A? Vương Khải?”


 “Giang Vân…Tô Thanh?”


 Người đụng phải Tô Thanh hóa ra lại là người quen, chính là Vương Khải, bạn cùng lớp của Giang Vân, tuy nói là bạn cùng lớp nhưng mối quan hệ bạn bè giữa hai người rất bình thường, Giang Vân là một học sinh đứng đầu, học hành chăm chỉ mỗi ngày, còn Vương Khải là một kẻ chuyên bắt nạt học đường, sống vô kỷ luật, trong trường lúc nào cũng tỏ ra hỗn láo hiên ngang, các bạn cùng lớp có tin đồn gia đình Vương Khải là xã hội đen, tất nhiên không ai có thể xác nhận điều này, kể cả Vương Khải cũng không thừa nhận. 


 Nhưng còn có một thân phận khác đủ để Vương Khải lộng hành trong trường, đó là Hiệu trưởng Vương chính là chú ruột của Vương Khải, bởi vì chuyện này và tin đồn có gia đình là xã hội đen nên trong trường không ai dám khiêu khích cậu ta cả. Giang Vân không có gia thế quá khủng gì, cho nên tất nhiên cũng không dám khiêu khích Vương Khải, bình thường cũng không nói chuyện với nhau nhiều lắm.
 Tô Thanh cũng biết chuyện của Vương Khải, cho nên kéo Giang Vân lại, cô lắc đầu với anh. Giang Vân nhíu mày, hai nắm đấm nổi đầy gân xanh, Giang Vân đã do dự có nên bỏ qua cho cậu ta không, chỉ cần nhìn thấy Tô Thanh nhíu mày đau đớn với vết thương rướm máu trên tay, đã thế cộng thêm cảm xúc kích động vừa mới xem hết một bộ phim hành động nên anh kích động mở miệng nói: “Vương Khải, cậu mau xin lỗi Tô Thanh đi!”


 “Mày nói gì cơ? Tao không nghe lầm đấy chứ?” Vương Khải nghiêng đầu cợt nhả hỏi lại.


 “Cậu làm Tô Thanh bị thương thì không phải nên xin lỗi cô ấy sao?” Giọng nói của Giang Vân không khỏi tăng lên một chút.


 “Giang Vân, bỏ đi anh, chỉ là trầy da chút thôi nên không sao đâu mà! Em… A…” Tô Thanh muốn đi tới khuyên Giang Vân bình tĩnh lại, nhưng vừa nâng cánh tay lên, vết thương trên cánh tay đã bị ảnh hưởng, làm cho cô đau đớn không khỏi kêu lên.
 Giang Vân thấy vậy vừa đau vừa tức, nhịn không được nữa hét vào mặt Vương Khải: “Xin lỗi mau!”


 “Xin lỗi cái chó gì, cho chút mặt mũi là đòi lên mặt?!” Vương Khải không có chút tự giác nào, vẫn trưng ra cái bộ dáng cợt nhả thường ngày của cậu ta. 


 Giang Vân nóng máu rốt cuộc không nhịn được vung nắm đấm lên, Vương Khải chưa kịp phòng bị đã bị Giang Vân đấm vào mặt ngã ra đất, nhìn thấy có người đánh nhau, những người trong công viên lập tức bu lại thành một đám, Tô Thanh vội vàng kéo Giang Vân ngăn cản cậu tiếp tục động thủ, xung quanh đang chỉ trỏ, cú đấm vừa rồi của Giang Vân có lẽ đã đủ đánh gục đối phương, tuy nhiên cậu đang muốn đâm lao thì phải theo lao thì bị Tô Thanh ở phía sau ôm lại nên đứng tại chỗ ngẩn ra không biết phải làm sao.



==================== Chương 5: Khởi Đầu Của Địa Ngục ====================

Lâm Mộng Khiết ngồi bên hồ nước trong công viên một lúc, nhìn mặt hồ phẳng lặng, tâm trạng của cô đã thực sự bình tĩnh trở lại, định tiếp tục ở lại trường học thêm một thời gian, tuy rằng cơ hội thăng tiến sẽ bị cắt đứt, nhưng cô chỉ thích mỗi cái nghề nhà giáo này, nguồn thu nhập của gia đình đều do chồng hỗ trợ nên không có gì phải lo lắng, nếu hiệu trưởng tiếp tục ép buộc thì cô sẽ từ chức về làm nội trợ ở nhà, hoặc làm một công việc khác. 


 Cảm thấy suy nghĩ thông suốt rồi, Lâm Mộng Khiết đang định về nhà nghỉ ngơi thì đột nhiên nhìn thấy một đám người đang xúm lại chỉ trỏ gì đó, Lâm Mộng Khiết lờ mờ thấy bóng lưng quen thuộc, trong lòng cô chợt có dự cảm không lành, vội vã bước tới. 


 Vương Khải không ngờ Giang Vân thật sự dám đánh mình, nhưng thật ra cậu ta cũng thật xui xẻo, nếu như bình thường phách lối như vậy thì Giang Vân vẫn cố gắng nhịn nhục, nhưng từ sáng đến giờ Giang Vân đã phải chịu rất nhiều “kích thích”, bây giờ lại có cả bạn gái ở bên cạnh, cộng thêm vừa xem xong một bộ phim hành động bom tấn, trong lòng nóng như lửa đốt không biết trút vào đâu, Vương Khải chính là đang tự chui đầu vào rọ. 


 Vương Khải cốn đang định đứng dậy chiến một trận ra trò với Giang Vân, đột nhiên nhìn thấy một bóng người đứng sau lưng, dứt khoát ngồi dưới đất cũng không dậy nữa. 


 “Ôi, con trai của giáo viên thì có thể bắt nạt người lương thiện sao! Còn có pháp luật không!” Vương Khải ngồi dưới đất bắt đầu hét lên, mặc dù người qua đường cho rằng ngoại hình và cách ăn mặc của Vương Khải trông không giống một người lương thiện nhưng việc cậu ta bị đánh là sự thật, sau khi nghe những lời lẽ nhạy cảm về giáo viên liền bắt đầu bàn tán xôn xao. 


 “Vớ vẩn! Rõ ràng là cậu…” Nhìn thấy phản ứng của Vương Khải, Giang Vân sửng sốt một hồi, nhất thời không biết nên phản bác lại như thế nào.


 “Giang Vân, có chuyện gì vậy? Tại sao con lại đánh Vương Khải?” Lâm Mộng Khiết chen vào đám người nghe thấy những lời của Vương Khải, cô nhìn chằm chằm vào thì nhận ra là học sinh và con trai của mình. 


 “A… Mẹ…!? Mẹ… Con…” Giang Vân hoảng sợ khi nhìn thấy mẹ mình đang cau mày bước tới, quá khẩn trương nên không nói được thành lời.


 “Tô Thanh, ở đây xảy ra chuyện gì vậy?”


 Lâm Mộng Khiết nhìn thấy Giang Vân lắp bắp không nói được gì, cô quay đầu lại hỏi Tô Thanh bên cạnh, Tô Thanh thấp giọng giải thích cho Lâm Mộng Khiết nghe những chuyện vừa xảy ra, Lâm Mộng Khiết gật đầu hiểu ra, cô quay lại trừng mắt với Giang Vân, bước tới để giúp Vương Khải đứng dậy, nhưng Vương Khải không cảm kích, anh ta ngồi dưới đất hừ hừ nói: “Đây không phải là cô giáo Lâm sao, con trai cô ăn hiếp tôi ở nơi công cộng, thật là hống hách!” 


 “Vương Khải, em đứng dậy trước đi, nhiều người nhìn như vậy ảnh hưởng không tốt đâu!”


 “Hừm, bây giờ mới biết là không tốt à? Tôi sẽ báo cáo chuyện này với hiệu trưởng, bảo ông ấy cho con trai cô thôi học!”


 Vừa nói Vương Khải vừa lấy điện thoại ra, định bấm số, Lâm Mộng Khiết vội vàng nắm lấy tay Vương Khải, nghĩ rằng nếu chuyện này đến tai hiệu trưởng, chắc chắn ông ta sẽ dùng nó để uy hiếp cô làm những chuyện hạ lưu kia, mặc dù cô có thể từ chức nhưng nếu con trai cô bị buộc thôi học thì hồ sơ của cậu sẽ bị vấy bẩn, ảnh hưởng đến cuộc sống và công việc sau này. 


 “Là Giang Vân sai. Đáng ra nó không nên đánh người, để cô bảo nó xin lỗi em. Giang Vân, còn không mau qua đây xin lỗi Vương Khải đi!”


 Lâm Mộng Khiết quay lại trừng mắt nhìn con trai, Giang Vân theo bản năng tiến lên một bước muốn xin lỗi, nhưng trong lòng cậu vô cùng oan ức, Vương Khải nhìn Giang Vân, trên khóe miệng lộ ra một nụ cười đê tiện, như thể cậu ta đang nói “Thằng nhóc, dám đối đầu với tao?” vậy. 
 Giang Vân nghe những người xung quanh chỉ trỏ, vừa nghĩ đến việc cúi đầu xin lỗi Vương Khải trước mặt bạn gái và mọi người, trong lòng đã cảm thấy rất nhục nhã, thế là trong lòng quyết tâm, trực tiếp hét lên: “Con không xin lỗi, cái thằng chó khốn nạn này đáng đánh lắm! Tô Thanh, chúng ta đi thôi!”




 Giang Vân kéo Tô Thanh đi ra ngoài, Tô Thanh cũng có chút bối rối, bị động để Giang Vân kéo đi, Lâm Mộng Khiết sững sờ nhìn đứa con trai luôn luôn ngoan hiền lễ phép hôm nay lại dám chống lại mình, Vương Khai vỗ vỗ bụi đất đứng lên, vừa rồi muốn đứng lên cùng Giang Vân đánh nhau, nhưng cậu ta biết sức lực của mình tới đâu, mặc dù nhìn rất khỏe nhưng thể chất lại rất yếu, chắc chắn không thể làm đối thủ với một người đã tập thể dục và vận động nhiều như Giang Vân, cho nên sau nhìn thấy Lâm Mộng Khiết, cậu ta đã nghĩ ra kế này để làm cho Giang Vân bị mẹ giáo huấn một phen. Đương nhiên, chuyện này nhất định không thể bỏ qua dễ dàng như vậy, cậu ta định tìm thêm vài người nữa để đánh Giang Vân cho đến khi hết giận mới thôi, để cho Giang Vân biết rằng cậu ta không phải là một người không dễ động đến! 
 “Cô Lâm, Giang Vân như thế mà gọi là xin lỗi à, tôi vẫn nên thông báo cho chú tôi đuổi học cậu ta!” Vương Khải nói rồi lại cầm điện thoại lên.


 “A! Đừng! Cô thay mặt nó xin lỗi em, Vương Khải, cô xin lỗi!”


 “Lời xin lỗi như vậy không chân thành đâu!”


 “Vậy, Vương Khải, em muốn thế nào?”


 “Nhìn xem tôi bị thương nặng như thế nào, kê đơn thuốc ở bệnh viện tốn rất nhiều tiền. Gia đình nghèo khó của chúng tôi làm sao có thể chịu nổi hành hạ như vậy chứ!”


 “Hả… Được được, lát nữa cô sẽ bắt Giang Vân đến tận cửa xin lỗi và đền bù!”


 Vương Khải nhìn thấy mình đã đạt được mục đích, không chỉ khiến cho Giang Vân bị ghét mà còn lừa được một khoản tiền, gần đây cậu ta đã gây ra rất nhiều rắc rối nên bố cậu ta đã cắt giảm không ít tiền tiêu vặt, vừa lúc đang kẹt tiền, trong lòng đắc ý đang muốn trực tiếp đồng ý, nhưng lại đột nhiên nghĩ tới cái gì, khóe miệng ngoắc lên nói: “Không được, hôm nay tôi không muốn nhìn thấy cậu ta nữa, đến lúc đó lại bị đánh thêm một trận thì thân thể nhỏ bé này làm sao chịu nổi chứ.”
 “Được rồi, chiều này cô đích thân đến nhà em xin lỗi, thế đã đủ chân thành chưa?”


 Lâm Mộng Khiết không hề nghi ngờ gì, bây giờ cô chỉ muốn dàn xếp ổn thỏa lại, Vương Khải là học trò của cô, mặc dù cậu ta thường không chăm chú nghe giảng bài, nhưng chưa bao giờ thấy làm điều gì xấu xa. Cái này thật ra là do Lâm Mộng Khiết là giáo viên, các giáo viên không rõ lắm về tin đồn giữa các bạn trong lớp, chỉ biết rằng đây là cháu ruột của hiệu trưởng, hơn nữa tất cả những rắc rối mà Vương Khải gây ra đều thực hiện bên ngoài trường học, cậu ta không gây ra bất cứ rắc rối nào ở trong trường cả, mấy vấn đề nhỏ nhặt đều được chú của anh ta giải quyết. Lâm Mộng Khiết cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy giọng điệu của Vương Khải đã nhẹ đi vài phần, chỉ cần tặng quà và tiền bạc là có thể loại bỏ chuyện này, tất cả mọi chuyện sẽ được giải quyết ổn thỏa. Còn việc cô đích thân đến xin lỗi học sinh với tư cách là một giáo viên, là một người trưởng thành nên cũng không gặp rào cản tâm lý nào vì chuyện này cả, dù sao thì chuyện này cũng do con mình động tay động chân trước. 
 Sau khi Vương Khải rời đi, Lâm Mộng Khiết cầm điện thoại gọi cho Giang Vân, nhưng Giang Vân đã ủ rũ và cảm thấy tội lỗi, nên dứt khoát làm bộ không nghe thấy tiếng chuông, không thèm nghe máy, Lâm Mộng Khiết lại bất đắc dĩ gọi tiếp cho chồng nhưng kết quả là công cốc. 


 Lâm Mộng Khiết thở dài, thầm nghĩ đến lúc có chuyện thì hai người đàn ông trong gia đình lại như xe tuột xích, nên chỉ đành về nhà lấy tiền, mua quà rồi lấy thêm một ít tiền mặt, chuẩn bị đến nhà Vương Khải để xin lỗi. 


 Cô lần theo địa chỉ đến nhà của Vương Khải, đây là một khu chung cư khá cao cấp trong thành phố, nghĩ đến những gì Vương Khải nói lúc nãy rằng gia đình cậu ta là một gia đình nghèo, quả nhiên tất cả đều là dối trá.


 Nhưng điểm yếu của cậu con trai mình đang ở trong tay cậu ta, cho nên cô chỉ có thể ngoan ngoãn đi tới xin lỗi, hít một hơi thật sâu, Lâm Mộng Khiết đưa tay nhẫn chuông của. 
 Vương Khải về nhà được một hồi, lúc mới bước chân vào nhà đã lao vào phòng ngủ rồi bắt đầu tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm thấy một lọ nhỏ trong tủ, đây là thuốc kích dục cao cấp mà một đại ca đi đường đưa cho cậu ta. Người khác có thể sẽ nghĩ đây chỉ là một loại thuốc ngủ bình thường, chỉ có thể khiến phụ nữ ngủ thiếp đi, nhưng địt lồn một người phụ nữ mà không có phản ứng thì thà xem phim sex còn hay hơn. Những người có kiến 


thức một chút có thể tìm lấy loại thuốc kích dục cực mạnh, sau khi phê thuốc, phụ nữ sẽ trở nên như người mất trí, không biết là mình đang bị địt hay là được địt. 


 Mà lọ nhỏ này pha trộn đặc tính của hai loại thuốc sẽ khiến cho người phụ nữ chân tay yếu ớt không còn sức để chống cự, nhưng tinh thần ở trạng thái nửa mơ nửa tỉnh sẽ có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ, nó có thể làm cho phụ nữ cảm thấy tỉnh táo hơn và đạt khoái cảm vượt xa bình thường. Nó đã được thử nghiệm và có thể được dùng để chinh phục phụ nữ. Sau khi Vương Khải có được loại thuốc này thì lại chưa từng có cơ hội để sử dụng, không ngờ hôm nay lại có ích. 
 Vừa rồi lúc ở công viên, Vương Khải chỉ muốn lừa một số tiền thôi, thế nhưng khi ánh mắt cậu ta liếc nhìn bộ ngực đang phập phồng lên xuống do thở gấp của cô giáo Lâm Mộng Khiết, cũng như mùi thơm tự nhiên trên cơ thể cô, cặc của cậu ta lập tức có phản ứng, nhưng may là mặc quần rộng để không ai có thể nhìn thấy. Nghĩ vậy, Vương Khải tạm thời thay đổi chiến lược, để Lâm Mộng Khiết đến nhà một mình xin lỗi, Lâm Mộng Khiết vốn chỉ muốn dàn xếp ổn thỏa mọi chuyện, không nghĩ gì nhiều nên lập tức đồng ý. 


 Vương Khải nghĩ Lâm Mộng Khiết vẫn là giáo viên chủ nhiệm của mình, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị ngày nào trong lớp chẳng mấy chốc sẽ trở thành con đĩ bị anh ta đè dưới háng hung hăng địt lồn, nhân tiện cũng có thể trả thù Giang Vân. “Cậu cho tôi một đấm, tôi sẽ cho mẹ cậu nếm thử mấy trăm lần nắc lồn”. Nghĩ đến đây Vương Khải vốn đã rất sốt ruột rồi, giờ anh ta đang đợi chủ nhiệm lớp yêu quý của mình tới nhà. 
 Đợi một hồi cuối cùng cũng nghe thấy tiếng chuông cửa, Vương Khải bước tới cửa mở mắt mèo ra nhìn thử, quả nhiên là Lâm Mộng Khiết đã đến nhà cậu ta một mình, Lâm Mộng Khiết vẫn giữ dáng vẻ thờ ơ không để cho người khác muốn tới gần, Vương Khải cười nham hiểm rồi mở cửa.


 “Ồ, cô Lâm tới thật à, em chỉ nói đùa thôi, sao có thể bắt cô đích thân tới nhà em để xin lỗi được, cô đến rồi thì vào đây uống nước.” Vương Khải nhiệt tình đón Lâm Mộng Khiết vào nhà. 


 “Dù sao thì cũng do con trai của cô làm sai trước, xin lỗi là điều nên làm!”




 Đương nhiên Lâm Mộng Khiết nghe được sự giả dối trong giọng điệu của Vương Khải, nhưng lúc này chắc chắn không thể vạch trần bộ mặt cậu ta ra được, lúc đầu Lâm Mộng Khiết chỉ định đặt đồ và tiền ở cửa rồi rời đi, nhưng bây giờ Vương Khải nhiệt tình như vậy nếu như mình hành động như thế thì cũng không phải phép, Lâm Mộng Khiết chỉ đành vào nhà rồi ứng phó tiếp.
 “Thời tiết nắng nóng như vậy mà còn để cô phải đi đến đây một chuyến, thật có lỗi quá, để em đi rót cho cô một ly nước chanh để giải nhiệt nhé.”


 “Không sao đâu… Không cần phải làm thế, Vương Khải, bố mẹ em có ở nhà không?”


 “Họ bận bịu suốt ngày, thường không trở về nhà, em chỉ có thể gặp họ vào lúc nửa đêm thôi.”


 Vương Khải đứng dậy đi lấy một ly nước chanh, dùng thân mình che lại rồi rắc thuốc kích dục đã chuẩn bị sẵn vào ly nước, sau đó quay lại phòng khách, đặt ly trước mặt Lâm Mộng Khiết.


 “Cô uống nước đi ạ!”


 “Ừm, được rồi, cám ơn em!” Lâm Mộng Khiết do vội vàng chạy tới đây, cũng có hơi khát nước, trên trán cũng đã phủ một tầng mồ hôi mỏng, thế là cầm ly nước lên uống một hơi cạn sạch, sau khi uống cốc nước chanh mát lạnh, cô thực sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, Vương Khải thấy Lâm Mộng Khiết đã uống hết ly nước bị bỏ thuốc, khóe miệng nhếch lên một nụ cười gian xảo. 
 Phải mất một lúc thuốc mới phát huy tác dụng nên Vương Khải và Lâm Mộng Khiết bắt đầu trò chuyện, để kéo dài thời gian nên thậm chí họ còn nói sang một chút về chuyện học tập, Lâm Mộng Khiết thấy Vương Khải nhiệt tình như vậy lại còn hỏi về chuyện học hành của cậu ta, bây giờ mình mà rời đi cũng không được, chỉ có thể kiên nhẫn cùng Vương Khải nói chuyện, dù sao bây giờ mình cũng có chuyện cầu người ta, nói chuyện một hồi lâu, cuối cùng Lâm Mộng Khiết cũng nói ra điều mà cô quan tâm nhất.


 “À mà Vương Khải, cô muốn tới đây là để xin lỗi em về chuyện của Giang Vân…”


 “Chuyện đó nếu cô không nhắc tới thì em cũng quên mất rồi. Các bạn trong lớp đánh nhau là chuyện bình thường. Hơn nữa, cô giáo Lâm đã đích thân đến xin lỗi thì em cũng không muốn so đo nữa, chuyện đó coi như bỏ qua đi ạ.”
 “Được rồi, cảm ơn Vương Khải đã rộng lượng. Là hai bạn học cùng một lớn nên giúp đỡ cho nhau, về sau có khi sẽ trở thành bạn thân của nhau đấy.”


 “Chuyện nhỏ.”


 “Vậy thì, cũng không còn sớm nữa, cô về trước, gửi lời chào hỏi của cô đến bố mẹ em nhé.”



==================== Chương 6: Thuốc Kích Dục ====================

Lâm Mộng Khiết nói xong thì đứng dậy rời đi, trong lòng Vương Khải thầm sốt ruột, sao thuốc đến giờ vẫn còn chưa phát huy tác dụng chứ? Đại ca đã lừa mình sao? Hay là chưa tới thời gian thuốc có tác dụng? Hoặc là liều mình dùng chưa đủ mạnh? Đang nghĩ vậy, Lâm Mộng Khiết vừa đứng lên, khẽ kêu nhẹ một tiếng, sau đó ngã gục trên sô pha, Vương Khải nhếch miệng cười: “Thế là cũng đến lúc thuốc phát huy tác dụng rồi!”


 “Ưm…Mình bị gì vậy…”


 “Cô ơi, cô không sao chứ, sao lại ngã xuống thế này? Hửm?”


 Vương Khải đi tới ôm lấy Lâm Mộng Khiết, muốn kiểm tra tác dụng của thuốc như như thế nào. Không ngờ, ngay khi tay cậu ta chạm vào Lâm Mộng Khiết đã cảm thấy toàn thân cô run lên, cậu ta âm thầm cảm thán thuốc này có vẻ như rất mạnh. Lâm Mộng Khiết cố gắng đứng dậy, nhưng đôi tay của cô hoàn toàn không còn chút sức lực nào nữa, vừa đi được nửa đường, cô lại ngã vào lòng Vương Khải.


 “Mặt cô đỏ quá, có phải bị cảm nắng rồi không?”


 Vương Khải đưa tay ra giả vờ sờ trán Lâm Mộng Khiết, đúng là có hơi nóng một chút, nhưng đương nhiên Vương Khải biết đó không phải là say nắng thật, mà là hơi nóng do tác dụng của thuốc kích dục gây nên, tay cậu ta thuận thế di chuyển xuống vuốt ve khuôn mặt ửng hồng vì phát tình của Lâm Mộng Khiết.


 “Vương Khải… Đừng… Đừng làm vậy… Gọi cho Giang Vân… Bảo nó đến đón cô về nhà là được rồi.”


 Mặc dù Lâm Mộng Khiết đã hoàn toàn mất hết sức lực, ý thức của cô có phần mơ hồ nhưng cô vẫn cố gắng duy trì được một chút tỉnh táo, nhìn thấy hành động của Vương Khải, cô thầm cảm thấy không ổn, muốn dùng tay gạt đi bàn tay bẩn thỉu của Vương Khải đang vuốt ve trên mặt mình, nhưng sau khi nắm lấy tay Vương Khải thì không thể làm gì được nữa, ngược lại giống như tình nhân đang nắm tay tán tỉnh nhau.


 “Cô ơi, đầu của cô rất nóng, tay cũng vậy, chắc cô bị cảm nắng rồi. Nên cởi quần áo ra cho mát! Nếu để nóng quá sẽ không tốt!”


 “Không, không cần đâu… Một chút nữa sẽ ổn thôi… A!”


 Vương Khải không đợi Lâm Mộng Khiết nói xong, hai tay cậu ta đã giật áo sơ mi Lâm Mộng Khiết, lại kéo áo ngực của cô lên trên, hai bầu vú trắng sữa đầy đặn lộ ra trong không khí, khiến Lâm Mộng Khiết sợ hãi hét lên.


 “Vương Khải! Dừng tay lại! Em… Ưm… Đừng! Cô là giáo viên của em đấy!” Lâm Mộng Khiết tức giận trừng đôi mắt long lanh khẽ nói, quả thật đã làm cho động tác của Vương Khải dừng lại một chút, nhưng chỉ một giây sau, Vương Khải lại muốn tiến thêm một bước nắm lấy vú của Lâm Mộng Khiết nhẹ nhàng nắn bóp.


 “Cô à, em có một câu hỏi cho cô đây. Em đang cầm cái gì trong tay thế? Tại sao đàn ông lại không có thứ này? Cô có thể dạy cho em được không?”


 “Đừng bóp… Ưm… Vương Khải tha cho cô đi, không được như vậy đâu…”


 “Nhưng em thấy cô rõ ràng là rất thoải mái mà.” Nói xong, Vương Khải càng bóp mạnh hơn, làm cho cặp vú của Lâm Mộng Khiết biến hóa thành nhiều loại hình dáng khác nhau.


 “Ưm… Ưm… Không được… Dừng lại đi… Đừng bóp nữa mà…”




 Lâm Mộng Khiết muốn ngăn đôi tay ma quỷ của Vương Khải, nhưng cũng chẳng còn sức để đưa hai tay lên, bây giờ Vương Khải ôm chặt lấy cô ấy, mùi khói và mồ hôi trên người cậu ta xộc vào khoang mũi, mùi mà trước đây cô ấy rất ghét bây giờ khi ngửi thấy thì trong lòng lại có chút rung động.


 [Mình bị sao thế này… Ưm… Vú bị bóp sướng quá đi… Không! Lâm Mộng Khiết, mày đang nghĩ gì vậy, cậu ta là học sinh của mày, mày là người có chồng có con rồi!] Bởi vì tác dụng của thuốc mà suy nghĩ của Lâm Mộng Khiết trở nên rối bời, giống như khi con người lúc nằm mơ, họ sẽ mơ thấy nhiều điều mà họ sẽ không bao giờ làm được trong thực tế, Lâm Mộng Khiết hiện đang ở trong trạng thái này, nhất là thuốc còn có tác dụng kích dục, lại thêm Vương Khải tích cực thúc đẩy, dẫn dắt đầu óc của Lâm Mộng Khiết chìm đắm trong dục vọng.
 Sau khi Vương Khải ôm Lâm Mộng Khiết chơi đùa vú của cô một lúc, cậu ta cảm thấy tư thế này không quá thoải mái, nên thuận thế bế Lâm Mộng Khiết đặt nằm lên sofa, trở người đè lên thân thể Lâm Mộng Khiết, hôn lên đôi môi thơm ngọt của cô. Lâm Mộng Khiết nghiêng đầu tránh né, chẳng qua là động tác quá chậm chạp khiến cho Vương Khải đạt được ý đồ.


 “Đừng… Ưm… Ưm…”


 “Mùi trên người cô thật là thơm, đến cả nước bọt cũng ngọt nữa!”


 “Đừng nói nữa… Xin em… Đừng như vậy mà…”


 “Đừng?” Vương Khải vừa nói vừa đặt tay lên hai bầu vú đẫy đà của Lâm Mộng Khiết.


 “Ưm… đừng… Sờ… Không muốn…sờ đâu…”


 “Ha, vậy cuối cùng là có muốn hay không?” Vương Khải nói xong mạnh mẽ xoa xoa vài lần.


 “A ~ … đừng … đừng sờ vú cô nữa.”
 “Được rồi, không thích thì thôi vậy.” 


 Vương Khải ngoan ngoãn buông tay ra, trong lòng Lâm Mộng Khiết cảm thấy có chút mất mát, thậm chí còn hối hận lời nói “đừng sờ nữa” của mình vừa rồi, Vương Khải ngoan ngoãn như vậy sao? Câu trả lời rõ ràng là không, sau khi Vương Khải đặt tay lên đùi Lâm Mạnh Khiết vuốt ve vài lần, cậu ta đưa tay dọc theo đùi đi lên phía trên tìm kiếm. Lâm Mộng Khiết đang bối rối nên không ngăn động tác của Vương Khải, cuối cùng tay Vương Khải đã chạm đến khu rừng rậm rạp, cách một lớp vải vẫn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt bên trong. Vương Khải trực tiếp xé tất chân ra, đầy ngón tay vào bên trong cái lồn đẫm nước của cô bắt đầu khuấy động.


 “Ưm… A…”


 “Cô chủ nhiệm yêu quý, ngoài miệng cô bảo không muốn mà sao lồn cô ướt thế?”
 “Ớ… Ưm… Cô không biết… Ưm… Đừng trêu đùa nữa… A…”


 “Trêu đùa chỗ nào?”


 “A… Đừng… Ở dưới… Ưm… Ưm…”


 “Ở dưới đâu? Em không hiểu?”


 “Âm đạo cô… đừng làm âm đạo của cô như thế…”


 “Cái gì mà âm đạo dương đạo, chỗ này kêu là lồn, biết chưa?”




 “Ưm… Ưm… Đừng làm vậy… Lồn… Của cô… Ôi… Không chịu nổi… Ưm…”


 “Sao lồn lại không chịu nổi?”


 “Ưm… Lồn ngứa quá… Ngứa không chịu nổi… Ưm…”


 “Ha ha! Vậy để em làm cho cô hết ngứa lồn nhé!”


 Vương Khải nghĩ loại thuốc này thực sự mạnh, chủ nhiệm lớp mình đâu còn dáng vẻ nghiêm nghị và cao lạnh thường ngày nữa, bây giờ hoàn toàn trở thành một con đĩ thèm địt, lồn mới xoa có mấy lần đã ướt nhẹp như thế này, chẳng qua là vẫn còn một chút lý trí trong lòng, sự đấu tranh và phản kháng nhỏ này ngược lại càng khơi dậy dục vọng của người khác hơn. 
 Vương Khải giật quần lót của Lâm Mộng Khiết xuống rồi ném sang một bên, duỗi hai ngón tay ra đút vào cái lồn ngọt nước ướt đẫm của Lâm Mộng Khiết, điên cuồng bới móc.


 “A… A… Đừng… A… Cô chịu không nổi đâu… A…” Lâm Một Khiết đột nhiên bị kích thích mạnh mẽ lớn tiếng rên rỉ, thắt lưng căng cứng chịu đựng mấy động tác móc cua mạnh bạo của Vương Khải, dâm thủy theo động tác móc bạo bắn nước ra tứ phía, môi lần đều phát ra âm thanh lép nhép lóc bóc phụt phụt. Lâm Mộng Khiết không thể suy nghĩ được nữa gì, bắt đầu chìm đắm trong cảm xúc và ham muốn của cơ thể mình.


 “Nói không muốn mà rên thì rất mạnh. Hả?”


 “Ưm… A… Lồn… mắc đái quá…A…” 


 Sau khi Lâm Mạnh Khiết run rẩy dữ dội vài lần, một dòng chất lỏng màu trắng đột nhiên phun ra từ lỗ lồn của cô kéo dài liên tục vài giây, Vương Khải không ngừng di chuyển tay của mình, chất lỏng màu trắng phun trên đẩy trên ghế sô pha và mặt đất. 
 “Mẹ nó… Lại còn phun nước nữa chứ, đúng là đồ đĩ dâm dục, phải quay phim lại mới được.” Vương Khải rút ngón tay ra, toàn bộ lòng bàn tay cậu ta đã dính đầy nước lồn của Lâm Mộng Khiết, Vương Khải đẩy ngón tay dính đầy nước lồn của Lâm Mộng Khiết đút vào miệng cô, sau khi lên đỉnh, Lâm Mộng Khiết thở hổn hến vô thức ngậm lấy ngón tay của Vương Khải.


 Vương Khải suy nghĩ một lúc rồi tự mắng bản thân sao không nghĩ đến việc quay phim sớm hơn, rút ngón tay ra bôi nước lồn lên vú Lâm Mộng Khiết, đứng dậy đi tới tủ lấy ra một cái camera, đặt máy quay ở một góc đẹp nhất rồi bấm nút ghi hình, sau đó cởi sạch đồ trên người mình, đặt thêm điện thoại bên cạnh để dự phòng.


 Sau khi sướng đến mức bắn đầy dâm thủy, Lâm Mộng Khiết đã khôi phục được một chút ý thức, nhưng chân tay cô vẫn vô cùng yếu ớt, vùng vẫy một hồi nhưng không đứng dậy nổi, Lâm Mộng Khiết nghĩ đến những câu tục tĩu mà trong lúc mơ màng mình vừa nói ra, lại còn đái ngay tại chỗ, làm cho mặt cô ấy lập tức đỏ lên.
 “Vương Khải, em dừng lại đi, tha cho cô, chúng ta xem như chuyện này chưa từng xảy ra!”


 “Sao có thể xem như chưa từng xảy ra được chứ, cô nhìn xem cô đã làm ướt nhẹp hết chiếc ghế sô pha của nhà em rồi kìa.”


 “Đây không phải vừa rồi do chính em… Làm… Cô…”


 “À, nhưng sao bây giờ em không động đậy, sao lỗ lồn kia vẫn chảy nước?!”


 Vương Khải vừa nói xong, cậu ta cúi xuống lại dùng ngón tay gảy thêm vài lần vào lỗ lồn của Lâm Mộng Khiết, âm thanh phụt phụt cùng nước lồn tiếp tục bắn tung tóe trên ghế sô pha, Lâm Mộng Khiết vừa mới tỉnh táo được một chút đã bị Lâm Khải trêu đùa dập tắt.


 “Cô nhìn đi, lồn của cô vẫn đang chảy nước đây này!”


 “A… Không phải… Tại em… A… Đừng làm nữa…”


 “Đừng móc lồn cô nữa à? Hửm?”


 “Ừ… Đừng móc nữa… A… A… Đừng móc lồn cô nữa…A… Cô chịu không nổi… A…”
 “Được được, thích thì chiều.”


 Vương Khải sau khi nói xong liền rút ngón tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hạt le của Lâm Mộng Khiết, tay còn lại thì bắt đầu xoa nhẹ đầu vú của cô, núm vú của Lâm Mộng Khiết bị xoa lập tức trở nên cương cứng.


 “Ưm… A…Đừng… Nứng quá… A… Đừng mà… Ưm…”


 “Đút vào móc cũng đừng, làm bên ngoài cũng không chịu, vậy cuối cùng là muốn cái gì đây?”


 “Ưm… Không muốn gì hết… Ưm… A…”


 “Không thể không muốn, cô phải chọn giữa sờ hoặc đút vào.” Vương Khải nói xong liền đút vào móc ngoáy bên trong.



==================== Chương 7: Bị Học Sinh Nắc Lồn ====================

Lúc cậu ta đưa ngón tay thọc sâu móc vào khiến Lâm Mộng Khiết thở dốc. Vương Khải cho Lâm Mộng Khiết chọn, trong những trường hợp bình thường, chắc chắn cô sẽ không bao giờ cho phép người khác đùa bỡn, nhưng bây giờ ý thức của Lâm Mộng Khiết đang mơ hồ nửa tỉnh nửa mê, mỗi lần đều bị lời nói của Vương Khải điều khiến, ví dụ như từ “ lỗ lồn “ từ trước đến nay chưa bao giờ cô thốt ra khỏi miệng.


 “Ưm… Vậy đừng sờ… Nứng quá… Nứng chịu không nổi nữa… Ưm…”


 “Ha ha, cô chủ nhiệm muốn em móc lồn cô sao?”


 “Đúng rồi… Ừm… Móc đi… Móc lồn cô đi…”


 “Ha ha, vậy theo ý cô!”


 Lần này Vương khải không chọn cách thọc ngón tay vào móc nữa, sau khi khiêu khích quá lâu, không chỉ Lâm Mộng Khiết nứng tình dưới tác dụng của thuốc, mà cặc của cậu ta cũng đã căng cứng đến không chịu nổi nữa, Vương Khải trực tiếp quỳ gối lên ghế salon, nâng chân Lâm Mộng Khiết lên, đẩy thắt lưng về phía trước đâm lút cán vào bên trong lỗ lồn ướt nhẹp của Lâm Mộng Khiết.


 “Ưm…! Đây là…”


 “Đây là cặc, cái này chuyên dùng để giải quyết sự nứng lồn của cô đó!” Vương Khải từ từ rút con cặc ra rồi thô bạo đút vào, cứ mỗi lần dập thì nước lồn lại phun ra tiếng ‘phùn phụt’ bắn tung tóe ra ngoài, cũng đồng thời khiến cho Lâm Mộng Khiết duyên dáng rên ư ử.


 “A… Cặc sao… A…. Lồn cô… A… vẫn nứng quá… A…”


 “Là do cô thèm được địt quá rồi, cho nên lồn mới nứng tới như vậy”


 “A… Cô thèm địt… A A…”


 “Lâu rồi lồn cô chưa có thằng đàn ông nào đút vào à?”


 “Hơn nửa năm… A… Không có… A… A”


 “Bảo sao lồn nhiều nước như thế, hôm nay em sẽ tận tình làm cho lồn cô bớt nứng, cô nên cám ơn học sinh mình đi!!”


 “Ưm… Cảm ơn… Cảm ơn em Vương Khải… A… Giúp cô… Nứng quá… Muốn ra…”


 Trong lỗ lồn của Lâm Mộng Khiết lại tiếp tục phun dâm thủy, sau khi Vương Khải rút con cặc trong lỗ lồn ra, lồn càng dồn dập phun nước, Vương Khải né ra để cho camera có thể ghi lại hết cảnh này. Lâm Mộng Khiết lại phun nước há miệng nhỏ thở dốc, Vương Khải nhìn bộ dạng dâm đãng của cô giáo chủ nhiệm dưới thân mình, nhất là khi nghĩ rằng có camera bên cạnh ghi lại tất cả những cảnh này, làm cho cậu ta càng thêm hưng phấn, con cặc lớn hơn mấy phần so với bình thường, không chỉ đút vào cho Lâm Mộng Khiết tạo ra những tiếng thở gấp mà còn làm cho gương mặt cô tạo ra những biểu cảm dâm dục cực kỳ, cậu ta càng chịu không nổi càng nhấp mông nhanh hơn.




 [Con mẹ nó, thuốc đại ca cho hay thật, đến cô giáo Lâm còn biến thành một con đĩ thỏa như này, lồn còn co bóp dữ dội, chắc chịu không nổi xuất tinh sớm mất thôi.] Vương Khải nhấp mông nhanh một hồi, sau đó giảm tốc độ lại, bắt đầu giật giật vài lần trong khe lồn, nếu cứ đẩy mạnh như này thì xuất tinh sớm mất, Vương Khải đưa tay bóp vú Lâm Mộng Khiết, xoa xoa bấu véo. Lâm Mộng Khiết đã khôi phục một chút thần trí sau khi phun nước lồn, nhưng lại bị con cặc liên tục dập lồn dữ dội làm cho mờ mịt.


 “Vú cô bự thật, chắc là do đàn ông bóp nhiều quá nên mới to thế này đúng không?”


 “Ưm… Không có… Không phải… Nó vốn… To như vậy rồi… Ưm…”


 “Nếu vốn đã bự như này thì chắc hay dùng nó đi dụ đàn ông lắm nhỉ?”


 “Ưm… Không… phải… Vú là dùng để cho con bú…”


 “Ồ, thế sao bây giờ lại không có sữa?”


 “Vì… Là vì không có… Em bé…”


 “Vậy cô sinh em bé cho em đi!”


 “Không được… Em bé là phải sinh cho chồng… Em là học sinh của cô… Không được…”


 “Thế cô ơi, chúng ta đang làm cái gì đây ạ?”


 “Đang… Đang địt nhau… Chậm lại…”


 “Có phải ai cũng có thể địt cô không?”


 “Đương nhiên không được… Chỉ có chồng… chồng mới có thể làm chuyện này với cô thôi…”


 “Vậy thì bây giờ em đang địt cô, em cũng là chồng nhỏ của cô sao?” Vương Khải nói xong lập tức tăng thêm lực đưa đẩy, bây giờ cậu ta đã hiểu được chỉ cần thuốc phát huy tác dụng, cậu ta có thể khiến Lâm Mộng Khiết mơ hồ nói ra những lời dâm đãng. 


 “A… Đúng rồi… Em là ch… A… Chồng nhỏ của cô…A…”


 “Nói ông xã ơi địt em đi đi!”
 “A… Ông xã…A… Địt em đi anh…A… A…”


 Dù sao Vương Khải còn rất trẻ, sau khi bị kích thích quá nhiều vẫn không nhịn được nữa nhanh chóng nhấp mông, Lâm Mộng Khiết cũng rên rỉ theo, sau vài trăm cú thúc, cậu ta cảm thấy như mình sắp xuất tinh, nhưng bây giờ cậu ta không có ý định làm cho chủ nhiệm lớp mình mang thai, thế là đành rút cặc ra, đi đến trước mặt Lâm Mộng Khiết xóc lọ thêm vài lần nữa rồi bắn lên trên mặt Lâm Mộng Khiết.


 “Đĩ mẹ nó, lấn này bắn nhanh hơn so với bình thường rồi! Hừ…”




 Sau khi hít thở một vài hơi, Vương Khải cầm điện thoại bên cạnh lên chụp cận cảnh khuôn mặt của Lâm Mộng Khiết, chụp thêm một vài tấm ảnh toàn thân, đứng dậy đi lấy camera, quay lại phòng ngủ, chuyển hết những cảnh quay được từ camera truyền vào máy tính.



==================== Chương 8: Uy Hiếp ====================

Vài phút sau, Vương Khải vẫn đang chia sẻ video và ảnh chụp, Lâm Mộng Khiết đang nằm trên ghế sô pha, đầu óc đã tỉnh táo khá nhiều, tác dụng của thuốc gần như đã tan hết, Lâm Mộng Khiết vẫn còn nhớ rõ những gì vừa xảy ra và những gì mình nói, nghĩ tới mấy thứ đó, Lâm Mộng Khiết xấu hổ muốn tự tử chết cho xong.


 [Sao mình lại có thể nói ra mấy lời mất mặt như vậy? Chẳng lẽ mình muốn được địt đến vậy sao? Không… Không phải, nhất định là Vương Khải đã cho mình uống thuốc gì đó, chẳng lẽ trong ly nước chanh vừa rồi có thuốc kích dục? Đúng vậy, những lời đó chắc chắn đều do thuốc kích dục nên mình mới nói ra, không phải là những lời thật lòng! Nhưng mà… lúc nãy rõ ràng ý thức của mình rất tỉnh táo … Mấy lời bậy bạ đó mình đều nhớ hết, nhưng tại sao tỉnh rồi mình vẫn nói mấy lời đó, không… không phải như vậy… Mình…]


 Lâm Mộng Khiết càng nghĩ lại càng thấy đau đầu, thực ra là do tác dụng của thuốc vẫn chưa giảm hẳn. Dù đã thoát khỏi trạng thái nửa mơ nửa tỉnh nhưng ảnh hưởng vẫn còn, có tác động nhất định đến suy nghĩ, ngoài tác dụng gây ảo giác đã giảm đi nhiều do do phun nước liên tục, tác dụng của thuốc kích dục có thể sẽ kéo dài một thời gian nữa. Khi Lâm Mộng Khiết vẫn còn đang loay hoay trong lòng chưa giải thoát được bản thân, Vương Khải đẩy cửa bước ra khỏi phòng ngủ, trong tay ngoại trừ camera và điện thoại di động thì còn có mấy tấm ảnh gì đó.


 “Vương Khải! Em không sợ làm như vậy thì cô sẽ gọi cảnh sát đến bắt em sao?”


 “Hả, vừa nãy còn rên rỉ gọi chồng ơi địt em đi mà bây giờ sướng xong, bây giờ lại nỡ gọi cảnh sát bắt chồng mình ?”


 “Em! Em đánh thuốc mê rồi hiếp dâm giáo viên, mà vẫn còn mặt mũi nói vậy, cô sẽ báo cảnh sát đến bắt tên khốn kiếp nhà em lại!”


 “Ồ, vậy cô cứ báo cảnh sát đi, em vừa mới chuyển đoạn video với mấy bức ảnh dâm đãng của cô vào máy tính, còn in ra thêm vài tấm nữa này!” Nói xong, Vương Khải ném bức ảnh trên tay đến trước mặt Lâm Mộng Khiết, máy quay trên tay cũng bật lại những hình ảnh vừa xảy ra trên ghế sofa bên cạnh bàn trà. 


 “… Đây là…!?” Lâm Mộng Khiết vẫn hoàn toàn bất lực, chỉ có thể quay đầu lại nhìn, mấy tấm ảnh in hình mặt cô ấy dính đầy tinh dịch và bộ dạng nửa thân dưới trần truồng, và những gì xuất hiện trong video còn dâm dục hơn nữa, những lời “Ông xã ơi địt em”, “Cô nứng lồn quá” như một nhát dao đâm sâu vào nội tâm cô, khiến Lâm Mộng Khiết trở nên cứng họng. 


 “Chậc chậc chậc, dáng vẻ dâm đãng này của cô giáo đẹp quá. Chỉ có mình em được thấy thì thật đáng tiếc.”


 “Em… Em muốn làm gì?”


 “Em muốn in hàng nghìn bản sao của những bức ảnh này, sau đó từ trên sân thượng của tòa nhà dạy học rắc xuống cho tất cả giáo viên và học sinh trong trường cùng xem, đúng rồi, phải đến khu chung cư của cô rải hàng nghìn bản sao, cho những người hàng xóm của cô xem bộ dạng dâm đãng của cô giáo Lâm nữa, cô có thích không?”


 “Không được… Không được! Vương Khải, em không thể làm thế được!”


 “Hừm, em còn muốn đăng video và ảnh lên mạng để mọi người trên toàn thế giới có thể nhìn thấy bộ dạng thèm địt của cô giáo Lâm của em, đúng rồi, nếu cô còn muốn báo cảnh sát bắt em, thì em sẽ nói chú của em đuổi học con trai cô luôn.”


 “Đừng… Vương Khải, cô không báo cảnh sát nữa, xin em đừng làm vậy mà!”


 “Cầu xin người ta mà thái độ như vậy sao?” Vương Khải vừa nói vừa duỗi ngón tay ra đút vào lồn Lâm Mộng Khiết.
 “Cô biết sao rồi, không báo cảnh sát nữa, em… A… Ưm… Không… Đừng vậy mà… A…” Lâm Mộng Khiết vẫn đang xin lỗi Vương Khải, nhưng Vương Khải đột nhiên đút ngón tay của mình vào điên cuồng bới móc, khiến cho cô ấy nhịn được rên rỉ một lần nữa.




 “Có vẻ như vừa rồi vẫn chưa làm cho cô sướng nhỉ, còn muốn báo cảnh sát nữa không? Hả?”


 “Không… A… Cô không báo cảnh sát nữa… Đừng… Ngừng lại… A…A”


 Tay kia của Vương Khải cầm điện thoại di động lên, đưa đến sát lỗ lồn rồi bấm nút quay phim, nói: “Đây chính là con đĩ cô giáo chủ nhiệm lớp tôi, mới đút ngón tay vào móc có mấy cái mà đã xả nước lồn nhiều như vậy rồi, nhìn đống nước lồn này đi!” Vương Khải vừa quay vừa tiếp tục đút ngón tay thật sâu vào để bới móc.


 “Ha a… Đừng móc nữa… A… Không muốn đâu… A A…”
 “Ngoài miệng cứ nói không muốn mà xem cái lồn cứ chảy nước ra nhiều thế!”


 “Ưm… A… Nhẹ… Không được… A”


 Nghe tiếng rên rỉ của Lâm Mộng Khiết, con cặc của Vương Khải lại cương cứng lên một chút, vốn tuổi còn trẻ, sinh lực dồi dào, nghỉ ngơi một lúc thì cậu ta đã hồi phục, lập tức rút những ngón tay vốn đã đau rát của mình ra rồi lại đút con cặc của mình vào.


 “Đừng dùng cái đó, Vương khải, đừng… Sướng… Ớ…”


 “Sướng gì đấy? Hả! Nói ra nào!”


 “Không có… A… Không có gì… Nhẹ chút…”


 “Cô lại xạo lồn nữa, nuốt cặc em đi! Nuốt vào đi nè!” Vương Khải rút côn thịt ra khỏi lỗ lồn, sau đó đút lút cán vào, bên trong căn phòng tràn ngập tiếng Bạch! Bạch! Bạch!”


 “Cô… A!! Đừng như vậy….! A…! Nhẹ chút… A!! A…!!”


 [Trời ơi… Cặc Vương Khải to quá… Mình không chịu nổi nữa… lúc đút vào sướng chết mất, hình như có gì đó sắp trào ra… A… Hóa ra bị địt lại sướng thế…A… Từ đó tới nay mình với chồng cũng không thoải mái như vậy… Anh ấy cũng không lâu như thế này… cùng lắm làm một hiệp là hết… bây giờ mình bị Vương Khải làm tới mấy lần… Không, không được, Lâm Mộng Khiết, mày đang nghĩ cái gì vậy… Nó là học sinh của mày đấy! Hai người không được như vậy… Nhưng… Sướng quá… Sướng chết mất… Điên mất thôi…] Lâm Mộng Khiết dần dần chìm đắm trong từng đợt khoái cảm, cộng với tác dụng kích thích của thuốc kích dục, lý trí của cô ấy bị dục vọng ăn mòn, Vương Khải cũng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Lâm Mộng Khiết ngày càng dâm đãng nên nhấp càng mạnh. 
 “Cô ơi.. Cô còn chưa nói, em vẫn còn câu hỏi muốn hỏi cô đây!”


 “Ưm… To… To quá… Ưm…”


 “Cái gì to quá?”


 “Cái đó của em… To quá…Ưm..”


 “Cái đó là cái gì? Hửm? Hửm?” Vương Khải vừa hung ác vừa đút vào mấy lần, tiếng bạch bạch cùng tiếng nước lồn bắn phùn phụt tràn ngập căn phòng.


 “Ư.. A… Cặc em…Cặc em lớn quá…Ưm…”


 “Ha ha ha, lúc này mới ngoan này, đĩ giáo viên thích cặc em rồi!”




 “Ưm… Thích…Thích lắm…”


 “Thích gì cơ?”


 “Thích cặc lớn của ông xã lắm… Cứng quá… A A…”


 “Ha ha, bình thường giả vờ lạnh lùng, hóa ra bên trong lại là một con đĩ thèm địt!”


 “A… Em… Thèm địt… Chịu không nổi nữa rồi… Ra mất…”


 Vương Khải càng hưng phấn hơn khi nghe những lời tục tĩu của Lâm Mộng Khiết, cố gắng hết sức để nhún mông, Lâm Mộng Khiết bị đè ở dưới Vương Khải nâng hông phối hợp, rên rỉ lên cao trào hết lần này đến lần khác khiến Lâm Mộng Khiết chìm đắm hoàn toàn trong vòng xoáy của khoái cảm.



==================== Chương 9: Trong Mơ ====================

Đến tối, Lâm Mộng Khiết đã trở về nhà, hai mắt vô hồn ngồi ngẩn người trong phòng khách, cô không nhớ mình về nhà bằng cách nào nữa, hết cả buổi chiều ở nhà Vương Khải, làm tình với Vương Khải đủ mọi tư thế, mỗi lần xuất tinh xong chỉ nghỉ một chút rồi lại lần nữa kéo nhau ra địt tiếp, lần nào cũng kéo dài rất lâu, Lâm Mộng Khiết chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục có thể có nhiều tư thế và lâu đến như vậy. Mãi đến khi trời tối, Vương Khải đã bắn 4, 5 phát gì đó mà vẫn muốn tiếp tục, sau vài lời đe dọa, cậu ta mời chịu thả cô ấy về, nhưng hai chân cô ấy bị địt đến mức mềm nhũn ra, phải nằm trên giường hơn nửa tiếng mới hồi phục lại được, sau khi cố gắng đứng dậy đi nhặt quần áo mặc lại rồi mới quay người rời đi, phía sau lưng còn nghe thấy mấy lời giễu cợt của Vương Khải. Trên đường trở về không muốn nhận những ánh mắt kỳ lạ của những người qua đường, nên Lâm Mộng Khiết đã gọi một chiếc taxi để di chuyển.


 Sau khi về nhà , Lâm Mộng Khiết trực tiếp nhốt mình trong phòng tắm, vặn vòi phun ở mức tối đa, tắm rửa cơ thể cho đến khi da cô hơi ửng đỏ vì cọ rửa quá mạnh, tiếp đó ngồi ngây người trong phòng khách từ lúc ấy đến bây giờ.


 Lâm Mộng Khiết không thể tin rằng những gì đã xảy ra ngày hôm nay là sự thật, sáng nay vừa thoát khỏi bàn tay quỷ dữ của hiệu trưởng, vẫn chưa nghĩ kỹ được cách giải quyết cho những chuyện sẽ xảy ra sau này, thì lại bị chính học sinh của mình cũng là cháu trai của hiệu trưởng hiếp dâm cả một buổi chiều. Khi nghĩ về phản ứng của mình khi bị địt lồn, cô cảm thấy xấu hổ đến mức muốn tự cắt cổ, lúc đầu cô có thể đổ lỗi cho thuốc kích dục, nhưng đến cuối ngày, dù tác dụng của thuốc đã hết, tay chân cũng đã có chút sức lực trở lại, chỉ là hai chân bị địt đến mức mềm nhũn ra. Nhưng cô không giãy dụa nữa, mà còn tiếp tục phối hợp với Vương Khải, cả hai người đều chìm đắm trong thế giới tình dục.


 [Chẳng lẽ mình thật sự thèm địt sao… Không thể nào… Nhất định là do thuốc kích duc… Nhưng cuối cùng thì thuốc kích dục cũng hết tác dụng rồi mà … Chẳng lẽ là do lâu rồi chưa làm tình sao… Chồng mới đi ra nước ngoài được nửa năm… Nghe người ta nói đàn bà 30 như sói 40 như hổ… Mình lại đang ở độ tuổi này… Thân thể phát nứng cũng là chuyện bình thường… Mà Vương Khải lại quá khỏe… Liên tục hết cả buổi trưa… Mình… Không không không… Mình không được nghĩ thế!) Lâm Mộng Khiết tự tát bản thân một cái để tự làm mình tỉnh lại. Đúng lúc này, ngoài cửa có tiếng mở khóa nhẹ, Lâm Mộng Khiết tưởng là trộm, đang có chút bối rối, dùng ánh trăng mờ ảo bên ngoài nhìn ra chính là Giang Vân. Giang Vân rón rén đi vào, mãi cho đến khi cậu bước đến bên cạnh Lâm Mộng Khiết, nhờ vào ánh trăng mới có thể nhìn thấy cô đang ngồi đó một mình.


 “A!! Con… Con… Giật cả mình, mẹ, sao mẹ không bật đèn lên?”


 “Còn biết vác mặt về đến nhà à?”


 “À…Con… Con đi bật đèn lên trước đã.”


 Bây giờ không có bạn gái bên cạnh, nhiệt huyết ở buổi trưa đã trôi qua từ lâu, Giang Vân thầm mắng bản thân rằng chiều nay ăn gan hùm da báo hay sao mà dám chống lại mẹ mình, bây giờ nhìn thấy mẹ thì có chút chột dạ, nên lúc nói có hơi lắp bắp. Giang Vân mò đến bên cạnh cửa đèn bật đèn chùm trong phòng khách, căn phòng lập tức sáng sủa hơn, Giang Vân có thể nhìn rõ mẹ mình đang ngồi trên ghế sô pha. 


 Từ lúc Lâm Mộng Khiết trở về nhà đã trở nên lơ đãng, sau khi tắm xong chỉ quấn mỗi một chiếc khăn tắm, không ít cảnh xuân bên trong hơi lộ ra ngoài, Giang Vân nhìn xuống hơi sững người, sau đó phải dời mắt sang chỗ khác để định thần lại. Đứng đó một lúc vẫn còn thấy mẹ mình ngồi thất thần trên ghế, ngẩn người ánh mắt nhìn chăm chăm vào bức tường, Giang Vân cũng hơi sửng sốt, hít sâu một hơi nói: “Mẹ… Lúc trưa con biết mình sai rồi, con không nên bốc đồng như vậy, nhưng mẹ không biết lúc đó Vương Khải đã nói mấy câu khó nghe như thế nào đâu, nhưng mà con đánh người là con sai, mai con sẽ đi xin lỗi cậu ấy.”
 Giang Vân nói một mạch, buổi chiều Tô Thanh đã cho cậu hiểu ra nhiều điều, sau khi nhiệt tình giảm xuống, cùng với sự thuyết phục của Tô Thanh thì cậu cũng đã nghĩ thông suốt, không chỉ xin lỗi mà còn phải tặng một chút gì đó, mất mặt thì cũng mất mặt rồi! Giang Vân nói xong, đợi một hồi, thấy mẹ không để ý gì đến mình mà vẫn thấy cô ấy tiếp tục ngẩn người nhìn trên tường. 


 “Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ!?”


 “… Gì cơ? À… Không cần đâu con, buổi chiều mẹ đã đến xin lỗi, cậu ấy cũng bỏ qua rồi.”


 “Hả? Vậy… Vậy con…”


 “Đừng lo lắng về chuyện đó nữa, đã muộn rồi, đi ngủ sớm đi!” Lâm Mộng Khiết đứng dậy đi vào phòng ngủ.


 “Vâng!”


 Giang Vân theo bản năng đồng ý, nhìn lại mới hơn 7 giờ, Giang Vân cảm thấy hôm nay mẹ có hơi kỳ lạ, hình như đang có tâm sự gì đó. Nhưng chiều nay cậu vừa mới chọc giận mẹ mình, nên không dám gây rắc rối gì thêm cho mẹ nữa, rửa mặt xong ngoan ngoãn trở về phòng. Vào phòng tắm, phát hiện dưới đất có nước, gần như muốn tràn ra bên ngoài, Giang Vân vừa định lớn giọng gọi mẹ hình như ống thoát nước trong nhà vệ sinh bị hỏng, nhưng chữ mẹ chưa kịp thốt ra thì lập tức phanh lại.
 “Thôi mình tự làm vậy, thông cống cũng không phiền phức lắm.” Giang Vân tự lẩm bẩm một mình bắt đầu tìm hiểu cách thông ống thoát nước. 




 Sau khi Lâm Mộng Khiết trở về nhà, càng nghĩ càng không biết phải làm sao cho tốt, muốn gọi điện cho chồng, nhưng chuyện này phải nói ra kiểu gì đây? Chỉ có thể một mình ôm trong lòng rồi suy nghĩ lung tung, thậm chí còn nghĩ đến chuyện tự sát. Nhưng tự sát vì mấy loại chuyện này thì chỉ dành cho mấy người có dũng khí, còn Lâm Mộng Khiết lại không dám tự tử. Bây giờ cô ấy đang có một gia đình rất hạnh phúc, con trai có một vài tật xấu nhưng lại rất hiếu thảo nghe lời, con dâu tương lai thì vô cùng xuất sắc, lẽ ra phải có một cuộc sống gia đình đáng ghen tị nhưng lại bị chính học trò của mình làm cho… 


 Chiếc khăn tắm quấn trên người Lâm Mộng Khiết vốn dĩ rất lỏng lẻo, nhưng sau khi Lâm Mộng Khiết đi vài vòng thì cuối cùng nó cũng tuột ra, Lâm Mộng Khiết nhìn xuống núm vú vẫn còn cứng của mình, còn có hai mép lồn vẫn còn đang sưng đỏ hơi trương ra ngoài nữa.
 Khi còn trẻ, cô là người có tính tình hoạt bát, sau khi thân thể phát dục trở nên rất xinh đẹp, thân hình cân đối, có rất nhiều người theo đuổi. Nhưng sự giáo từ khi còn nhỏ đã khiến cô ấy cảm thấy khá mâu thuẫn với việc yêu đương. Cuối cùng, cô đã gặp người chồng hiện tại của mình là Giang Thiên Dật qua sự mai mối của gia đình, hai người nhanh chóng kết hôn, sau khi cưới lập tức có một đứa con. Đứa trẻ ra đời chưa được bao lâu thì Giang Thiên Dật được thăng chức liên tục ở công ty, từ một nhân viên thấp hèn trở thành một kỹ sư thị trường, sau đó biết thành một quản lý, mặc dù nhận được rất nhiều tiền thường và các ưu đãi, nhưng số lần về nhà của ông cũng vì vậy mà ngày càng ít đi, khiến cho cô cảm thấy thật sự rất cô đơn. Nhưng vì khả năng làm chuyện giường chiếu của Giang Thiên Dật rất kém, mới mấy phút đã chịu không nổi, tư thế nhiều năm liền cũng chỉ có một kiểu nam trên nữ dưới, còn phải tắt đèn đắp chăn mới làm được, cho nên Lâm Mộng Khiết cũng không biết được khoái cảm chân chính của chuyện giường chiếu mãnh liệt như vậy.
 Sự dâm đãng chiều nay dường như đã lấp đầy sự trống trải của mười năm qua, bây giờ ở dưới háng thỉnh thoảng vẫn còn ảo giác, như có con cặc đút vào rút ra, nghĩ đến những hình ảnh đó, lồn lại không chịu nổi chảy ra một chút nước nhờn. Lâm Mộng Khiết trong lòng thầm mắng mình là cái đồ vô liêm sỉ, dứt khoát nằm rút vào trong chăn ép buộc mình đi ngủ. Lâm Mộng Khiết thực sự mệt mỏi sau khi trằn trọc suốt cả buổi chiều, không lâu sau cô ấy ngủ thiếp đi, trong giấc mơ, cô ấy mơ thấy chồng mình đột ngột trở về, sau đó cả hai bắt đầu địt nhau trong phòng khách, đang hăng say địt thì chồng cô ấy đột nhiên biến thành Vương Khải, một hồi lại biến thành thầy hiệu trưởng. Trong giấc mơ, Lâm Mộng Khiết đang sung sướng nhíu mày một hồi, xuân cảm trên mặt càng ngày càng mạnh, nước lồn chảy ra ào ạt làm khăn trải giường ở dưới mông ướt đẫm.



==================== Chương 10: Ngày Thứ Hai ====================

-Ngày thứ hai-


 “Ồ… Không… Ưm… hả?” Lâm Mộng Khiết khẽ mở mắt, như thể vẫn đang chìm đắm trong mộng chưa tỉnh hẳn, vài giây sau cô mới giật mình tỉnh táo. Lâm Mộng Khiết ngồi dậy, cảm giác dưới đùi có gì đó hơi nhớp nháp, nâng chân lên xem xét, phát hiện dưới giường đã ướt nhẹp nước, cô lại nhớ tới giấc mơ vừa rồi. Ở trong mơ, cô đang vểnh mông lên thật cao, Vương Khải ở sau lưng cầm cặc trên tay đang chuẩn bị địt lồn.


 [Sao mình lại mơ một giấc mơ như vậy? Mà người làm tình với mình là Vương Khải nữa… Hình như giữa chừng còn biến thành hiệu trưởng? Mình như thế này… Có phải là mất trí rồi không?… Không… Mình vẫn yêu thương chồng, đó chỉ là giấc mơ thôi, không thể tính…] Lâm Mộng Khiết tự an ủi bản thân, nhưng khi cô nhìn thấy nước nhờn dính trên ga trải giường và đùi mình, khuôn mặt xinh đẹp của đột nhiên trở nên ửng hồng, ngầm xì một tiếng, đứng dậy cuộn ga trải giường sang một bên rồi thay chăn mền mới. Sau khi xong xuôi, Lâm Mộng Khiết ngẩng đầu nhìn lên, đã 11 giờ rồi, mình ngủ say như vậy?


 Lâm Mộng Khiết mặc quần áo tử tế rồi đi ra khỏi phòng ngủ, thấy Giang Vân đang ngồi trên sô pha vừa ăn vặt vừa xem TV, nghe thấy tiếng mở cửa, Giang Vân quay người lại nói: “Mẹ, mẹ dậy rồi ạ, hôm nay mẹ dậy muộn hơn mọi hôm.”


 “Mẹ… Do ngày hôm qua mẹ hơi mệt, Giang Vân, con ăn sáng chưa?”


 “Vẫn chưa ạ, con đói chết đi được, nên mới lấy một bao khoai tây chiên ăn lót dạ.” Giang Vân ngồi phịch xuống ghế sô pha, như muốn nói rằng mình đã đói rã rời.


 “Con xem TV trước đi, mẹ đi làm bữa sáng…” Lâm Mộng Khiết chưa kịp nói hết lời, đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa ding ding vang lên.


 “Là Tô Thanh?” Giang Vân nói xong liền đứng bật dậy chạy đi mở cửa, hoàn toàn mất đi dáng vẻ đói muốn bại liệt vừa rồi.


 Giang Vân cực kỳ hưng phấn, nhưng khoảnh khắc nhìn thấy người tới, cả người cậu như nhũn ra, nụ cười trên mặt cùng vụt tắt.


 “Này, sao cậu lại nhìn tôi như thế?”


 “Vương Khải, cậu đến đây làm gì?”


 Nghe được hai chữ Vương Khải, Lâm Mộng Khiết không khỏi run lên, trong mắt có chút bối rối.


 “Tôi tới đây là có chuyện quan trọng, để tôi đứng ngay cửa nói chuyện mà được à?”


 “Cậu… Mời vào.”


 Giang Vân đứng nép sang một bên cửa để cho Vương Khải đi vào, Lâm Mộng Khiết cũng cố gắng đi tới cửa, Giang Vân dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn mẹ mình, nhưng lúc này trong lòng Lâm Mộng Khiết cũng rối tinh rối mù như một mớ hỗn độn, không dám đối diện với ánh mắt con trai. 


 “Cô Lâm, nhà cô trang trí đẹp quá”




 “Vương Khải, cuối cùng cậu tới đây để làm gì?”


 “Tôi à? Tôi đến đây để nhờ cô Lâm dạy kèm. Hôm qua chúng ta đã thảo luận về chuyện này rồi đúng không cô Lâm?” Nói xong, Vương Khải còn lắc lắc chiếc điện thoại trong tay.


 “Dạy kèm? Mẹ tôi sao lại đi dạy kèm cho cậu? Mẹ, lời cậu ta nói có đúng không?”


 “À…Ừ… Là thật, mẹ nhận dạy kèm cho cậu ấy.”


 Gia sư hay gì đó đương nhiên là giả, nhưng ý nghĩa của việc Vương Khải lắc điện thoại di động không thể rõ ràng hơn, trong chiếc điện thoại đó có những bức ảnh và video khỏa thân được quay vào ngày hôm qua, nên cô chỉ có thể theo nói những gì cậu ta muốn, nếu không thì ai biết được những cậu ta sẽ làm ra loại chuyện gì nữa.


 “Giang Vân, cậu vẫn không tin tôi à. Chiều hôm qua, cô giáo Lâm đã dạy tôi rất nhiều kiến 


thức mới, giờ tôi mới biết học hành lại vui đến vậy.” Vương Khải nói mấy lời lố lăng, phản ứng đầu tiên của Giang Vân là không tin, Vương Khải ở trường không thèm nghe giảng, nghỉ hè sao lại muốn học thêm, cho nên Giang Vân lại nhìn mẹ mình, Lâm Mộng Khiết chỉ có thể kiên nhẫn nói: “Đúng rồi, Vương Khải vẫn rất thích học, những thứ mẹ dạy cậu ấy tiếp thu tốt lắm…”
 “Cho nên hôm nay tôi mới đến đây tìm cô Lâm để học tiếp! Nếu như không phải ngày hôm qua học nhiều nên mệt quá, thì tôi đã đến tìm mẹ cậu từ sớm rồi.”


 Giang Vân cảm thấy lời nói của Vương Khải có chút kỳ quái, nhưng mẹ cậu không phủ nhận nên cũng đành tin là thật. Suy nghĩ kỹ lại cậu vẫn tự trách mình ngày hôm qua quá bốc đồng, cậu đoán chuyện mẹ đồng ý làm gia sư dạy kèm cho Vương Khải chính là để xin lỗi cậu ta, có điều là không biết tại sao một tên học sinh như Vương Khải lại bắt đầu chăm học. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt chân thành của Vương Khải, Giang Vân vẫn cảm thấy hơi mềm lòng.Vương Khải không tính toán về chuyện hai người đánh nhau hôm qua, cho nên cậu cũng không nên gây thêm xích mích làm gì. 


 “Mẹ, con đi chơi bóng với các bạn trong lớp. Nhân tiện, con ăn trưa với các bạn ở ngoài luôn nhé, con đi đây!” 
 Giang Vân nói xong liền bước ra ngoài, Lâm Mộng Khiết hoảng sợ nhìn thấy Giang Vân chuẩn bị rời đi, cô vội vàng lại gần định ngăn Giang Vân lại, Vương Khải nhìn thấy nhìn thấy Giang Vân vướng víu chịu rời đi, sao có thể để Lâm Mộng Khiết đạt được ý đồ. Cậu ta tiến lên một bước chặn Lâm Mộng Khiết rồi thuận tay đóng cửa lại.


 “Cô ơi, nhanh học bài mới đi, em không chờ nổi nữa rồi!”



==================== Chương 11: Vừa Hôn Mà Nước Lồn Chảy Như Suối ====================

“Vương Khải… Em nghe cô nói, chuyện hôm qua cô sẽ không truy cứu nữa. Em xóa hết ảnh và video, giả vờ như chuyện này chưa từng xảy ra đi có được không?”


 “Sao có thể coi như chưa xảy ra chuyện gì được ạ, hôm qua không phải cô bị địt lồn sướng đến điên đảo sao?”


 “Vương Khải! Dù sao cô cũng là giáo viên của em, khi nói chuyện nên tôn trọng một chút!” Lâm Mộng Khiết hít lấy một chút dũng khí, lớn tiếng nói.


 “Em rất tôn trọng cô, nhưng hôm qua cô mở miệng gọi em là chồng, mờ miệng gọi anh ơi anh à nghe khác gì con đĩ?!”


 “Cô… Cô không nhớ, những thứ đó đều đều do thuốc của em gây nên, mấy cái đó không tính.”


 “Không nhớ thì dễ thôi, em quay lại hết trong này rồi!”


 Vương Khải vừa nói vừa đi về phía trước, Lâm Mộng Khiết tâm lý vốn đang yếu ớt buộc phải lùi lại, chẳng mấy chốc đã đụng tới tủ sách không còn đường lui nữa. Vương Khải cũng lợi dụng tình huống áp người lên người Lâm Mộng Khiết, mở video trên điện thoại lên. Đủ loại âm thanh dâm đãng phát ra từ trong điện thoại, Lâm Mộng Khiết muốn quay đầu sang một bên không nhìn, nhưng một tay Vương Khải nắm cằm cô xoay về phía màn hình. 


 “Chồng ơi… Địt em… A”


 “Anh ơi, em chịu hết nổi rồi… A Em tới… A…”


 Mặc dù Lâm Mộng Khiết biết ngày hôm qua cô hẳn đã làm nhiều chuyện điên rồ, nói rất nhiều điều phóng túng dâm đãng, nhưng video ở trước mặt cô càng tác động trực quan hơn, cô so với tưởng tượng của mình còn thấp hèn hơn nhiều! Vẻ nứng tình trên mặt hơn cả mấy con điếm ở trong phim. Lâm Mộng Khiết nhắm mắt không muốn nhìn thêm, nhưng những tiếng rên rỉ dâm đãng cứ tràn vào lỗ tai, Lâm Mộng Khiết không kìm được mà rơi nước mắt, cầu xin: “Làm ơn… Cô xin em… Đừng mở nữa…”


 “Ôi chà, em làm cho cô khóc, có lỗi quá.”


 Vương Khải tắt điện thoại di động bỏ vào túi, căn phòng lập tức trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng Lâm Mộng Khiết khẽ nức nở. Không phải Vương Khải phát thiện tâm, mà cậu ta biết chỉ nên kích thích đúng mức, nếu tiếp tục ép nữa, người ta rất dễ đi đến bước đường cùng. Lâm Mộng Khiết nức nở một hồi, cuối cùng cô mở mắt ra nhìn Vương Khải, khóe mắt ngấn lệ, đôi mắt vô tội bối rối đáng thương, Vương Khải cũng bị ánh mắt này làm cho ngây ra một lúc, làm cậu ta cảm thấy như thể mình là một tội nhân tội ác tày trời.


 Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi này đã bị dục vọng gột rửa ngay lập tức. Vương Khải cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của Lâm Mộng Khiết. Lâm Mộng Khiết nhanh chóng đưa tay muốn đẩy Vương Khải ra, nhưng cậu ta đã nắm lấy cả hai cánh tay cô ấy rồi ép lên tủ sách. 


 “Không… Ưm… Ưm…”


 Lâm Mộng Khiết bị Vương Khải đẩy tới trước tủ sách, hai tay bị giữ nên chỉ có thể vặn vẹo người để giãy dụa, thế nhưng cô ấy thấy chẳng có ích lợi gì ngoài việc để cặp vú cao ngất cọ qua lại trên cơ thể của Vương Khải, Vương Khải nhận thấy sự phản kháng của Lâm Mộng Khiết đã dần yếu đi, cậu ta mới buông cánh tay Lâm Mộng Khiết ra, sau khi hai cánh tay được tự do, Lâm Mộng Khiết dường như cam chịu đặt tay lên vai Vương Khải, mặc dù động tác vẫn đang cố đẩy cậu ta ra, nhưng lại chẳng dùng một chút sức nào.


 Bàn tay của Vương Khải không hề nhàn rỗi, một tay nắm lấy một bên vú của Lâm Mộng Khiết, một tay trực tiếp vén váy Lâm Mộng Khiết lên mò mẫm. Vú bị bóp mạnh làm cho Lâm Mộng Khiết giật bắn mình, vội vàng đưa tay ra ngăn lại, nhưng một tay kia của Vương Khải đã mò đến quần lót ướt đẫm nước của Lâm Mộng Khiết.




 “Đừng, buông ra mau… Ưm… Ớ…”


 “Cô giáo yêu quý của em, miệng nói vậy như thân thể của cô lại cực kỳ thành thật. Nhìn đi, lồn cô ướt lắm rồi đây này!”


 Vương Khải vừa nói, cậu ta vừa đưa tay lên đặt trước mắt Lâm Mộng Khiết, hai ngón tay dính đầy nước nhờn tiết từ lồn cô ấy chảy ra, dưới ánh nắng mặt trời ánh lên một tầng óng ánh, làm cho Lâm Mộng Khiết xấu hổ vô cùng.


 “Đây là… là…”


 “Là cái gì hà? Cô dâm quá đi, mới chỉ hôn mà lồn chảy nước như suối”
 “Không! Đây là tối hôm qua…” Lâm Mộng Khiết suýt chút nữa là nói ra giấc mộng xuân đêm qua mà cô ấy đã gặp, nhưng mấy chuyện như thế làm sao nói ra được, nhất là vì nam chính của mộng xuân không phải là chồng, mà là học sinh đang đứng trước mặt cô lúc này.


 “Tối hôm qua? Chẳng lẽ là tối hôm qua cô làm với thằng khác… À…, em biết rồi, tối hôm qua cô có một giấc mộng xuân, haha!”


 “Sao em biết… Em…” Lâm Mộng Khiết đã rất bối rối sau khi bị người ta nói trúng tim đen.


 “Haha, thực sự là gặp mộng xuân. Nam chính của trong mơ có phải em không?”


 “…Sao em biết…?”


 “Chậc chậc chậc, vậy thì trong mơ em địt cô sướng không? Hả? Đúng rồi, chắc là sướng lắm nên lồn mới chảy nước nhiều như vậy.”


 “Vương Khải… Xin em… Đừng nói mấy lời như thế nữa được không, cô…”
 “Được rồi, em không nói nữa, chúng ta hãy làm chuyện gì đó thiết thực hơn đi!”


 Vương Khải nói xong, trực tiếp đưa tay vào trong quần lót của Lâm Mộng Khiết, hai ngón tay đút vào giữa hai mép lồn trơn bóng của Lâm Mộng Khiết rồi bới móc. 


 “A… Đừng… Đừng mà… Ưm…” Lâm Mộng Khiết vừa định nói thì Vương Khải đã chặn miệng cô bằng nụ hôn, nên cô chỉ có thể kẹp hai chân lại để ngăn cản động tác của cậu ta. Nhưng ngón tay của Vương Khải đã cắm sâu vào khe lồn của Lâm Mộng Khiết, nên khi kẹp hai chân càng làm cho ngón tay của Vương Khải bị kẹp chặt hơn. 


 “Miệng cứ nói đừng, mà cái lỗ lồn của cô cứ bú chặt ngón tay của em không thả!”


 “Cô không có… A… Vương Khải. Ưm… Đừng vậy mà …” Lâm Mộng Khiết nới lỏng hai chân, Vương Khải hung hăng móc cua thêm vài lần rồi mới rút ngón tay ra.
 “Được thôi, nếu cô không thích kiểu này thì đổi!”


 Vương Khải ngồi xổm xuống, lại đút ngón tay vào, bắt đầu dùng hết sức đút móc, nước lồn nương theo ngón tay bắn tung tóe khắp sàn nhà.


 “Ưm… A… A… A… chậm lại…”




 “Lồn cô nhiều nước thật đấy!”


 “A… Đừng nói vậy… A… Nhẹ thôi… Ưm…”


 “Rên lớn thế có phải là ngón tay em đút vào thoải mái lắm đúng không.”


 “Ưm… A…Không có… A… A… Chịu không nổi.. Ân…”


 “Chịu không nổi gì? Sướng quá chịu không nổi hả?”


 “Chịu không nổi… Ưm… A… A… Muốn… A…”


 Thân thể Lâm Mộng Khiết căng thẳng, vòng eo duyên dáng của cô căng lên để đáp ứng sự đâm rút của ngón tay Vương Khải. Một khoái cảm khó tả ập đến, khiến cho đầu óc của Lâm Mộng Khiết lập tức trở nên trống rỗng, sau một cơn run rẩy, tiếng rên rỉ cao vút, một dòng nước trắng đục trào ra từ khe lồn của Lâm Mộng Khiết.



==================== Chương 12: Cô Giáo Có Tài Năng Bú Cặc ====================

Sau khi đạt cực khoái, chân của Lâm Mộng Khiết mềm nhũn ra. Tất cả đều dựa vào bàn tay của Vương Khải đang đút vào trong lỗ lồn để chống đỡ trọng lượng cơ thể. Thế nhưng bây giờ Vương Khải rút tay ra, Lâm Mộng Khiết không giữ nổi trọng tâm, trượt dọc theo tủ sách, ngồi xuống vũng nước lồn bắn đầy trên sàn nhà. Lâm Mộng Khiết bây giờ đã không còn sức để phản ứng, thậm chí tạm thời mất đi lý trí, đôi mắt mất thất thần, ngồi trên mặt đất thở hổn hển. 


 Vương Khải đưa bàn tay dính đầy nước lồn vuốt ve gương mặt của Lâm Mộng Khiết, sau đó nhét ngón tay của mình vào cái miệng nhỏ xinh rồi rồi nói: “Liếm cho sạch!”


 Lâm Mộng Khiết vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo sau cao trào, nghe xong mệnh lệnh, theo bản năng liền thỏa thích mút ngón tay của Vương Khải. Mấy giây trôi qua, cô mới cảm nhận được mùi vị tanh tưởi trong miệng, lúc này mới nhận thức hành động của mình, nghĩ định phun ra nhưng lại không dám làm vậy, chỉ có thể dùng ánh mắt đáng thương nhìn Vương Khải.


 “Ngoan lắm, nghe lời như vậy thì phải thưởng!”


 Vương Khải rút ngón tay ra, Lâm Mộng Khiết tưởng rằng đó là một phần thưởng rồi, nhưng rõ ràng là cô quá ngây thơ. Vương Khải cởi hết quần áo trên người, con cặc hung tợn dưới háng bật ra giương cao trước mắt. 


 [Cặc của cậu ta lớn thật… Dài nữa… Lớn hơn rất nhiều so với chồng mình… Hôm qua chính thứ này đã địt mình đến trưa sao…Bảo sao làm cho mu lồn mình sưng đỏ lên hết… Không không, Lâm Mộng Khiết, mày lại nghĩ cái gì nữa vậy!] Vương Khải nhìn thấy Lâm Mộng Khiết sững sờ nhìn con cặc của mình thì không khỏi cảm thấy tự hào, “Vốn liếng” của cậu ta quả thực là mạnh hơn hầu hết mọi người. Điều này từ khi còn bé đã luôn khiến cậu ta rất kiêu ngạo, hiện tại cô giáo cũng bị thằng nhỏ làm cho ngây ngốc, cậu ta lại càng thêm tự đắc. 


 “Cô giáo yêu quý, há miệng ra để em thưởng cho cô nào!”


 “Cái này… Em… Em muốn làm gì?


 “Cô…. Chẳng lẽ cô không biết quan hệ tình dục bằng miệng (oral sex) là gì à?”


 “Oral sex… là cái gì cơ?…”


 “Ha, giờ lại khám phá được thêm chút ít về cô rồi. Vậy để em dạy cho cô nhé, há miệng ngậm lấy cặc em đi!”


 “Cái này dùng để đi tiểu, làm sao có thể cho vào miệng! Không được!”


 “Ha ha ha, cô giáo thật đáng yêu, nghe lời, há miệng ra, ăn ngon lắm! Nhưng không được phép dùng răng cắn!”


 “Không được, cái này to lắm… Cô… Ưm…”


 Vương Khải cầm con cặc đưa nó đến miệng Lâm Mộng Khiết, Lâm Mộng Khiết cố gắng tránh né, nhưng lại bị Vương Khải ấn đầu lại, đôi môi mím chặt bị Vương Khải dùng tay tách ra, cặc bự thuận tiện đút vào. Lâm Mộng Khiết vốn định dùng răng cắn đầu cặc, nhưng đột nhiên nhớ tới câu nói không được cắn của Vương Khải, ma xui quỷ khiến liền thả lỏng cơ hàm, để cho cặc thịt của Vương Khải lập tức tiến quân thần tốc. Sau khi đút dương vật vào, cô không dám làm Vương Khải bị thương nên chỉ đành há mồm thật to ngậm lấy.


 “Hừm… Sướng quá, cô đúng là có tài năng bú cặc!




 “Ưm.. Ưm… Cô… Muốn nôn… Ưm…”


 “Em sắp bắt đầu di chuyển, cô nhớ không được để răng đụng vào đấy!” 


 “Hưm? Ưm.. Ưm…”


 Vương Khải từ từ rút cặc ra, rồi lại đút sâu vào trong cổ họng Lâm Mộng Khiết. Lâm Mộng Khiết không dám cắn, chỉ có thể dùng hai tay đẩy đẩy Vương Khải, nhưng dường như chẳng có chút sức lực nào. Cô chỉ có thể chịu đựng hết lần này đến lần khác, mỗi lần con cặc cắm sâu vào cổ họng, Lâm Mộng Khiết đều cảm thấy nghẹt thở, nước bọt óng ánh nương theo thân cặc chảy ra, từ khóe miệng chảy xuống, chậm rãi chảy xuống quần áo, nhỏ xuống sàn nàn, làm cho Lâm Mộng Khiết trưng ra một bộ dạng cực dâm đãng. Nhìn thấy Lâm Mộng Khiết đã quen, Vương Khải tăng tốc, ấn đầu giáo viên của mình rồi nhanh chóng nhấp hông.
 “Miệng cô sinh ra là để bú cặc sao? Mới lần đầu tiên bú cặc mà đã khiến em thoải mái thế này rồi!”


 “Ưm…Ưm… Nôn… Ưm… Ưm…” Toàn bộ khoang miệng Lâm Mộng Khiết đều bị côn thịt to lớn lấp đầy, chỉ có thể phát ra một chút âm thanh mập mờ.


 “Địt mẹ… Miệng cô bú em sướng quá! Chuẩn bị tiếp nhận phần thưởng của học sinh mình đi!”


 “Ưm…? Ưm… Ưm!”


 “A!! Bắn!!AAA”


 “Ưm!!!”


 Sau khi Vương Khải nắm đầu Lâm Mộng Khiết điên cuồng đút vào vài lần, cuối cùng ưỡn eo đút cặc vào nơi sâu nhất trong cổ họng của cô, tinh dịch từ đầu cặc phun ra ào ạt, rót đầy khoang miệng nhỏ, Lâm Mộng Khiết đẩy mạnh Vương Khải ra, cúi đầu ho khan kịch liệt.


 “Khụ… Khụ khụ…Ọe…Khụ khụ…”


 Lâm Mộng Khiết ho khạc ra gần hết tinh dịch, nhưng cô cảm thấy có vẻ mình đã nuốt khá nhiều, bên trong khoang miệng nồng nặc mùi tanh, khiến Lâm Mộng Khiết có chút chán ghét.Vương Khải vừa mới xuất tinh vào sâu trong cổ họng, gần như trực tiếp làm Lâm Mộng Khiết nghẹt thở, sau khi phun tinh dịch ra ngoài mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 
 Vương Khải thở hổn hển, nhìn Lâm Mộng Khiết đang quỳ trên mặt đất nói: “Ôi chà, cô phun hết phần thưởng ra ngoài rồi, cô làm em rất đau lòng!” 


 “Khụ… Thứ đó làm sao có thể nuốt trôi được… Khụ khụ…”


 “Đương nhiên có thể nuốt vào, hơn nữa còn có thể làm đẹp da!”


 “Vớ vẩn… Sao có thể…”


 “Em gạt cô giáo yêu quý của mình làm gì! Liếm hết đi!”


 “Cô…”


 “Nhanh lên! Mút sạch đi con đĩ!”




 Vương Khải đưa con cặc vẫn còn đang run rẩy chạm vào mặt Lâm Mộng Khiết, trên thân cặc còn dính đầy tinh dịch và nước bọt. Lâm Mộng Khiết cảm thấy hơi mâu thuẫn khi nhìn thấy cây gậy thịt thô to đang đung đưa trước mặt mình, cô cắn môi, giãy dụa trong lòng. Nhưng khi nghe thấy mệnh lệnh của Vương Khải, toàn thân khẽ run, cuối cùng vẫn lựa chọn bị khuất phục, mở miệng lè lưỡi liếm láp.
Vương Khải nhìn biểu hiện của Lâm Mộng Khiết, trong đầu thoáng qua một suy nghĩ, cậu ta nhớ tới đại ca đã từng nói rằng một số phụ nữ có bề ngoài thuần khiết và mạnh mẽ, vẻ mặt lúc nào cũng lạnh lùng đoan trang nhưng thực ra trong lòng họ luôn muốn được ra lệnh và khao khát được người khác chinh phục, chỉ cần ai đó có thể phá vỡ lớp vỏ ngoài, nắm giữ điểm yếu của họ, họ sẽ ngay lập tức trở nên dễ dãi và biến thành một con đĩ bị người ta sử dụng như đồ chơi.



==================== Chương 13: Thỏa Thuận ====================

Đại ca thật sự một tay chơi gái có nghề, đã động qua vô số phụ nữ. Tất cả các loại đàn bà phẩm hạnh đều bị huấn luyện trở thành nô lệ tình dục trong vòng vài ngày. Vương Khải chỉ học được một chút da lông nên chỉ mới thực hành với mấy cô bạn gái nhỏ của mình thôi.


 Bây giờ nhìn thấy biểu hiện Lâm Mộng Khiết, tưởng tượng cô chủ nhiệm lớp bị chính mình huấn luyện thành một con điếm có thể tùy ý chơi đùa, trong lòng Vương Khải lại có dục vọng vô hạn, nhưng cái loại này phải dần dần đột phá đến ranh giới chịu đựng của cô chủ nhiệm, nghĩ đến đây, con cặc vừa xuất tinh xong đang rũ xuống của Vương Khải dần dần cương cứng trở lại.


 Lâm Mộng Khiết nhắm mắt chăm chỉ liếm mút con cặc của Vương Khải, mặc dù vẫn còn sức phản kháng nhưng dường như cơn nứng đang ngấm ngầm lên men trong cơ thể, làm cho lồn của cô lại tiếp tục chảy nước, nhưng Lâm Mộng Khiết cũng chưa nhận ra bản thân đã bị hấp dẫn bởi con cặc cương cứng của Vương Khải một lần nữa.


 [Thằng nhóc chết tiệt… Lại tiếp tục cứng… Chồng mình ít nhất qua một lần thì phải hôm sau mới làm được… Vương Khải…Thật dũng mãnh] Khuôn mặt Lâm Mộng Khiết đỏ ửng lên, cô đang suy nghĩ lung tung, ngay cả mùi tanh hôi trên con cặc cũng cảm thấy nhẹ hơn một chút. Sau khi liếm sạch tinh dịch trên dương vật, cô đang định nhổ những thứ dơ bẩn trong miệng xuống sàn nhà thì Vương Khải đã dùng tay nắm lấy cằm cô. 


 “Những thứ này là đồ bổ, nôn ra lãng phí, nuốt xuống đi!”


 “Ưm… Mùi này… Cô nuốt không trôi!”


 “Hửm? Nếu cô không nghe lời… có biết hậu quả là gì không?” Vương Khải lấy điện thoại di động trong túi ra, để trong tay nghịch ngợm.


 “Đừng … đừng để mấy thứ này lộ ra ngoài…”


 “Thế còn chần chờ gì nữa? Nuốt!”


 “Cô… Được rồi…”


 Lâm Mộng Khiết nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng, một thứ mùi dâm dục kích thích bốc lên từ cổ họng khiến Lâm Mộng Khiết có chút buồn nôn, đồng thời cảm thấy rất nhục nhã. Cố nén sự khó chịu, mở mắt ra, cau mày nhìn Vương Khải, Vương Khải cười nhếch miệng nói: “Ngoan lắm, miệng trên có thưởng rồi, thì cũng phải để môi dưới nhận quà!” 


 “Cái gì bên dưới … Không được! Vương Khải, tha cho cô đi!”


 “Ha ha, lúc mới nhìn thấy con cặc thôi mà lồn cô chảy nước đầy đất, phía dưới chắc chắn là đang chờ đợi tiếp đón cây gậy thịt của em!”


 “Vương Khải… làm ơn đừng nói vậy… hay là cô sẽ làm tiếp cho em… Làm bằng miệng … Bắn vào miệng cô đi.”


 “Cô lại không chịu nghe lời rồi?”


 “Không phải… Vương Khải à, cô xin em… Cô cùng em làm những chuyện thế này là đã có cực kỳ lỗi với chồng, cô không muốn… xin em…”




 “Haha… như vậy thì… Được thôi.”


 Lâm Mộng Khiết nhìn Vương Khải cân nhắc một hồi thì thực sự đồng ý, cô hơi sững sờ, trong lòng không hiểu sao lại cảm thấy thất vọng, nhưng cô nhanh chóng cho rằng cảm xúc này chỉ là ảo giác, nhanh chóng nói với Vương Khải: “Cảm ơn em… Cô…”


 “Nhưng mà… Em cũng có điều kiện!” Vương Khải không đợi Lâm Mộng Khiết nói xong liền đưa ra một điều kiện khác.


 “Điều kiện gì…?”


 “Rất đơn giản, để em dùng tay chơi đùa cái lồn của cô một chút, nếu cái lồn dâm đãng này có thể nhịn được không muốn em đút cặc vào, về sau em sẽ không dùng cặc đút vào lồn dâm đãng đó nữa, nếu như cô có thể nhịn được mà không lên đỉnh, vậy thì em sẽ không dây dưa thêm với cô dù chỉ một phút, đồng thời cũng xóa hết video và ảnh chụp, cô thấy sao?”
 “Thật… Thật sao? Nhớ giữ lời!” Lâm Mộng Khiết nghe nói Vương Khải sẽ xóa tất cả video và ảnh, thậm chí còn không để ý mấy lời cậu ta nói ra là vô lý mà vội vàng đồng ý.


 “Đương nhiên là thật, từ trước đến nay em là người rất giữ chữ tín!”


 “Cô đồng ý với em!”


 “Ha ha, được rồi, xoay người vểnh lồn về phía em đi!”


 Lâm Mộng Khiết không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng quay người lại, quỳ trên mặt đất nâng mông lên. Cái lồn ướt đẫm nước lộ ra hết trong không khí, nước lồn bị ánh sáng chiếu vào nhìn cực kỳ dâm dục. Mặc dù hành động này rất đáng xấu hổ, nhưng trong lòng Lâm Mộng Khiết tự an ủi mình rằng đây chỉ là sự sỉ nhục nhất thời. Chỉ cần có thể kìm chế lần này, cô nhất định sẽ không phải nói thêm những lời tục tĩu kia. Hơn nữa cô phải vững vàng để kiềm chế cực khoái, để có thể hoàn toàn thoát khỏi sự dây dưa của Vương Khải. Lâm Mộng Khiết nghĩ về khuôn mặt tươi cười của chồng, cô tin rằng mình nhất định sẽ làm được. 
 Nhưng Vương Khải đang đứng phía sau lưng Lâm Mộng Khiết bí mật lấy ra một hộp thuốc thoa ngoài da từ trong túi áo, bắt đầu bôi một ít lên ngón tay. Đây là loại kích dục liều mạnh quý giá từ đại ca, chỉ cần bôi một chút vào vùng kín của phụ nữ thì có thể nâng cao độ nhạy cảm của nơi này lên rất nhiều, hơn nữa độ nhạy cảm còn từ từ tăng lên một cách tự nhiên, không ai có thể phát hiện. Vương Khải cất hộp thuốc đi, rồi nhịn Lâm Mộng Khiết cười nhạt. 


 [Ha ha, muốn thoát khỏi lòng bàn tay của tao sao, một lát nữa tao sẽ khiến mày hoàn toàn khuất phục dưới con cặc to lớn này]. 


 Vương Khải vươn ngón tay của mình đút vào khe lồn của Lâm Mộng Khiết rồi miết lên mép lồn và hạt le của cô. Sau khi ngón tay cọ xát qua lại mấy lần, thuốc nhanh chóng được hấp thu. Lâm Mộng Khiết quay lưng về phía Vương Khải nên không biết cậu ta đang làm gì, khi ngón tay của Vương Khải vừa mới chạm vào đã làm cho cô run lên một chút, cảm thấy ngón tay Vương Khải rất lạnh. Nhưng Lâm Mộng Khiết không nghĩ nhiều, chỉ đơn giản là trong khi Vương Khải vuốt ve qua lại, cô nhắm chặt mắt, nghĩ đến chồng mình để củng cố niềm tin.



==================== Chương 14: Không Trung Thực Thì Phải Phạt ====================

Vương Khải không vội, nhưng cũng sẽ không đợi thuốc phát huy tác dụng. Các kỹ năng học được từ đại ca bắt đầu lần lượt sử dụng lên cơ thể Lâm Mộng Khiết, vuốt ve, bóp, móc, đút vào rút ra. Từng kỹ năng lần lượt thay phiên nhau, ngay sau đó hô hấp của Lâm Mộng Khiết đã trở nên gấp gáp và nặng nề hơn. Nhưng Lâm Mộng Khiết vẫn giữ được lý trí không để bản thân rên rỉ, nhưng cơ thể đã phản ánh trạng thái của Lâm Mộng Khiết, đầu vú hơi cương lên, nước lồn cuồn cuộn không ngừng chảy ra. 


 “Cứ kiềm chế cơn nứng của mình là không tốt đâu, thoải mái rên lên đi nào!”


 “Ha… A… Ưm…”


 “Hừ, cho dù miệng trên không thừa nhận, miệng dưới vẫn rất thành thật!” Vương Khải vừa nói vừa dùng ngón tay mạnh bạo đâm vào, cái lồn ướt đẫm của Lâm Mộng Khiết đột nhiên phát ra tiếng “Phụt! Phụt! Phụt!”


 “Ha… Chỉ là… Ưm… Ưm… A… Ưm…”


 “Chỉ là cái gì?”


 Lâm Mộng Khiết lấy tay che miệng không trả lời, cố nén tiếng rên của mình lại. Hai tay của Vương Khải đều có việc để làm, một tay vuốt ve ma sát hạt le của Lâm Mộng Khiết, một tay thì duỗi ra hai ngón bới móc bên trong khe lồn của cô. Thuốc bắt đầu phát huy tác dụng dần dần kích thích sự nứng tình của Lâm Mộng Khiết, mỗi lần Vương Khải chạm tay vào, Lâm Mộng Khiết vô cùng nhạy cảm, làm cho cô không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình được nữa.


 “Ưm… Ưm… A… Ưm..,”


 “Tiếng rên của cô phóng đáng hơn rồi, cái lồn nhỏ lẳng lơ cảm giác thế nào?”


 “Ưm… Ưm… Không có… Không có…Cảm giác… Ưm… Ưm…”


 “Nói dối là hư, cần phải bị trừng phạt!” Vương Khải vừa nói vừa tăng tốc lực bóp ngắt lẫn ma sát.


 “Ưm.. Ưm… cô không… Nói dối… Ưm… Ưm…”


 “Ha ha, nói dối hay không trong lòng cô biết rõ nhát, cái lồn dâm đãng này đúng là thiếu địt, ngón tay vào đút vào có mấy lần lại đạt cực khoái nữa rồi!”


 [Không được… Giống như… Sắp lên đỉnh … Sao lại… Nhanh như vậy chứ… Ưm… Chẳng lẽ mình thật sự… Thiếu địt sao… Không! Lâm Mộng Khiết, chịu đựng đi… Mày không thế tiếp tục làm chuyện có lỗi với chồng, nhất định không được lên đỉnh!] Lâm Mộng Khiết đang đấu tranh dữ dội trong lòng, nhưng phản ứng của cơ thể cô không thể thay đổi được. Một làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn tác động đến sự tỉnh táo của Lâm Mộng Khiết, khiến thân thể Lâm Mộng Khiết trở nên yếu ớt vô lực, chỉ có thể đưa tay xuống miễn cưỡng chống lên mặt đất, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa. 


 “Ưm… A… Ưm… A… Ưm… Cô… A….”


 “Lồn không chịu nổi nữa rồi sao? Có muốn cặc em giúp cô không?”




 “Không… Không muốn… Ưm… Ưm… A… A…”


 “Con cặc lớn của em cắm vào chắc chắn sẽ thoải mái hơn ngón tay đấy!”


 “A… A… Không muốn… cặc đâu… Ưm… A…”


 Vương Khải nhìn thấy trạng thái của Lâm Mộng Khiết, biết rằng cô sắp bị dục vọng chiếm lấy, sau khi ngón tay chậm rãi khuấy động trong khe lồn vài lần, đột nhiên bắt đầu điên cuồng đút vào, nước lồn bắn tung tóe, Lâm Mộng Khiết không ngừng lớn tiếng rên rỉ, vòng eo cũng không tự chủ được run rẩy vểnh mông nghênh hợp với động tác cắm rút của Vương Khải.


 “A… Ư… A… A… A… Không được… A… Chậm chút… Ưm…”


 “Cô muốn lên đỉnh phải không? Hả?”


 “A… Cô… Cô… A… Không được… Cô muốn… Bắn… A… Bắn ra…”
 [A… Chịu không nổi nữa… Muốn lên đỉnh… Chồng ơi em xin lỗi anh… Em muốn… bị …] Trong lòng Lâm Mộng Khiết không cam lòng, nhưng hiện tại cô chỉ có thể tự an ủi bản thân, cố gắng giữ lấy ranh giới cuối cùng, không thể để Vương Khải và mình phát sinh thêm quan hệ, cô chắc chắn sẽ không nói ra mấy câu như cầu xin Vương Khải địt lồn.


 Điều mà Lâm Mộng Khiết không ngờ chính là cô vốn đã sẵn sàng cho cực khoái, nhưng Vương Khải đột nhiên dừng lại, rút ngón tay ra, sau khi không có kích thích từ bên ngoài, cảm giác muốn lên đỉnh chậm rãi chìm xuống. Lâm Mộng Khiết nhìn Vương Khải với ánh mắt khó hiểu và phức tạp, Vương Khải mỉm cười hỏi: “Muốn lên đỉnh à?” 


 “M… Không muốn!” Lâm Mộng Khiết suýt chút nữa là thốt lên mình muốn lên đỉnh, nhưng giật mình vội vàng đổi câu trả lời.
 “Ha ha, cô giáo thật là không trung thực! Phải tiếp tục nhận hình phạt!”


 “Ưm… Lại nữa sao?…Ưm…”


 Vương Khải phớt lờ lời nói của Lâm Mộng Khiết, bắt đầu tấn công các điểm nhạy cảm của Lâm Mộng Khiết bằng cả hai tay, thuốc kích dục liều cao đã hoàn toàn phát huy tác dụng, tăng thêm cảm giác muốn lên đỉnh vừa biến mất không được bao lâu, mới đút vào thêm vài lần thôi mà Lâm Mộng Khiết đã nằm rạp trên mặt đất rên rỉ.


 “Ưm… A… A… lại muốn ra… A…”


 “Muốn bị con cặc bự đút vào không?”


 “A… Cô… Không… Không muốn…A… A….sắp … cực khoái…A…”


 Cảm giác đạt cực khoát lần nữa ập đến, Lâm Mộng Khiết vểnh thắt lưng lên chuẩn bị nghênh đón khoái cảm đó nhưng mà Vương Khải lại tiếp tục dừng lại, làm cho Lâm Mộng Khiết nằm rạp trên mặt đất run rẩy thở hổn hển.
 “Có muốn lên đỉnh chưa?”


 “Ưm… Ha…… Không…… Không muốn.”


 “Lại không thành thật rồi!”




 Vương Khải cứ như vậy, mỗi lần làm cho Lâm Mộng Khiết đạt đến bên bờ cao trào liền dừng lại, làm cho Lâm Mộng Khiết luôn có cảm giác thiếu thốn, nửa vời. Cứ lặp đi lặp lại như thế. Sau khoảng ba hay năm lần, Lâm Mộng Khiết đã có chút mất lý trí, hai mắt trợn trắng. Một lần nữa, lúc Lâm Mộng Khiết sắp bắn thì Vương Khải lại rút ngón tay ra. Cô khẽ hừ lên một tiếng, mông chủ động hướng đến ngón tay Vương Khải chủ động ma sát, Vương Khải né tay ra, Lâm Mộng Khiết liền tự đưa tay ra để thủ dâm, nhưng lại bị Vương Khải đã nắm lấy cả hai tay cô, ngăn không cho Lâm Mộng Khiết có thể thành công tự làm mình đạt cực khoái.


 “Ưm… Cô… Cô không chịu nổi… Để cho cô lên đỉnh đi… Ưm”
 “Lồn muốn lên đỉnh à?”


 “Ừm, muốn… muốn được sướng”


 “Chỗ nào muốn lên đỉnh!”


 “Ở dưới… Muốn lên đỉnh…”


 “Nói, lồn dâm muốn lên đỉnh!”


 “Lồn dâm… Muốn lên đỉnh…”


 “Cái lồn dâm của ai?”


 “Của cô… Lồn dâm của cô muốn lên đỉnh!”


 “Ha ha… Thế mới đúng chứ!:


 Vương Khải duỗi mấy ngón tay ra bóp lồn Lâm Mộng Khiết, Lâm Mộng Khiết đong đưa eo phối hợp với ngón tay ma quỷ của cậu ta. Dưới sự kích thích kép của việc thiếu cực khoái lặp đi lặp lại và tác dụng của thuốc, Lâm Mộng Khiết đã hoàn toàn mất đi sự tỉnh táo bình thường, cô chỉ muốn đạt cực khoái, giải phóng hết những ham muốn tích tụ từ lâu của mình ra mà thôi.


 “Ưm… Tuyệt quá… Ưm… A…A…”


 “Lồn bị đút sướng không?”


 “Ưm… Sướng… A… Muốn… Muốn lên đỉnh… A…”
 Lâm Mộng Khiết lại đến cao trào, nhưng Vương Khải vẫn dừng lại ở thời khắc đỉnh điểm, khiến Lâm Mộng Khiết bị kẹt ở bên mép cao trào. 


 “Ưm… Đừng tra tấn cô nữa… Để cho cô lên đỉnh đi mà…”


“Lại muốn lên đỉnh nửa rồi à?”


 “Muốn… Lồn dâm muốn lên đỉnh…!”


 “Vậy thì cầu xin đi, cầu xin con cặc đút vào cho cô lên đỉnh!”


 “Cầu… Không… Em… Em…”


 “Đối mặt với cảm xúc thật của mình đi, thân thể và trái tim của cô đều muốn bị con cặc lớn của em đút vào, thừa nhận đi!”


 Vương Khải vừa nói xong thì lập tức ưỡn thắt lưng đưa con cặc của mình đến ngay khe lồn của Lâm Mộng Khiết, lồn dâm liên tục đến ranh giới cực khoái đã trở nên vô cùng lầy lội, cơ lồn căng cứng co rúm lại. Vương Khải dùng thân cặc của mình cọ qua lại lên mép âm vật của Lâm Mộng Khiết vài lần, lần này cô không nhịn nổi nữa, khoái cảm vừa mới biến mất lại lần nữa vọt lên óc. 
 “Nào, hãy cầu xin em dùng cặc bự đút vào lồn cô đi!” Vương Khải lại giở giọng điệu ra lệnh.


 “Ưm… Làm ơn… Làm ơn đút cặc bự vào lồn cô đi … làm ơn làm cho cô lên đỉnh đi mà.”


 Cuối cùng niềm tin trong nội tâm của Lâm Mộng Khiết đã bị đánh bại bởi dục vọng, sau khi bị tra tấn đến tiêu tan lý trí, cô đã vô thức tuân theo mệnh lệnh của Vương Khải, bây giờ cô chỉ muốn đắm mình trong khoái cảm xác thịt, chỉ muốn đạt được cực khoái thực sự. Vương Khải cười nhếch mép, cậu ta biết rằng tuyến phòng thủ đầu tiên của Lâm Mộng Khiết đã bị mình phá vỡ, từ nay về sau Lâm Mộng Khiết sẽ từng chút một vượt qua nhiều ranh giới nữa, dần dần trở thành một nô lệ tình dục để mặc cho cậu ta chơi đùa.



==================== Chương 15: Số Mệnh Đã Định Sẵn ====================

Vương Khải đút hết toàn bộ con cặc vào khe lồn Lâm Mộng Khiết, sau đó bắt đầu mãnh liệt đâm rút, Lâm Mộng Khiết lớn tiếng rên rỉ, điên cuồng lắc eo phối hợp, hoàn toàn đê mê đắm chìm trong nhục dục.


 “A… To quá… A…A…Ưm…”


 “Được cặc lớn đút vào lồn sướng không cô??”


 “A… Sướng lắm… Sướng lắm… Cô muốn… Lên đỉnh… A… Lên đỉnh… A… A…!!!”


 Sau khi phát ra những tiếng rên rỉ cao vút chói tai, toàn thân Lâm Mộng Khiết run lên bần bật, Vương Khải rút cặc ra khỏi lồn, “phụt” một tiếng, nước lồn hòa với tinh trùng phun ra ào ạt, kéo dài tầm mấy giây, làm ướt một mảng lớn dưới sàn nhà. Vương Khải lấy điện thoại di động ra, chụp vài bức ảnh cận cảnh cái lồn đang chảy nước, Lâm Mộng Khiết mặc dù nhìn thấy nhưng cũng không còn tâm trạng để ý đến nữa, như một cái xác nằm xụi lơ trên sàn nhà phát ra tiếng thở dốc. 


 Một lúc sau, Lâm Mộng Khiết mới khôi phục lại dư vị sau cao trào mãnh liệt, nghĩ đến vừa rồi cuối cùng mình vẫn phải chịu đầu hàng trước dục vọng, nước mắt không thể khống chế được bắt đầu rơi xuống. 


 [Ưm… Chồng ơi… Em xin lỗi… Xin lỗi anh… Cuối cùng em vẫn không thể chịu được… Chồng ơi em có lỗi với anh… Ô ô] Tâm trạng Lâm Mộng Khiết vừa đau đớn vừa rối bời. Cô vừa cảm thấy có lỗi với chồng, vừa bị ham muốn xác thịt khống chế. Cảm giác hồi hộp bùng lên cao trào vừa rồi khiến Lâm Mộng Khiết trầm mê trong đó không thể nào thoát ra được. Vương Khải nhích lại gần, bây giờ cậu ta không định để Lâm Mộng Khiết ổn định lý trí suy nghĩ về cuộc đời, cậu ta đã chuẩn bị sẵn sàng chinh phục cơ thể Lâm Mộng Khiết thêm lần nữa. 


 “Cô giáo, vểnh mông lên nào!”


 “Vâng.”


 Sau khi nghe Vương Khải ra lệnh, Lâm Mộng Khiết ngoan ngoãn nâng mông lên, khe lồn ướt đẫm nước khẽ đóng mở đối diện với con cặc của Vương Khải, như thế đang muốn chào đón con cặc mau đút vào. Sau khi khuất phục trước dục vọng, cô không còn tư cách mặc cả với Vương Khải nữa. Lúc này, Lâm Mộng Khiết đang ở thời điểm dục vọng tăng vọt, khác xa với lý trí thường ngày, bản chất yếu đuối trong lòng dần bộc lộ ra, lựa chọn phục tùng yêu cầu của Vương Khải, trong lòng vừa có chút nhục nhã, vừa một tia khoái cảm lan tràn. 


 Vương Khải khẽ cười khi thấy bộ dạng cam chịu của Lâm Mộng Khiết, cúi người nhét con cặc vào trong khe lồn, Lâm Mộng Khiết chợt nghĩ đến giấc mơ lúc sáng, trong giấc mơ, cô ấy đang dùng chính tư thế xấu hổ này, vểnh mông chờ Vương Khải đút cặc vào. 


 [Ưm… Có vẻ như đây là số mệnh đã định sẵn… Dù mình có cố chấp thế nào đi chăng nữa… Cũng không thể đánh bại số phận…] Lâm Mộng Khiết tự tìm cho mình một cái lý do để bào chữa cho sự yếu đuối khi đứng trước nhục dục của mình, nhưng Lâm Mộng Khiết chưa kịp suy nghĩ được nhiều thì con cặc của Vương Khải đã liên tục đút sâu vào lỗ lồn của cô, cặc cậu ta chìm hết vào trong lỗ lồn ngập nước mà không có bất kỳ sự cản trở nào, Lâm Mộng Khiết không khỏi rên rỉ, có chút chìm đắm trong khoái cảm của cơ thể. Trong phòng khách, tiếng thân thể va chạm và tiếng rên rỉ của người phụ nữ không ngừng vang lên, khiến cho ai mà nghe thấy được đều máu huyết không thông. 


 Vương Khải và Lâm Mộng Khiết địt nhau ở nhà cả một ngày, từ phòng khách đến phòng ngủ, từ phòng ngủ đến phòng bếp, từ nhà bếp đến phòng tắm, cuối cùng trở lại phòng khách, khắp nơi trên mặt sàn đều là dấu vết dâm đãng hoang đường của hai người. Trên ghế sofa, Vương Khải ôm Lâm Mộng Khiết bắt đầu nhấp nhanh chạy nước rút, Lâm Mộng Khiết nằm dài trên ghế sô pha thở hổn hển, khoái cảm và lên đỉnh liên tục đã khiến cô hơi kiệt sức, thậm chí có lúc cô còn bị địt đến ngất đi, bây giờ Lâm Mộng Khiết còn không thể phân biệt được mình đang ngủ hay đang thức. 
 “Ưm… Ưm… Ưm…”


 “Ư… Ha… Tới!”


 “Ưm… Ưm… Ớ…”




 Sau những cú dập lồn liên tục, Vương Khải đã bắn tinh dịch của mình lấp đầy tử cung của Lâm Mộng Khiết, sau đó nằm trên người Lâm Mộng Khiết thở dốc. Địt nhau cả một ngày nên cũng dần đuối sức, sau khi bắn thêm một lần nữa cậu ta cảm thấy hơi đau lưng, cho nên chỉ đơn giản nằm trên người Lâm Mộng Khiết nghỉ ngơi, về phần Lâm Mộng Khiết, cô đã nhắm nghiền mắt lại, hoàn toàn mễm nhũn trên ghế sô pha, dường như đã ngất đi lần nữa. 


 Sau khi nghỉ ngơi vài phút, Vương Khải đã hồi phục lại trước tiên, cậu ta nhấc người lên nhìn Lâm Mộng Khiết ở dưới thân rồi nở một nụ cười tự mãn, Lâm Mông Khiết của ngày hôm qua có dâm đãng hơn một chút, nhưng đó là bởi vì dùng thuốc kích dục, nên cô cũng không tỉnh táo, lần này dù đang rất thanh tỉnh nhưng vẫn để cho cậu ta địt cả ngày, làm cho Lâm Mộng Khiết đạt cao trào mấy chục lần, thậm chí còn địt cô đến mức ngất đi. Bây giờ Lâm Mộng Khiết chắc chắn đã đầu hàng cả về thể xác lẫn tinh thần, tiếp theo, chỉ cần cậu ta dần dần phá vỡ thêm vài lớp phòng ngự tâm lý của cô, thì không bao lâu nữa sẽ có thể hoàn toàn biến Lâm Mộng Khiết trở thành nô lệ tình dục.



==================== Chương 16: Vương Khải Học Hành Rất Chăm Chỉ ====================

Vương Khải đứng dậy, con cặc trượt ra khỏi khe lồn của Lâm Mộng Khiết, tinh dịch và nước lồn “phụt phụt” trào ra từ bên trong, men theo mép ghế sô pha chảy xuống. Lâm Mộng Khiết cũng tỉnh dậy hừ một tiếng, cô không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng mình, tinh trùng hòa với dâm thủy vẫn chảy ra từ hai chân đang mở rộng. Lâm Mộng Khiết còn chưa kịp làm gì, Vương Khải đã chồm lên cầm con cặc đưa đến trước mắt cô, Lâm Mộng Khiết rất biết điều há mồm ngậm lấy con cặc, liếm hết tinh dịch cùng nước lồn dính trên thân nuốt hết xuống, cả ngày hôm nay đã làm chuyện này rất nhiều lần, Lâm Mộng Khiết cảm giác hình như mình đã quen với mùi vị của tinh dịch.


 “Ha ha, cô giáo ngoan lắm, không cần em nói cũng biết mình phải làm gì.”


 Vương Khải nói xong liền đưa tay vuốt ve mài tóc Lâm Mộng Khiết, sau đó nhấc điện thoại lên chụp cận cảnh, Lâm Mộng Khiết chỉ nhìn Vương Khải với ánh mắt vô tội và đáng thương, ánh mắt thanh tú này khiến Vương Khải muốn địt thêm một lần nữa. Nhưng cậu ta vẫn kìm lòng khi nghĩ lại, hôm nay đã đủ rồi, nếu địt lồn tiếp có khi giảm tuổi thọ, không sống đến ba mươi tuổi.


 “Cô chủ nhiệm yêu quý của em, hôm nay học tới đây thôi, mai em lại đến tiếp.”


 “…Ngày mai tới nữa sao? Cô…”


 “Sao thế? Sướng xong rồi thì không muốn dạy em nữa?”


 “Không… Không phải…”


 “Vậy tốt, ngày mai tắm rửa sạch sẽ chờ em. Nhân tiện, ngày mai nhớ mặc đồ đi làm của cô đấy, để chúng ta có động lực học tập hơn, biết chưa?”


 “…Được rồi… Cô biết rồi.” 


 Sau khi Vương Khải chụp thêm một vài bức ảnh nữa rồi mới hài lòng rời đi. Lâm Mộng Khiết ngẩn ra nhìn bóng lưng của Vương Khải đi ra khỏi nhà, cho đến khi khe lồn tự dưng lại phun ra một cỗ nước lồn hòa cùng tinh dịch thì Lâm Mộng Khiết mới hồi phục lại tinh thần, cố gắng đứng lên nhưng tay chân bủn rủn không còn chút sức lực nào, chỉ có thể ở trên ghế salon nằm nghỉ một chút.


 Một lúc sau, Lâm Mộng Khiết cố gắng đứng lên, nhìn đống hỗn độn trên mặt đất, sắc mặt mắc cỡ ửng hồng, đè nén đau nhức khi di chuyển, đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi bắt đầu dọn dẹp những dấu vết dâm dục trong nhà. Sàn nhà dọn một chút là sạch, nhưng cái khó là ghế sofa đã bị thấm đẫm dâm thủy, chỉ có thể lau sơ trên bề mặt sau đó lấy một tấm đệm mới phủ lên. Điều khiến Lâm Mộng Khiết không nói nên lời là đêm qua cô đã làm ướt ga trải giường, ban ngày cô và Vương Khải lại làm ra một vùng hỗn độn trên giường, cho nên bây giờ lại phải thay thêm một bộ mới. 


Đang lúc nhìn tấm ga trải giường mà phát sầu, Lâm Mộng Khiết đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa, cô sợ tới mức vội vàng kéo hết chăn mền ném sang một bên, đi ra phòng khách xem ai tới. Nhìn qua mắt mèo, hóa ra Giang Vân đã trở về, nhìn thấy con trai đứng bên ngoài, tay cầm nắm cửa của Lâm Mộng Khiết có chút run rẩy. Cô không còn mặt mũi nào để đối diện với con trai mình nữa, cô đã làm chuyện dâm dục cùng với một người bạn cùng lớp mà con trai cô ghét, đồng thời cũng là một học sinh kém cỏi mà cô không ưa nổi ngay trong chính căn nhà của mình.


 Lâm Mộng Khiết còn đang bàng hoàng tự trách bản thân mình, Giang Vân đợi ở ngoài cửa thấy không có động tĩnh gì liền bấm chuông thêm lần nữa, Lâm Mộng Khiết đứng ở cạnh cửa giật nảy mình. Giang Vân nghe thấy có tiếng phụ nữ, chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cánh cửa lách cách mở ra. Lâm Mộng Khiết chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người xuất hiện trước mặt Giang Vân, Giang Vân sững sờ một lúc sau đó liền bước vào nhà. Lâm Mộng Khiết nhìn thấy ánh mắt của Giang Vân mới nhận ra bộ dạng của mình lúc này không được đàng hoàng cho lắm. Nhưng vừa tắm xong cô phải bận dọn dẹp nhà cửa nên mới quên đi thay quần áo. 


“Mẹ, Vương Khải đi lúc nào vậy ạ?” “Hả? À… Vừa mới đi …”


 “Sao mẹ lại đồng ý làm gia sư dạy kèm cho thằng đó chứ? Loại người như cậu ta mà cũng chịu học hành nghiêm túc sao? Bình thường lên lớp có bao giờ nghe giảng đâu.”
 “Đừng nói bạn cùng lớp như vậy chứ con, câu ta… lúc học hành cũng rất chăm chỉ.”




 “Sao mẹ lại đi nói đỡ cho người ngoài vậy!”


 Giang Vân nói xong liền quay đầu lại nhìn mẹ mình, không khỏi hơi ngây người, Lâm Mộng Khiết chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người, cặp vú bị quấn ép lên một khối đầy đặn, tóc ướt dán lên sau lưng, cặp chân thon mảnh trắng nõn lại càng thêm bắt mắt. Lâm Mộng hiết còn đang suy nghĩ làm sao để cho Vương Khải không làm mấy chuyện như thế nữa thì nhìn thấy ánh mắt Giang Vân nhìn ngực và đùi mình, cô cau mày, ho nhẹ một tiếng. 


Sau khi nghe thấy tiếng ho khan của mẹ, Giang Vân mới định thần lại, nhìn thấy biểu tình trong mắt mẹ mình thì lập tức có hơi sợ, tự nghĩ vừa rồi sao mình lại dám dùng thái độ như vậy để nói chuyện với mẹ chứ? Đúng rồi, lúc mới vào cửa, ánh mắt của mẹ quá nhẹ nhàng, thậm chí có chút yếu ớt, giống như một người phụ nữ nhu nhược vừa bị bắt nạt, cho nên trong tiềm thức càng thêm tự tin nói là mẹ đã hết giận, nhưng bây giờ nghĩ lại chắc cậu gặp ảo giác rồi.
 “À… Con… Đúng rồi, trong phòng có mùi gì đó là lắm? Giống như mùi cá tanh thì phải? Buổi trưa hai người ăn cá sao?” Giang Vân giả vờ nhìn cảnh vật xung quanh để đổi chủ đề nói chuyện, nhưng đột nhiên cảm thấy trong phòng có mùi hơi lạ.


 “… Để ý nhiều như vậy làm gì, đi chơi cả ngày rồi, vào phòng học bài ngay!”


 “Vâng, con biết rồi.”


Lâm Mộng Khiết thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Giang Vân ủ rũ bước vào phòng, vẻ mặt nghiêm túc trên mặt lập tức dịu xuống. Sau khi cẩn thận ngửi kỹ, mới thấy trong phần thật sự có múi, chính là mùi nước lồn và tinh dịch. Cô ở trong môi trường này cả ngày, thậm chí đã nuốt rất nhiều tinh dịch, cho nên đã quen với cái mùi này rồi, nhưng Giang Vân vừa mới từ bên ngoài trở về, mùi này đối với cậu càng rõ ràng hơn. Lâm Mộng Khiết quay lại phòng ngủ lấy lọ nước hoa xịt hết nơi này đến nơi khác rồi quay vào nhà tiếp tục dọn dẹp những dấu vết còn sót lại. Sau khi kiểm tra kỹ lại thấy không còn dấu vết gì nữa thì mới hoàn toàn yên tâm, hôm nay là một mớ hỗn độn xem như đã xong, nhưng ngày mai thì… Lâm Mộng Khiết không biết là mình đang sợ hãi hay đang mong đợi ngày mai đến, cô nằm lên giường, dần dần chìm vào giấc ngủ.



==================== Chương 17: Ngày Thứ Ba ====================

-Ngày thứ ba-


 Nháy mắt đã đến thứ hai đầu tuần, Lâm Mộng Khiết ngồi thẫn thờ nhìn vũng nước thấm đẫm ga giường mà không nói nên lời. Lâm Mộng Khiết lại trải qua một đêm mộng xuân. Sáng sớm vừa tỉnh lại đã thấy bên dưới dính nhớp nháp, nhìn thử xem thì đúng là nước lồn chảy lênh láng, đây đã là bộ ga trải giường cuối cùng trong nhà rồi. Lâm Mộng Khiết thầm nghĩ hôm nay phải đem đống chăn mền và khăn lót ghế sô pha đi giặt luôn một thể, dù sao thời tiết đang nắng nóng chỉ cần phơi một lúc là khô ngay.


 “Nhưng mà… Lát nữa Vương Khải sẽ đến… Có thời gian để giặt không đây…?” Lâm Mộng Khiết lẩm bẩm một mình.


 Lâm Mộng Khiết quyết định đứng dậy mang đồ đi giặt trước, dù sao cũng chỉ cho mấy thứ này vào máy là xong, nâng cơ thể trần trụi đi đến tủ quần áo, chọn một bộ đồ bình thường chuẩn bị mặc vào, chợt nghĩ đến những lời Vương Khải nói hôm qua, bảo cô phải mặc đồ đi làm chờ cậu ta đến


 “Khi nào cậu ta đến thì thay vậy… Nếu không, mình lại phải giải thích với Tiểu Vân… Nhưng nếu thế thì có thể bị cái đồ bại hoại kia trừng phạt không…?” 


 Nghĩ đến biện pháp ‘trừng phạt’ của Vương Khải, khuôn mặt Lâm Mộng Khiết đỏ bừng bừng, thầm mắng bản thân một lúc, sau đó quyết định cởi đồ thường ngày bỏ lại vào tủ quần áo, lấy đồ đi làm ra mặc vào. Sau khi xong xuôi, Lâm Mộng Khiết ôm ba tấm ga trải giường bước tới phòng khách.


 Giang Vân đang ngồi trên sô pha xem TV, nghe thấy tiếng mở cửa, cậu quay đầu lại thì thấy mẹ mình đang ôm một đống đồ đi ra. 


 “Sao nhiều ga giường vậy ạ, mẹ để con giúp!” Giang Vân vừa nói vừa đứng lên.


 “Không cần đâu, mẹ tự làm được, con xem TV tiếp đi!”


 “A… Được!”


 Giang Vân nghe vậy ngồi trở lại trên sô pha, Lâm Mộng Khiết thở phào nhẹ nhõm, cô không dám để Giang Vân ôm mấy thứ này. Phía trên còn dính đầy chứng cứ gây án của cô, nếu để Giang Vân thấy thì cô còn mặt mũi nào để sống nữa. Lâm Mộng Khiết mang đồ vào phòng vệ sinh, ném tất cả vào máy giặt, sau đó chế độ giặt tự động, Lâm Mộng Khiết quay lại phòng khách, nhìn lên đồng hồ thấy đã gần 11 giờ rồi. 


 [Hôm qua Vương Khải cũng đến giờ này… Nay chắc cũng sắp đến…] Lâm Mộng Khiết nhìn về phía cửa thầm nghĩ, thậm chí trong mơ hồ cô còn hy vọng Vương Khải sẽ đến sớm hơn, nhưng nghĩ lại Giang Vân vẫn còn ở nhà, nếu Vương Khải và mình quấn lấy nhau rồi bị Giang Vân phát hiện thì phải làm sao? Lâm Mộng Khiết cũng ngơ ngác ngồi trên sô pha xem TV suy nghĩ xuất thần. Giang Vân quay đầu lại nhìn thoáng qua mẹ mình, phát hiện hôm nay mẹ mình mặc một bộ âu phục rất chỉnh tề, vừa rồi do cô ôm một đống khăn trải giường nên cậu không thấy.


 “Mẹ, mẹ muốn ra ngoài à?”


 “Hả? Không!”


 “Thế sao mẹ lại… Ăn mặc nghiêm túc thế?”


 “Là.. Là vì… Vì hôm qua ăn mặc tùy tiện quá, không thích hợp đứng trước mặt học sinh, nên hôm nay mặc chỉnh tề một chút.”




 “Ra vậy… Khi nào Vương Khải đến ạ?”


 “Chắc cũng sắp rồi…”


 “Hừm, dù sao cậu ta đến thì con cũng ra ngoài. Chiều này con có hẹn đi chơi với Tô Thanh đến muộn mới về.”


 “Đúng không? Thế… cũng được.” 


 Lâm Mộng Khiết suýt chút nữa là thốt lên ‘như vậy thì tốt quá’, nhưng may là kịp thời sửa lại. Mới vừa rồi cô còn suy nghĩ làm cách nào để con trai ra khỏi nhà, không ngờ Giang Vân lại chủ động rời đi. Nhưng đột nhiên Lâm Mộng Khiết lại cảm thấy xấu hổ, vì muốn thoải mái làm mấy loại chuyện kia cùng với Vương Khải mà mình lại nghĩ cách để con trai ra ngoài? 


 [Sao mình lại có mấy ý nghĩ này… Chẳng lẽ mình thấp hèn đến vậy sao… Nhưng không thế ngăn Vương Khải xâm hại mình được, chỉ có thể … Để cho người trong nhà không biết chuyện này trước đã…]. Lâm Mộng Khiết vẫn đang tự an ủi bản thân, thật ra nếu cô thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ thì Vương Khải cũng không dám liều lĩnh như vậy. Mấu chốt là nội tâm Lâm Mộng Khiết cũng chỉ là một người phụ nữ yếu đuối và thiếu quyết đoán. Những kích thích liên tục và thủ đoạn khác nhau của Vương Khải khiến Lâm Mộng Khiết không thể chống cự được. Lâm Mộng Khiết tựa người trên ghế sa lon suy nghĩ một hồi, Giang Vân đã bị chương trình trên TV thu hút sự chú ý nên không phát hiện ra sự kỳ lạ của mẹ.
 Sau khi suy nghĩ một hồi để lấy lại tinh thần, Lâm Mộng Khiết cúi đầu xuống, đột nhiên nhìn thấy dấu vết trên ghế sô pha. Hôm qua cô chỉ mới dọn dẹp sơ qua, vì là vải thấm nước cho nên tinh trùng và dâm thủy thấm vào bên trong không ít, cô chỉ đành tìm tạm một cái đệm để bọc lại. Lúc này hai người đang ngồi trên ghế sô pha, đệm bị biến dạng cuộn lại lộ ra dấu vết. Thậm chí Lâm Mộng Khiết còn ngửi thấy mùi tinh dịch, cô đưa mắt nhìn lướt qua con trai, Giang Vân đang bị nội dung của chương trình hấp dẫn nên không để ý tới. 


 “Tiểu Vân!’


 “Dạ? Sao thế mẹ?”


 “Con có quần áo bẩn không, đi lấy ra đây, để mẹ giặt.”


 “À, để con xem hết đoạn này đã.”


 “Không được… Đi lấy ngay cho mẹ.”


 Giang Vân nghe thấy giọng nói của mẹ cao lên hai bậc, lập tức biến thành cậu bé ngoan ngoãn nghe lời, chạy về phòng mình phân loại quần áo bẩn. Sau khi Lâm Mộng Khiết nhìn thấy Giang Vân quay lại phòng ngủ, tranh thủ chỉnh lại đệm che dấu vết tích, còn xịt một chút nước hoa, vừa chỉnh xong, Giang Vân cầm mấy bộ quần áo bước ra khỏi phòng.
 “Mang quần áo bỏ bên cạnh máy giặt đi.”


 “Vâng… Con biết rồi.”



==================== Chương 18: Lâm Hạo Nhiên ====================

Lâm Mộng Khiết không khỏi cảm thấy vừa giận vừa cười khổ khi nhìn thấy bộ dạng như đứa trẻ ngoan đang sợ hãi của Giang Vân, cô đáng sợ như vậy sao? Rồi cô nghĩ đến cảnh lớp học thường ngày, học sinh trong lớp cũng rất sợ mình, chỉ cần cô bước vào là lớp học hỗn loạn liền trở nên im lặng, tất cả đều biến thành dáng vẻ của những cô cậu học sinh ngoan, ngoại trừ tên Vương Khải ngồi cuối hàng, không phải ngủ gục thì cũng chơi điện thoại. Ban đầu, Lâm Mộng Khiết vẫn thường xuyên phạt Vương Khải, nhưng dù có nói bao nhiêu lần thì Vương Khải không biết hối cải. Sau đó, hiệu trưởng nói với cô rằng miễn là Vương Khải không gây rắc rối cho các học sinh khác thì không cần để ý đến cậu ta, nên Lâm Mộng Khiết cũng làm ngơ với Vương Khải. May mà Vương Khải không làm gì quá đáng ở trường ngoại trừ việc ở trên lớp không nghe giảng, nên Lâm Mộng Khiết cũng chẳng thèm để tâm đến cậu ta nữa. 


 Tính cách nghiêm khắc của cô trước đây không có tác dụng với Vương Khải, nhưng bây giờ, ngược lại chính cô mới là người sợ giọng điệu cùng với dáng vẻ nghiêm khắc của Vương Khải, không dám làm ngược lại những gì cậu ta nói. 


 Sau một hồi, quần áo được giặt sạch và phơi khô, Lâm Mộng Khiết bắt đầu làm bữa trưa. Ăn xong Giang Vân nghỉ ngơi một chút rồi đến chỗ hẹn với Tô Thanh. Đã gần 1 giờ, Vương Khải vẫn chưa tới, không hiểu sao Lâm Mộng Khiết hơi bực mình, tâm trạng rất phức tạp, vừa cảm thấy may mắn nhưng cũng có một chút thất vọng. 


 [Sao mình lại phải thất vọng… Cậu ta không đến thì tốt…Vĩnh viễn không đến càng tốt hơn… Như vậy mình sẽ có thể quay lại cuộc sống bình thường… Đúng vậy… Hi vọng về sau cậu ta sẽ không bao giờ đ…] Trong khi Lâm Mộng Khiết đang thôi miên tẩy não bản thân mình thì đột nhiên có tiếng chuông cửa vang lên, Lâm Mộng Khiết đứng bật dậy khỏi ghế sô pha theo bản năng. Nhưng cô mới nhớ ra không phải mình ghét Vương Khải sao? Nhưng khi vừa thấy tiếng chuông lại phản ứng như thế này…. Cô tự mắng mình là vô liêm sỉ, Lâm Mộng Khiết vươn bàn tay run rẩy của mình mở cửa ra, Vương Khải đang đứng trước mắt nhìn cô, trên miệng nở một nụ cười xấu xa. 


 “Ha ha, chờ em sốt ruột lắm phải không?”


 “Cô…. Ai rảnh mà đi chờ em, cô còn thấy vui mừng nếu em không đến.”


 “Chậc chậc chậc, mới có một đêm không được dạy dỗ đàng hoàng mà cô lại học được cách nói dối, cần vả miệng!”


 Vương Khải đưa tay lên hướng về phía Lâm Mộng Khiết, cô nghĩ Vương Khải sẽ thật sự cho mình một bạt tai, đang nhắm mắt cam chịu thì hai tay cậu ta kéo cô đè vào cửa rồi cúi đầu xuống hôn. 


 “Ưm… Đừng… Đừng làm ở đây, sẽ bị người ta nhìn thấy… Ưm…”


 “Biết sai chưa?”


 “Biết… Cô sai rồi… Ưm… Chúng ta vào nhà trước đã… Ưm…”


 Vương Khải vẫn kiên quyết hôn cô nửa phút nữa rồi mới chịu buông tha. Mặt Lâm Mộng Khiết đỏ bừng nhìn xung quanh, sau khi xác định không có ai thì mới yên tâm. Cô nhanh chóng đóng cửa lại, đi theo Vương Khải vào phòng khách, trên tay Vương Khải cầm một tập sổ ghi chép và một cây bút, dáng vẻ dường như đến đây để học tập thật sự. Vương Khải xe nhẹ đường quen, đi đến phòng ngủ Lâm Mộng Khiết, còn Lâm Mộng Khiết im lặng đi theo sau. 


 Vào bên trong, Vương Khải thản nhiên ngồi trên giường, đặt tập giấy sang một bên, sau đó chống hai tay xuống giường, ánh mắt không chút kiêng nể nhìn chằm chằm người phụ nữ trước mặt. Lâm Mộng Khiết cảm nhận được ánh mắt đó của Vương Khải, nếu người khác nhìn cô như vậy, Lâm Mộng Kiết sẽ trừng mắt lại rồi mắng cho một trận, nhưng trước mặt Vương Khải, Lâm Mộng Khiết chỉ có thể cúi đầu, đan hai tay vào nhau nắm lại thật chặt, giống như một đứa trẻ mắc phải sai lầm. 


 “Ừm… Không tệ không tệ, dáng người cô thích hợp nhất là mặc mấy bộ đồ công sở như thế này!”


 Lâm Mộng Khiết được Vương Khải khen ngợi, khong hiểu sao lại có chút vui mừng, ngẩng đầu lên nhìn Vương Khải với khuôn mặt đỏ bừng nhìn giống như một đứa trẻ, Vương Khải ngoắc tay về phía Lâm Mộng Khiết, Lâm Mộng Khiết làm bộ nhắn nhó đi tới thì bị cậu ta ôm lấy, sau đó hai người nằm ở trên giường quấn quít lấy nhau.
 Sau một chặng đường xóc nảy trên xe buýt, Giang Vân đã đến khu chung cư nơi gia đình Tô Thanh sinh sống. Do gia đình kiếm được tiền, nên gia đình Tô Thanh đã chuyển đến khu chung cư mới này, cảnh quan xung quanh rất sạch sẽ, cây xanh được nuôi dưỡng rất tốt, chỉ là không còn sự náo nhiệt giữa hàng xóm như trước đây. 




 Một lúc sau Giang Vân đã đi đến dưới sảnh, Giang Vân bấm thang máy đợi ở dưới lầu, không ngờ khi cửa thang máy mở ra đã truyền đến giọng nói của Tô Thanh. 


 “Cảm ơn cậu Hạo Nhiên, thời tiết nắng nóng như vậy mà cậu còn chạy đến đây giúp tớ.”


 “Không … không có gì đâu… nếu có thể… thì phải đến giúp cậu…ngay chứ…”


 “Hôm nay tớ có việc phải làm, để hôm khác tớ mời cậu đi ăn cơm nhé!”


 “Không… không cần đâu, tớ…”



==================== Chương 19: Tan Nát Cõi Lòng ====================

Cửa thang máy vừa mở ra, người đang nói chuyện với Tô Thanh nhìn thấy Giang Vân đứng ở cửa thì hơi sững sờ. Giang Vân cũng biết rõ người trước mắt là ai. Tôn Hạo Nhiên, là bạn lúc nhỏ của Tô Thanh, hai người từng sống chung một tiểu khu, họ là bạn học từ tiểu học đến trung học. So với Giang Vân thì Hạo Nhiên có tuổi thơ gắn liền với Tô Thanh nhiều hơn. Đã từng làm bạn cùng với với cậu ta nên Giang Vân tất nhiên cũng biết.


 Từ ánh mắt lúc Tôn Hạo Nhiên nhìn Tô Thanh, cậu có thể cảm nhận được tình cảm nồng cháy của cậu ta dành cho cô bạn gái. Nhưng ngoại hình của Tôn Hạo Nhiên rất bình thường, ấn tượng đầu tiên là hơi xấu xí, da ngăm đen, hồi nhỏ hơi mập, khi lớn lên thì cân nặng đã tăng lên nhiều hơn trước. Nhưng cậu ta cũng không phải dạng béo phì, ngoại hình chỉ có thể nói là vừa mắt, có giảm cân thì cũng chỉ là một gương mặt bình thường không có gì ấn tượng lắm. Cho nên mặc dù Tôn Hạo Nhiên đã phải lòng Tô Thanh từ thời trung học cơ sở đến giờ, nhưng Tô Thanh vẫn không hề có tình cảm đặc biệt với đối phương .


 Đương nhiên, Tô Thanh cũng không phải là người quá coi trọng ngoại hình, tuy rằng đây là bản chất của con người, nhưng quan trọng là tính cách của Tôn Hạo Nhiên quá đơ. Hai người quen nhau nhiều năm rồi mà mỗi khi nói chuyện với Tô Thanh cậu ta vẫn cứ nói lắp. Hai người họ dù đã ăn cơm với nhau, đi chơi với nhau, nhưng Tôn Hạo Nhiên về cơ bản là lúc nào cũng tắt đài im lặng suốt ngày nghe Tô Thanh nói, kiểu con trai như vậy không thể nào hấp dẫn phụ nữ được, nên bây giờ hai người chỉ là bạn. Sau khi Tô Thanh và Giang Vân yêu nhau, Tôn Hạo Nhiên đã hoàn toàn mất hết cơ hội. 


Tô Thanh còn đang băn khoăn không biết sao Tôn Hạo Nhiên đang nói giữa chừng đột nhiên dừng lại thì thấy Giang Vân ở cửa thang máy, hai mắt lập tức sáng lên, nở nụ cười chạy tới. 


 “Giang Vân, anh tới rồi!”


 “Ừm… Anh vừa mới tới, sao cậu ấy lại ở đây?”


 Giang Vân chỉ vào Tôn Hạo Nhiên cau mày hỏi, sắc mặt Tôn Hạo Nhiên có chút cứng nhắc, miễn cưỡng duy trì nụ cười trên khuôn mặt.


 “À, do máy tính của em bị hỏng, nên Hạo Nhiên đến sửa giúp.”


 “Không phải anh đã nói với em về sau nếu có hỏng thì anh sẽ đến sửa mà, em còn gọi cậu ta đến đây làm gì?”


 “Thôi đi, tay nghề của anh quá kém, mò nửa ngày mới được, cậu ấy chưa tới một tiếng đồng hồ đã sửa xong rồi, đã thế còn cài đặt lại đủ mấy phần mềm mà em thường dùng!”


 “Anh… !” 


 Tô Thanh bĩu môi trợn mắt nhìn Giang Vân, trông cô rất đáng yêu, đáng tiếc là Giang Vân vẫn còn đang ghen nên không để ý đến bộ dạng cô lúc này. 


 Còn trong ánh mắt của Tôn Hạo Nhiên chỉ có Tô Thanh, nên khi nhìn thấy bộ dạng dễ thương của cô, thầm nghĩ nữ thần của lòng mình cho dù có làm gì nhìn cũng vô cùng quyến rũ.


 Sau đó, Tôn Hạo Nhiên cảm thấy trong lòng có chút đau đớn, bởi vì Tô Thanh chưa bao giờ lộ ra bộ dạng này đối với mình. Tuy rằng mỗi lần gặp mặt đều nhìn nhau cười nói, nhưng trong sự gần gũi thân thiết của hai người họ vẫn có chút xa lánh, khiến cậu ta chỉ có thể đứng từ xa nhìn chứ không dám khinh nhờn. 


 Giang Vân thấy Tôn Hạo Nhiên nhìn bạn gái mình bằng cái ánh mắt như vậy, trong lòng đột nhiên tức giận, Tôn Hạo Nhiên cho dù có dùng ánh mắt si mê nhìn Tô Thanh thì cũng vô dụng, cậu ta có đôi mắt nhỏ, dáng vẻ lại có chút kém sang, cho nên khi híp mắt nhìn Tô Thanh quả thật rất bỉ ổi.


 Giang Vân thấy Tôn Hạo Nhiên nhìn chằm chằm Tô Thanh hồi lâu liền lên tiếng: “Tôn Hạo Nhiên, Tô Thanh là bạn gái của tôi, sau này máy tính hay bất cứ thứ gì khác của cô bị hỏng, tôi sẽ sửa nên cậu không cần quan tâm! Cậu về đi, vế sau đứng dây dưa với cô nữa!” 




 “Tôi…”


 “Giang Vân! Anh đừng nói vậy, là em gọi cậu ấy đến giúp mà.”


 Khi Tôn Hạo Nhiên nghe thấy câu nói “Tô Thanh là bạn gái của tôi”, trong lòng cảm thấy như bị một nhát dao đâm vào, làm cho cậu ta có chút khó thở. Sau đó lại nghe thấy Tô Thanh đứng ra bảo vệ mình, trong lòng lại nhen nhóm chút hy vọng, nghĩ rằng nữ thần vẫn quan tâm đến cậu ta. Tính cách Tôn Hạo Nhiên từ xưa đến nay đã vậy, chỉ cần Tô Thanh nói hay cười với cậu ta một câu thôi cũng đủ khiến cậu ta cảm thấy vui vẻ, cảm thấy mình vẫn có vị trí trong lòng của Tô Thanh, để cậu ta kiên trì theo đuổi cô bạn gái không ngừng nghỉ. Nhưng đồng thời cậu ta cũng rất yếu đuối, nghe mấy lời vu vơ cũng suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng lại âm thầm chịu đựng. 


 “Rõ ràng cậu ta có ý đồ với em!”
 “Cái gì chứ, tụi em chỉ bạn bè tốt với nhau thôi!”


 [Bạn bè tốt… Nhiều năm như vậy rồi mà vẫn chỉ là bạn bè tốt… Đúng rồi… Chứ còn cái gì nữa chứ, bây giờ cô đã có bạn trai rồi, bỏ cuộc đi, mày không xứng với cô đâu…] Tôn Hạo Nhiên vẻ mặt u ám suy nghĩ, nói câu “Tớ đi trước!”, sau đó lẳng lặng xoay người rời đi. 


 “Hạo Nhiên, cảm ơn cậu nhé, hôm khác tớ mời cậu ăn cơm!”


 Tô Thanh nhìn thấy Tôn Hạo Nhiên rời đi liền quay đầu lại hét lớn, Tôn Hạo Nhiên nghe xong liền quay lại cười đáp lễ, trong lòng liền vui vẻ trở lại. Tô Thanh quay đầu nhìn thấy Giang Vân đang nhìn cậu ta có chút không vui, cô đứng bên cạnh bật cười. 


 “Thôi nào, nhìn xem làm vỡ bình dấm chua* của em rồi này!” Tô Thanh dùng hai tay bóp mặt Giang Vân vừa cười vừa kéo, Giang Vân nhìn thấy nụ cười của Tô Thanh thì không thể nào giận nổi.
 “Về say máy tính có vấn đề cứ để cho anh sửa!” 


 · 
Bình dấm chua: từ lóng chỉ n
gười dễ ghen


 “Được được được, hỏng là để anh tới sửa, bình dấm chua của em là tuyệt nhất!”Tô Thanh khoa trương nói, Giang Vân cũng không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa, cùng Tô Thanh cười đùa. 


 Tôn Hạo Nhiên ở cách đó không xa, đứng trong một góc nhìn cảnh tượng này, trong lòng đau không nói nên lời. Cậu ta luôn nghĩ rằng mối quan hệ của mình và Tô Thanh là rất mập mờ, thuộc dạng trên tình bạn dưới tình yêu. Nhưng khi nhìn thấy Tô Thanh và Giang Vân ở bên nhau đã làm tan vỡ mộng tưởng trong lòng cậu ta, cậu ta ngẩn ngơ rời khỏi nơi thương tâm này, khóe mắt không biết từ khi nào đã chảy ra hai hàng nước mắt. Cặp đôi trẻ đang cười với nhau mà không hề biết mình đã làm tan nát trái tim một người khác. Hai người họ nắm tay nhau chuẩn bị ra rạp xem một bộ phim hài tình cảm mới ra mắt.



==================== Chương 20: Dạy Cô Giáo Học Đánh Vần ====================

Quay về nhà, Vương Khải ngồi ở trên giường còn Lâm Mộng Khiết đang quỳ dưới đất bú cặc cho cậu ta, váy ngắn của bộ đồ đi làm thì bị cuốn lên đến hông, hai tất chân cũng bị xé ra một lỗ lớn, đồ lót bị cởi ném sang một bên, lỗ lồn đẫm nước hoàn toàn lộ ra trong không khí, thân thể lắc lư theo động tác bú mút, dưới chân nước lồn rơi xuống lách tách trên sàn.


 “Ưm… Ưm… Ực…”


 Sau khi Lâm Mộng Khiết liếm sạch con cặc của Vương Khải, cô ngẩng đầu lên, cau mày nuốt hết tinh dịch trong miệng xuống, sau đó mở đôi mắt to xinh đẹp đáng thương nhìn Vương Khải, Vương Khải cúi người vuốt lên tóc của Lâm Mộng Khiết nói: “Hôm nay cô rất ngoan, nhận xong phần thưởng bây giờ cũng đến giờ phải học rồi!”


 “H… Học… Học gì cơ?”


 “Ha ha, cô giáo yêu quý à, đứng lên trước đã!”


 Lâm Mộng Khiết run rẩy đứng dậy, một phen đại chiến vừa rồi khiến chân cô như nhũn ra. Vương Khải quay người cầm tập giấy bên cạnh đưa cho Lâm Mộng Khiết, lại cầm cây bút trên tay, Lâm Mộng Khiết đứng đó, không biết Vương Khải định làm gì. 


 “Cô dạy môn ngữ văn nhiều năm như vậy. Trong sách này có rất nhiều chữ mà em không biết, cô dạy cho em một chút đi!”


 “… A, được thôi, chỉ cần em muốn học lúc nào cô cũng có thể dạy.”


 Lúc đầu Lâm Mộng Khiết nghĩ rằng Vương Khải đã thay đổi tính cách muốn học tập nghiêm túc, nhưng sau khi mở cuốn sổ ra rồi nhìn lướt qua, cô mới hiểu ngay trên đó có một số từ ngữ vô cùng tục tĩu dâm ô. Chỉ mới xem qua thôi mà Lâm Mộng Khiết đã lập tức đỏ mặt, Vương Khải nói với Lâm Mộng Khiết: “Cô giáo, bắt đầu học đi chứ, từ đầu tiên đọc thế nào vậy?”


 “Từ thứ nhất là… Là… Là vú.”


 “Vú cô nằm ở đâu, chỉ cho em xem đi!”


 “Ở… đây…” Lâm Mộng Khiết do dự một chút rồi cũng vén áo lên, lộ ra bầu vú cao ngất. 


 “Không tệ, đọc tiếp đi!”


 “Từ thứ hai là… là lồn…” Lâm Mộng Khiết mơ hồ thì thầm.


 “Đọc lớn lên!”


 “Là… Lồn!”




 “Ừ, vậy lồn của cô nằm ở đâu?”


 “Ở… Đây…” Lâm Mộng Khiết đặt hai tay che trước lồn mình.


 “Đừng có che, lại gần đây dơ ra cho em xem!” 


 Nghe vậy, Lâm Mộng Khiết tiến lên một bước, từ từ mở hai tay ra, cảm thấy vô cùng xấu hổ, còn Vương Khải thì nhìn thẳng vào lồn của Lâm Mộng Khiết, Lâm Mộng Khiết có chút bồn chồn khi cậu ta cứ nhìn như vậy, nhưng cũng có một dòng khoái cảm kỳ lạ không ngừng dâng lên.


 “Tại sao thứ này lại được gọi là lồn?”


 “Cô… Cô không biết… Đừng nhìn… Cô… Cô ngại lắm…”


 “Vì bị học sinh nhìn thấy lồn mình nên ngại sao?”


 “Cô… Cô… Ưm… A…”


 Lâm Mộng Khiết đột nhiên cảm nhận được một làn sóng khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ khe lồn của mình, dưới tác động của khoái cảm này, cơ thể cô tiết ra một lượng lớn dâm thủy, trực tiếp từ bên trong âm đạo chảy ra. 


 “Chậc chậc, đúng là con đĩ, mới bị người ta nhìn thôi mà đã phun dâm thủy rồi.” 


 “Ưm… Ưm… Hưm…”


 Lâm Mộng Khiết thở hổn hển, thậm chí còn đạt cực khoái nho nhỏ vì Vương Khải nhìn vào lồn của mình, khiến cô thẹn thùng không thôi. Vương Khải hất cằm ra hiệu Lâm Mộng Khiết tiếp tục đọc những dòng chữ trên sổ. 


 “Từ tiếp theo là… Cặc…Ở… Là ở….”


 “A, cái này để em trả lời.” Vương Khải cầm cuốn sổ tay, lật sang trang tiếp theo rồi với Lâm Mộng Khiết. 
 “Danh từ tới đây thôi, ở dưới là động từ, cô đọc mấy cái động từ rồi làm các động tác tương ứng, rất đơn giản.”


 “Ừm… Hiểu rồi…”


 “Tốt lắm, như vậy cô cho em xem nhào vú là thế nào đi!”


 “… Ừ.”


 Lâm Mộng Khiết giơ hai tay đang run lên vì vừa lo lắng vừa ngại ngùng, cầm cặp vú ngọc cao ngất bóp tới bóp lui, Vương Khải lấy điện thoại từ quần áo bên cạnh ra, bật chức năng quay phim, Lâm Mộng Khiết xấu hổ cúi đầu nhìn sang một bên để tránh né. 




 “Quay mặt nhìn vào ống kính ngay!”


 “… Cô… Cô…” Lâm Mộng Khiết nói được hai ba chữ, cuối cùng vẫn phải quay đầu lại nhìn vào màn hình.


 “Ừm, bây giờ cô đang làm cái gì thế?”


 “Cô… Cô đang… nhào vú…”


 “Thì ra là thế, tiếp theo làm động tác này đi!”


 Vương Khải nói xong liền đưa tập giấy tới trước mặt Lâm Mộng Khiết, khuôn mặt Lâm Mộng Khiết càng đỏ hơn khi cô nhìn thấy chữ đó. Nhưng sau khi do dự vài giây, nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của Vương Khải, hai tay của Lâm Mộng Khiết trượt từ ngực xuống đến lỗ lồn, một ngón tay từ từ đút vào lỗ lồn rồi bắt đầu nhấp. Dâm thủy bên trong khe lồn theo động tác của Lâm Mộng Khiết bắn ra tung tóe, nhanh chóng làm ướt hết bàn tay và sàn nhà.
 “Ưm… Ưm… Ưm…”


 “Chậc chậc chậc, dâm quá đi thôi, động tác này là gì vậy?”


 “Ưm… Là… Là móc lồn… Ưm…”


 “Cái thứ lồn cô vừa mới phun ra là gì?”


 “Là… Ưm… Dâm Thủy… Ớ…”


 “Sao lồn cô lại phun nước thế?”


 “Ưm… Ưm… Là vì… Lồn bị đút… Sướng… Ưm… thì nó sẽ phun…Ưm… Ưm…”


 “Thì ra là thế, ha ha.”

