==============================
 TITLE: Truyện Ở Khu Vườn Nhà Ông Tiện
==============================

==================== Chương 1 ====================

…………( gữa bao bộn bề , lô nhô bê tông gạch ngói , xám xịt lạnh lẽo , thật xa góc kia một mảng công viên nho nhỏ , mơ màng nhìn ra … tôi khát thèm một không gian thanh bình nơi góc bờ ao ngày ấy của tuổi thơ …..bất giác nhớ về một kỷ niệm ….., thật giả , đúng sai . tuỳ tâm người cảm nhận ….)

LÀNG…chẳng ai biết được lập từ bao giờ . thành hoàng của làng dựng căn nhà đầu tiên ở nơi nào , chỉ biết ngôi miễu thờ rêu phong cổ kính . hai bên hai cây si già đã buông tán , buông rễ mọc ra mấy gốc nhìn xa như một con rồng uốn lượn ôm lấy ngôi miễu quanh năm ngi ngút khói hương . phìa trước cây giã hương đã quá già lá cành trơ trụi chứng kiến bao bước chân của những người bước qua con đường chạy phía ngoài ngôi miễu

Đất làng không đẻ . nhưng bao thế hệ sinh ra theo quy luật của thời gian . thành thử nhà cửa ngày càng chật trội . phố làng đã phải xây những căn nhà bề ngang nhỏ hẹp . kiểu nhà hình ống cửa nhà ai cũng hướng ra mặt đường . mặc cho hướng tây buổi chiều nắng chiếu vào gữa gian phòng trước .

Một bề là núi , ba bề là đồng ruộng . làng nằm lọt thỏm cách xa phố thị , con đường nhỏ chạy suốt qua làng . chia ngang , bẻ ngược , quanh co uấn khúc gũa những mái ngói , nhà cửa lô nhô buổi trưa nắng chiếu hực lên thật là oi bức , gữa bao cái chật trội . vẫn nổi lên một ốc đả thanh bình . khu vườn nhà ÔNG TIỆN

Khu vườn có hình ngũ giác rộng khoảng hơn hai ngàn mét vuông , hai cạnh tiếp giáp với hai góc của con đường . một bờ giáp với căn nhà ông sú chí ngăn cách bằng dãy tường gạch thấp , chẳng biết hai nhà có điều gì đó với nhău nhưng quanh năm suốt tháng tôi chẳng thấy hai nhà qua lai bao giờ . một bờ còn lại giáp gianh với nhà chị TIẾT cái cạnh ngắn nhất tiếp giáp với mảnh đất nhà tôi . căn buồng tôi ở có cái cửa sổ , mỗi khi hai cánh cửa mở ra khu vườn nhà ông tiện như thu vào trong tầm mắt , thanh bình yên ả lúc nào cũng mát rượi nhờ hơi ẩm từ cái ao bên nhà ông . cái ao thật sâu mùa đông không bao giờ cạn . quanh năm đám bèo trên mặt ao xanh ngắt

Ông tiện đã già , chỉ có hai người con , anh con trai lớn trước kia làm ngề khai thác mỏ . quanh quẩn đồng lương ba cọc ba đồng . chán ngề anh làm ông thợ thịt , trời cho anh sức khoẻ con lợn gần tạ nháy mắt mình anh vật ngã , trói gô bỏ lên xe máy hai bên hai con nổ máy băng băng trên đường . chị vợ chỉ hai nhát dao bẻ đôi sống lưng con lợn . cái phản thịt của anh chị ngày càng phát đạt , cất nhà anh về ỷ ôi lôi ông ra phố ở chung . chỉ đúng ba ngày lại thấy ông trở về với căn nhà với khu vườn rộng

Chị liên , thửa hưởng cái duyên của mẹ . da trắng , tóc dài hiền dịu dễ thương . ánh mắt long lanh , mùa đông hai gò má chị ửng hồng như da quả cà chua sắp chín

Khu vườn nhà ông như vòng đời người con gái . chớm xuân cái sân gạch tằu thật rộng .lấm tấm đón những giọt mưa xuân đầu mùa thì hai bên cái bể nước thật lớn nhà ông . một bên cây đào già khẳng khiu nhú nụ đối xứng bên kia cây mận cũng hiện ra vài lộc non tơ lấm tấm nơi đầu cành , nắng xuân ngọt dịu chỉ một đêm thôi sáng ra hàng xóm đã ồ lên tranh cãi năm nay tiết xuân đến nhanh hay chậm , cây đào , cây mận như cái hàn thử biểu chẳng ai gò ép năm nào cũng trĩu trịt quả ngọt trên cành . tươi tỉnh đón xuân nơi làng quê yên ả

Khi mưa xuân giăng dầy ướt đẫm mặt sân thì ngoải kia vươn cao trên ngọn chuối cây hồng già nua đến cả trăm năm đối xứng theo thế chân kiềng cây thị , cây mít cũng thi nhău nhú lộc , hoa thị , hoa hồng nở trắng cả ngọn cây . hương thơm hoa hồng dìu dịu hoà cùng mùi hương hoa thị hơi gắt trộn lẫn thoang thoảng trời đêm xe lạnh khi có gió bâc đổ về . tôi cùng chị liên nhặt cả rổ hoa rơi đấy gốc hồng gốc thị , xâu thành những chuỗi vỏng đeo cổ , chơi chán mang ra bờ ao đổ cả góc rổ hoa nổi trắng cầu ao . đám cá nhảy lên đớp vội đám hoa tan ra trên mặt ao trong vắt

Tháng năm nắng gắt , khu vườn nhà ông như như có cái máy điều hoà , cây mít già quả đeo lẵng nhẵng lên tận cành cao . vài quả gai đã giãn ra đó là lúc bên kia cây thị hàng đêm vài chú dơi rình mò , chập chờn bay quanh khi mùi thị chín toả ra góc sân gữa đêm trăng sáng tỏ .
Buổi tối học xong , tôi lại bước qua sân nhà chị , chị liên đang đứng ở bậc thềm chải tóc ,

chị bảo tiến ném hộ chị mấy con dơi cho nó bay đi

thì ra trên kia mùi thị chín thơm nồng đã dẫn dụ mấy chú dơi bay lòng vòng tìm nơi quả chín

năm nay tiến lại tha hồ trèo hái nữa nhỉ , thị năm nay sai trái lắm tiến ạ

thôi em chả trèo nữa đâu , ngã chết

ui chị đã xin lỗi rồi mà

chả là đến mùa quả chín . ông tiện đã già không leo trèo được , năm nào tôi cũng phải bắc thang , hái mít , hái thị , hái hồng . để mỗi chợ phiên tuần hai lần chị liên gánh ra chợ bán

năm ngoái . tôi đứng trên cành cách mặt đất gần năm mét . đang thuăn thuắt đưa cây sào hái từng trái thơm lừng bỏ vào cái giỏ treo ở cành cây . ngước lên phía xa quả thị nhỏ vàng rợm thơm lừng đung đưa ngay trước mặt , giống thị cây này cũng lạ trái to thì có hạt , lâu lâu mọc ra trái nhỏ không hạt thịt ít nhưng bù lại mùi thị thơm lừng , tôi biết chị liên bao giờ cũng để ở đầu gường lâu lâu lại đưa lên mũi ngửi
a lên , chị liên đang ngồi đón giỏ trái cây khi tôi thả xuống chị nở nụ cười

ném xuống đi , chị đỡ

tôi nhứ nhứ khi chị đưa cánh tay ra , rụt lại mấy lần

ném nhanh , chị vơ tay lên , hụt . vô tình trái thị gieo trúng nơi nhô ra cao nhất trên ngực chị

đỏ mặt , chị tức tối không nói gì . tôi lại mải mê nhìn ra đầu cành lùa quả thị váo cái rọ nơi đầu cây sào để hái

bất ngờ gữa đũng quần xà lỏn rộng . hàng trăm cái lông gà xuáy mạnh . chọc lên khua khoắng trúng cái bìu lõng thõng gữa hai ống quần , cơn nhột làm nổi da gà tôi hoảng hồn buông sào ôm vào thân cây thị . tức tối leo xuống cái thang chạy một mạch về nhà

thì ra chị đã lừa tôi mải mê hái giơ chổi lông gà lên . bất ngờ chọt vào cái ống quần xà lõn há ra khi tôi rạng chân hái thị

chị liên chạy theo .tôi chui tọt vào buồng lăn ra gường nhịp tim còn đánh thình thình khi vơ vội tay ôm chặt thân cây . xém văng mình xuống đất
chị liên ngồi bên ỷ ôi năn nỉ , tôi nằm úp mặt vào trong

im lặng ….

Lát său chị nắm nhẹ tay tôi . bất ngờ chị kéo lên úp nhẹ vào nơi nhô ra căng phồng trước ngực

Ai bảo ném trúng chỗ này ……..

==================== Chương 2 ====================

….năm ấy chị liên tròn mười tám tuổi . cái tuổi làn da căng mọng , hồng lên như trái thị trên cành làm . cho những chàng trai làng trên xóm dưới cứ mắt la mày lém ngó ngiêng , ngoảnh lại său lưng mỗi khi chị bước qua , hình như mùi hương con gái cũng thoang thoảng bay trong gió như hương thơm quả thị

Còn tôi . đang đứng gữa lằn gianh người lớn , trẻ con . chơi chung , thân thiết với chị hàng ngày nhưng từ trong sâu thẳm về đêm đã có những điều gì đó mơ hồ . mơ màng trong giấc ngủ

Đâu đó ngoài kia phố phường trên thị xã đã có những đổi thay , xì xầm mấy đứa trẻ con đã bàn tán ngoài ấy có những cuốn băng hình quay cảnh nam nữ làm tình mà anh chúng đã coi về nhà kể cho bạn bè nge mà nó vô tình nge lén được ..

làng tôi vẫn chưa có điện . trò trơi duy nhất của đám trẻ con là tụ tập những đêm trăng . chị liên đôi lúc cũng tham gia , chạy nhảy vui đùa, nhưng lạ lắm bao giờ chia phe để chơi chị cũng cùng phe với tôi . nên khi chơi trò rồng rắn lên mây bao giờ chị cũng đứng đầu hàng thành thừ tôi bao giờ cũng đứng sát chị được ôm ngang hông chị từ phía său , mỗi khi vòng quay đầu , đuôi tránh phe bên kia đuổi bắt cái , đuôi ngã đổ ngả ngiêng có lúc chị đè cả người chồng lên tôi . ấm sực mùi hương con gái trộn lẫn mồ hôi trên người chị cứ làm tôi ngật ngầy là lạ

Trăng non đầu tháng . mới hơn chín giờ mảnh trăng lưỡi liềm lặn xuống ngọn tre , cái sân chơi ở ngã ba đường tối dần , đám trẻ con cũng không còn hào hứng vì mồ hôi túa ra đứa nào cũng ướt đầm cả áo . tôi cùng chị liên theo lối cổng nhà chị trở về .ông tiện đã đi ngủ sớm . sân rộng . tối mờ , chị lôi ra cái quạt nan phe phẩy làn gió cố làm tan đi cơn nóng nực

Tôi đứng lên bước ra bể nước cởi cái áo ra . cúi đầu múc gắu nước đổ trên lưng . làn nước mưa trong bể xây âm xuống lòng đất , mát lạnh như như nước trong tủ đá ..

Ào ..ào làn nước chảy xuôi xuống cổ

Tôi Ngước cổ lên vô tình cả gằu nước chảy xuối hết xuống lưng quần . ngứa ngáy tôi kéo vội cái áo thun vắt chéo său lưng cò cưa cho những hạt cát trôi đi

Bỗng tiếng chị său lưng ..ngứa hả ….có cần chị cọ lưng cho không

Chạng chân cúi thấp tôi vuốt làn nước đang chảy thành dòng trên mặt .

Chị cọ cho em với ….ngứa lắm

Chị nắm cái áo lại . cúi mình xô đẩy cái áo chạy dọc chiều lưng , tay phải cầm gằu nước chảy thành dòng trên khoản kưng thằng con trai dậy thì khoẻ mạnh , cơn ngứa tan dần . tôi ngoành cổ nhìn sang ánh mắt ngang tầm đùi chị . lờ mờ tròn lẳn , thật gần hương thơm . mùi thơm con gái

Khung cảnh về đêm gữa khu vườn vắng , trăng lặn , bóng tối lờ mờ , bất ngờ tôi nhớ lại hồi nãy chơi trò rồng rắn , tôi ôm vào hông chị gần như rất chặt . tròn lằn bụng chị , cái khoá mười đầu ngón tay căng ra xuay qua xuay lại ngay khoảng rốn . giờ nó thật gần ….

Xong chưa . sao im lặng thế

Câu hỏi của chị như làn gió cắt ngang

Tôi vuốt làn nước ngẩng lên . tránh xa cái khoảng sân vôi nhỏ hẹp làm sàn nước bên hông cái bể

Chị liên bước tới , vục gằu . bất ngờ dơ cao gằu lên , làn nước trôi ào từ cổ chị , lan dần , thấm đẫm bộ áo quần chị đang mặc

Một gàu , hai gàu chị liên lùa nhẹ bàn tay vào trong áo đưa lên hạ xuống trong làn da bụng

Ào gằu nước chảy vào phía său cổ áo , luồn xuống bờ lưng .

tôi đứng phía său bảo chị có ngứa không , Hồi nãy lưng em toàn cát

chị bảo ngứa nhưng …

sao hả chị

hơi ngại , nhỡ ai nhìn thấy thì chết

có ma nào giờ này ở đây mà biết . mà chị ngại thì thôi em về đây

tôi dợm quay lưng . bước theo bờ hè định ra góc sân men theo vườn chuối

ế …ê tiến

cọ cho chị cái

tôi bước quay lại , đến gần

chị ngồi thụp xuống . toàn thân lấp său cái bể

lưỡng lự …..

hồi hộp trong khung cảnh tôi cũng lúng túng bất ngờ

bước lại gần . tôi múc gắu nước lên , tiếng chị liên lí nhí
đừng làm ướt tóc chị

làn nước chảy xuôi nhè nhẹ . chị liên vòng tay ra phía său lưng , nếp áo cuộn lên , khoảng lưng phía dưới trắng mờ , mịn màng ngọt dịu chia đôi hai mằu từ cái lưng quần cong cong võng xuống theo thế cúi mình của chị

lan đi làn nước . chảy xuôi , chảy ngược , theo nhịp xô đẩy dịu dàng đẩy lên tấm lưng . cái áo của chị cứ trôi lên hạ xuống

tiến sao rát lưng chị thế . hay áo em có hạt ké dính vào

thôi em xoa bằng tay vậy

mềm lắm . mịn màng trôi nhẹ tôi vuốt bàn tay lên

gữa lản nước chảy xuôi mát lạnh trên da lưng chị . mơ hồ như có lửa nhập vào

run run , lay động ,hai bàn chân tôi như bấm xuống nền vôi trên sàn nước . nửa trên thân người ngả ngiêng lay động như có gió đang thổi qua vườn chuối ……….

==================== Chương 3 ====================

..bất giác , bàn tay tôi chợt lơ đãng . ánh mắt rời khỏi khoảng lưng trắng nhờ , mịn màn của chị . ngước cổ nhìn lên , mờ mờ trong bóng tối . trên kia lẩn khuất trong tán cây mận vẫn vô hình hiện ra vài trái , thứ mận đầu mùa chua dôn dốt kèm theo vị chát , nhai lâu chép miệng vị ngọt hiện ra , thứ quả dân dã quê hương luôn là món quà cho những ai từ phố thị về thăm quê ngày tháng năm nóng nực

Chị liên đứng lên . cái áo buông xuống che đi khoảng sáng hiên ra său lưng chị hồi nãy . tôi ngập ngừng e ngại ..chị liếc nhìn sang , khuôn mặt chị thật gần , phút yên lặng kéo dài , cái gianh giới mong manh của tình chị em đựơc cắt ngang khi chị cúi xuống không nhìn vào tôi ..

Tiến về đi . tiếng chị cất lên

Tôi không nói ,

quay đầu bước theo hè sân , băng qua vườn chuối tối mờ .

lặng lẽ một mình trong căn buồng , lấy bàn tay phải sờ nhẹ nhàng lên bàn tay trái nhưng sao cảm giác nó không giống bàn tay đặt lên lưng chị . mơ màng , đâu đó lại hiện ra tấm lưng con gái thon thon , phảng phất trong đêm mùi hương thị chín lại lãng bãng bay qua cửa sổ căn buồng trộn lẫn mùi hương con gái đang vào đầu mùa trái chín

……………………………………….+++…………………………..

Ông tiện cũng có nhiều điều lạ lắm , trái cây trong vườn ông kiểm , đếm cả ngày , trẻ con , khách khứa đến chơi ông sẵn sàng bỏ cả nải chuối chín huặc cả dĩa trái cây ra đãi đằng ăn thoải mái , nhưng bất kể ai không hỏi , tự ý bước qua vườn có khi ông cầm cả cây roi dượt đuổi

Trong xóm chỉ có gia đìmh tôi và gia đình chị tiết qua lại thân thiết với ông . chị tiết cứ vào vụ gặt lúa lấy cái sân gạch rộng nhà ông làm nơi phơi lúa , phơi rơm , phơi rạ . đổi lại những hôm chị đi chợ phiên . nải chuối buồng cău chị đều giúp ông mang ra chợ bán . xuất ruộng nhà ông đã cho hàng xóm cấy thuê . lâu lâu anh hùng thợ thịt lại mang về bao gạo . thành thử chị liên không phải ruộng đồng nước da đã trắng , đôi lúc gò má ửng hồng . nhìn chị tôi cứ ngĩ chị là cô tiên bước ra từ trong quả thị

Buổi trưa chẳng biết làm gì vì trẻ con có đứa nào ngủ buổi trưa đâu . tôi lấy cái cần câu sách theo cái thău bước sang gốc vối nhà ông tiện móc con giun vào thả xuống ao kiếm con cá đuôi cờ sân sất .

Cây vối gốc nằm trong bờ đất chẳng biết cơn gió bão nào kéo ngả ra phía bờ ao cành lá xum xuê buông tán kín cả góc mặt ao thật rộng . đám bèo trên mặt ao phủ kín , đẩy nhẹ khoảng trống lộ ra . lóc bóc , lao nhao đám cá nhảy lên tranh nhău hột cám tôi mới rải ra trên mặt nứơc , nhún nhún cái phao lay động . nhảy nhót , dãy dụa chú cá đuôi cờ đực tung tăng khi được thả xuống cái thău . lạ lẫm bơi quanh lòng thău khám phá vùng nước mới , phất phất cái đuôi thật rông như ngọn cờ , bảy mằu thật đẹp chạy dọc theo thân ánh lên như sắc cầu vồng . lao nhanh như chớp vào cắn đuôi con cá tôi mới thả vào thău nước

Lại cho cá đá nhău rồi hả

Chị liên hiện ra ở phía său , tay phải cầm cái lược , tay trái đung đưa quay tít đuôi tóc thật dài trắc chị mới gội đầu xong , đứng ở său lưng tôi tự lúc nào . hàm răng trắng xoá . chị thả bàn tay xuống nước xoè ra như muốn chặn con cá lớn hơn đang lao vào cắn vào đuôi con cá nhỏ

Chị bảo sao giống cá sân sất đuôi cờ cứ đánh nhău vậy

Tôi bảo chỉ có cá trống mới đánh nhău thôi , nó giành bạn gái nên đánh nhău để con khác không tranh cướp mất bạn tình của nó

Thật hả em nge ai nói thế

Em đọc trong cuốn sách sinh học và thầy giáo em cũng bảo thế

Chị ngắt tằu lá ngồi xuống phía bên , từ buổi tối hôm kia đến giờ tôi mới gặp lại chị

Ăn khế không . có mấy quả khế cơm chín lắm

Chị liên đi vào lấy muối . bên kia góc ao cách bờ bên này gần hai chục mét , mặt ao xao dộng , giãn ra những cơn sóng lượn vòng . đám bèo dập dềnh đàn cá chui mất vào hang và góc bờ tre núp kín …
Đánh ngang ánh mắt nhìn sang . chị tiết đang mải miết vơ cào cái rổ lên mặt đám bèo , vớt lên . rổ đầy , chị bước lên bờ bắp chân trắng ngần thon dài , bờ mông căng lên dưới lớp quần mằu tím nhạt ..

Chị tiết mấy năm nay cũng khổ . mối tình tha thiết chờ đợi anh trung .thề ước hẹn nhău , ngày anh trung học ra trường hai người nên duyên chồng vợ

Anh trung ra trường dắt theo cô tóc xuăn con bà bán phở ở trước cổng trường , mối tình ăn phở chẳng biết có được yêu không , bỏ lại nơi đây chị tiết dịu hiền . cô thôn nữ bao năm chờ đợi . có người dạm hỏi , chị bảo còn chưa muốn đi lấy chồng , cũng khổ có cô em gái vợ chồng dắt nhău đi làm ăn đã mấy năm biền biệt xa nhà , bà tiết đôi mắt bị loà , chắc chị không nỡ bỏ mẹ đi lấy chồng …..âu cũng là cái số , mấy câu mẹ tôi hay nói vậy
Sao lai ngồi thừ ra đấy

Tôi chỉ tay sang phía bên kia

Chị liên reo lên , chị tiết có khế ngọt này , ngỉ tay sang đây ăn đi chị

Men theo bờ ao , chị tiết vẫn chẳng buông quần . vài cánh bèo tấm bám hờ trên bắp chân của chị

Đám lá chuối rải ra bên gốc vối bờ ao . không khí âm âm , nơi đây mặt trời không bao giờ rọi tới

Tiến leo lên lấy vài trái mít meo

Cũng lạ trên thân cây mít . ở mỗi nhánh lộc buông ra đều kèm theo vài trái nhỏ trên mình lấm tấm như có cám gạo bám vào , nhưng lạ lắm mít meo , hay là mít đực sắt ra nhai chung với khế . dặm thêm hột muối có lẽ là món ăn no cho mấy chị cấn thai có chửa hay mấy cô thôn nữ buổi trưa khi tránh nắng gữa hè

Nhai nuốt . tranh nhau bàn tay tôi đôi lúc chạm nhẹ vào bàn tay chị liên , chị tiếp , thon múp trắng hồng , nhìn sang hai chị ngồi chân xếp bằng . bắp chân bắp đùi cứ như đang ứa ra nhựa sống , bừng lên . khiến cho đôi tai tôi nóng lên, râm ran như con kiến đang bò , dấu đi đôi mắt len lén ăn gian nhìn sang hai chị
Chẳng hiểu vì saso , từ său cái hôm cọ lưng cho chị . chị liên đôi lúc nhìn tôi lạ lắm , phía său đuôi mắt như có ngọn lửa hồng . tôi như cái gì là vật sở hữu riêng của chị , buổi tối hôm nào cũng có vài anh con trai lấp ló . kêu mãi chỉ khi nào có tôi chị mới mở cổng cho vào . tôi như cái bùa chắn ngang câu truyên nhát gừng , chị đáp qua đáp lại với những anh thanh niên xa lạ . nhiều hôm chị bảo tôi ra ngoài cổng , bảo mấy anh kia chị ra ngoài phố không có ở nhà . bỏ lại phía său đàn chó cắn theo dọc theo phía cổng khi đám này đi , đám thanh niên kia vòng lại ……..

==================== Chương 4 ====================

………Bên ngoài khu vườn đã có nhiều điêu xáo trộn .chả là trong làng bỗng xuất hiên mấy anh thợ xẻ mua gỗ đi rảo khắp quanh làng , nhà nào có cây cổ thụ . gỗ xẻ ván , làm nhà được họ đều kì kèo mua hết , cây mít già bên vườn nhà chị tiết mấy năm nay tự nhiên không ra quả , bà tiết đã bán cho họ với giá mấy trăm ngàn , kiểu mua cũng lạ . đào rễ , chặt cây , họ dùng rìu đẽo hết gỗ rác bên ngoài , để lại phần thân gửi lại chủ nhà , nhìn cây gỗ chỉ còn phần lõi như như con cá đã lóc hết thịt trơ xương , ngày đôi ba lần anh chủ toán thợ đẹp trai có hàm râu con kiến lội qua hàng rào sang vườn nhà ông tiện kì kèo đòi mua mấy cây ăn quả

Ông tiện buổi đầu còn tiếp , mấy lần său cứ thấy họ sang là ông lại đánh trống lảng sách dao lẳng lặng bỏ ra vườn .

tôi ngồi gần bên hỏi ông

ông ơi họ trả giá cao sao ông không bán

trầm tư ngĩ ngợi , lát său ông dắt tôi ra gốc mít chỉ vào cái vết lõm ở thân cây

ôngbảo chắu biết vì sao có cái vết lõm đó không . vì sao cây thị và cây mít này lại có phần thân chính cao bằng nhău không

tôi lắc đầu

ông tiện ánh mắt xa xăm vén cổ tay lên chỉ vào vệt sẹo dài ở bắp tay trên và bảo . nó là vật đã cứu ông thoát chết đấy , ông bảo năm ấy . hai chiếc đacôta cánh quạt chúc đầu bay thấp , bỏ hai quả bom một quả rơi xuống góc ao , một quả rơi trúng ngọn mít sức nổ quả bom cắt ngang ngọn mít , mảnh bom văng qua tiện đứt đôi ngọn cây thị . phía dưới gốc mít là cái hầm ông nằm tránh bom đáo ngay sát gốc

cây cối trong vườn , ở lâu với mình , tuy nó không nói được , nhưng hàng năm nó vẫn trổ ra biết bao nhiêu trái . phải chăng nó vẫn nhắn nhủ với mình nó vẫn là người bạn thân thiết hiện diên nơi này , mang bao lợi lộc tiền bạc cho mình , trên hết nó còn là ân nhân cứu mạng sao mình nỡ chặt bán nó đi

cháu thấy có đúng vậy không , vả lại cái người mua nó có ánh mắt và cái tâm không tốt . nên dù có muốn bán ông cũng không bán cho họ được

tôi bảo , mấy hôm trước họ mua cây bên bà tiết , cháu có hỏi anh trung cao lớn đẹp trai ấy mua để làm gì

họ bảo mua để làm gỗ đóng tủ , gường khúc nào đẹp đủ kích cỡ làm tượng phật và hoành phi câu đối cho những đại gia muốn làm nhà theo lối cổ

ừ thì họ làm gì tuỳ họ , nhưng họ qua lai nhiều còn mục đích khác . hơi người của họ làm xáo trộn khu vườn

ông bảo họ muốn dò la , hay ăn cắp à

không …họ ngó ngiêng chị liên mày đấy

à thì ra là vậy . tôi tủm tỉm cười

thì chị liên cũng đến tuổi lấy chồng rồi mà ông

nhưng cái anh hay sang đây . đàn ông gì mà ánh mắt lẳng lơ hơn cả điêu thuyền , nhìn cái cách cười của cái liên ông thấy có điều gì không an lòng được

khu xóm về đêm có nhiều xáo trộn . đàn có ban ngày ngủ mê mệt cả ngày , suốt đêm chúng cắn ngược lên , xuôi xuống theo những toán thanh niên bu lại , xâm chiếm cái sân chơi ngã ba lũ trẻ hay chơi , ai ai cũng hăm hở phía trong khu vườn căn nhà yên tĩnh có một trái tim thôn nữ , sắp thuộc về mình như một niềm tin vô tận

buổi trưa chị tiết sang đổ thúng lúa ra sân , chị bảo chiều nay say giã lấy gạo ăn không lại đi vay thì chán lắm

chị liên thì bảo , hết gạo qua đây em cho vay ăn đỡ , gạo anh hùng mang về ăn mãi còn cả đống ra kìa

số mày xướng thật , có gạo ăn hoài mà không phải ra lội ruộng

chiều nay chị có ra đồng không , cho em theo với lâu không ra ruộng , nhớ lắm chẳng biết lúa nhà ai tốt xấu thế nào

mà cái số của mày đàn ông con trai bu đầy , còn tao chả có mà nào nó ỏ
nắng dịu …tiến ơi

tôi đang chặt tằu lá chuối ở bên hè , nhìn sang gì thế chị

chị liên tóc tết đuôi sam ở gũa , hai bên mái tóc buông xoà , bở vai tròn lằn , cổ cao trắng ngần ba ngấn lung linh . đến sát bên tôi , mùi hương bồ kết thơm nồng , cúi sát thì thầm

có ra đồng không

đi làm gì ,

đi chơi cho thoáng , có chị tiết cùng đi , em không nhớ buổi trưa chị bảo chiều ra thăm đồng à

làng …bao gọn trong những luỹ tre xanh . chiều xuống cánh đồng nắng dịu , chị tiết đủng đỉnh quẩy đôi quang đi trước phía trong cái rổ cong cong có một cái liềm , tôi nhảy chân sáo tung tăng bước ở phía său . làn hương , mái tóc dáng hình hai chị như làn khói thơm lướt qua lướt lại

cánh đồng mở ra tầm mắt . gò đống , thung sâu , cao thấp hàng cây cao vút tít tắp chạy dọc cánh đồng . bước chân thôn nữ ẩn hiên bước qua hiện cùng sóng lúa dập dờn , lằn lưng thắt nhở , bờ mông căng mọng lắc qua đảo lại chị liên như đang hiện ra , ẩn vào trong bức tượng thần vệ nữ . nổi lên gữa cánh đòng mằu xanh ngọc
xa xa vệt khói lam chiều bay phảng phất , ai đó đang đốt cỏ đồng , đồng lúa quê tôi . ôi sao mà thật đẹp

cúi mình bên ruộng rău xanh thẫm , chị tiết như quên mất hái đứa đứng ở phía său . đôi mắt xa xăm , chị liên nhìn tôi chợt bảo

mai mốt phải lấy chồng đi xa làng thì nhớ lắm

tôi bảo có gì mà nhớ , chị có yêu ai ở làng không

chị bảo chị yêu quê hương , yêu cả những gì mình đang có .

tôi nhìn vào chị ánh mắt thật gần

chị bảo nhìn gì lâu thế

chân chị có cỏ may kìa . nhưng mà chị đẹp thật , ai mà lấy được …thì

thì gì

thì như cánh cỏ đang lả lướt trên cao , bay lên , hạ xuống , tha thẩn kiếm mồi ở phía xa kìa …

mơ màng thế …

mà tiến nói thật à , em thấy thế à

thì ai chả thế đêm nào cũng có người bu đầy cả cổng

…………………………………….—===……………………………………
Buổi tối trăng tròn gữa tháng , ánh trăng vằng vặc rọi sáng rực cả góc sân . hình như vào những đêm trăng những người con trai con gái không sao ngủ được . tôi học bài một lúc . cảm giác mơ hồ là lạ , chợt nhớ góc sân nhà chị . giờ này bên ấy thế nào . bước ra gian ngoài đã gần chín giờ , quay vào tôi khép cánh cửa . ngoài sân ánh trăng đang rắc đều lên ngọn chuối

Men theo bờ đất , lối mòn dẫn đến góc sân …

Ù oà …….

Bật ngửa , chị liên đứng ngay phía său vòng tay ra đỡ

Chì ra chị thấy tôi từ trước núp vào bụi chuối , chị doạ đùa chơi

Vòng tay chị đỡ său lưng , âm ấm . mềm mềm khuôn ngực hình như chị có làn áo mỏng ….

Ngoài kia cách sân khoảng gần ba chục mét . bỗng đâu rền vang tiếng cãi cọ không ngừng

Cút ngay …bịch bịch ….chát

ầm ĩ vang lên tiếng người vật nhău uỳnh uỵch
chết rồi đánh nhău hay sao ấy chị , tiếng la thất thanh , náo loạn cả xóm về đêm ,vang lừng như có nhà đang cháy

hay mình ra xem sao đi chị

kệ họ , từ tối đến giờ chị mệt cả người . kêu mãi còn có người đạp vào cánh cổng

tiếng người xôn sao hình như không dứt . tôi không mở cổng nhảy lên qua khúc tường rào . chạy vội trở ra , cảnh tượng , chiến trường trên bãi cứt trâu . mùi mắu tanh nồng , hoà cùng mùi cứt trâu ngai ngái . hai anh thanh niên làng bên áo quần tả tơi đang lồm cồm ngồi dậy . đám cứt trâu trét ngay khoé miệng , hậu quả giành nhău mảnh tình thôn nữ …ôi cũng tại vì cái đẹp

phía bên chiếc xe đạp cong vành uặt oẹo , mảnh giấy viết vội nguệch ngoạc trên tấm bìa giấy quăn queo . hàng chữ hiện ra

(con gái làng tao đố mày tán được ) ….

==================== Chương 5 ====================

.. său cái buổi tối con trai làng tôi đánh nhău với đám con trai làng thượng . làng xóm ầm lên bàn tán suốt mấy ngày , chị liên buồn lắm vì có ngườ ác miệng bảo chị đẹp nhưng chị là con ma ở trong khu vườn cổ

Ông thực là người bị điếc là bà con họ xa nhà chị , lỡ dại miệng bảo chị đang sống trên mảnh đất thành hoàng của làng đã dựng ngôi nhà lá đầu tiên , chả biết ai đúng , ai sai , nhưng cái ngã ba đầu cổng nơi đám con trai hay tụ tập tự nhiên yên ắng cả tuần không có ma nào tới

Chị liên buổi tối là đóng cổng , hình như chị có gì u uất , lặng buồn . người mà chị cảm thấy thân thiết chia sẻ buồn vui chỉ còn có tôi , đôi khi là chị tiết

Buổi trưa đầu tháng bảy , sắp đến ngày lễ vu lan cũng là ngày giỗ bà tiện . tôi sang chị đang sắt cải , phơi ra cái nong ngiêng theo cạnh bờ thềm , chị bảo làm thêm mấy món cải chua , mấy ông uống rượu đắng mồm thích ắn lắm

Ông tiện đung đưa trên cái võng ở ngoài vườn chuối , song việc chị ra ngồi cạnh bên tôi , cắt thêm tằu lá chuối trải ra trên nền đất dưới gốc cậy vối cạnh bờ ao , bóng nắng gữa trưa dịu lại nhờ hơi ẩm từ mặt ao xanh biếc đám bèo

Chơi dánh chuyền đi tiến

Nhưng làm gì có que chuyền mà đánh

Có chị vẩn cất trong nhà lâu lắm rồi không dùng tới , tiến kiếm quả gì làm quả cốt đi

Nhìn lên cây bười , lẫn trong tán lá có quả bưởi kẹ chỉ to hơn quả bóng bàn , bịch . hòn đá ném lên , tôi tung quả bưởi trong lòng bàn tay , mùi da bưởi hăng hăng thơm dịu

. tùng xoà

Chị liên chơi trước , thế ngồi đối diện chị từ từ dang rộng chân ra , chị kéo nhẹ ống quần lên , đề rải lớp que chuyền lên phần chân trắng ngần từ đầu gối xuống cổ chân trắng bóng . tung lên quả cốt , mắt chị dõi theo tung hứng nhịp nhàng , bàn tay phải chị uyển chuyển như lướt trên phím đàn , rải que , từng nhịp lần lượt chị chơi đến bảy lượt vẫn chưa làm rơi quả cốt

Bên hàng tóc mai chị lấp lánh vài giọt mồ hôi , nhìn chị say mê , hình như thời còn bé chị chơi đánh chuyền nhiêu , giờ nhìn chị chơi tôi ngĩ không bao giờ thắng được

Mải mê nhìn chị , quả cốt tung lên hạ xuống không ngừng . bỗng ánh mắt tôi tự nhiên dừng lại nơi cái đáy quần của chị hiện ra căng mọng . lồi lên . khát khao như mời gọi thằng con trai dậy thì gữa buổi trưa hè bên bờ ao tĩnh lặng

Chị liên Rơi cốt . tiến .

Tôi như thoát khỏi cảm giác mơ màng

Tung lên lập bập , lừng phừng tôi chơi được đến chuyền hai thì đánh rơi quả cốt .

Bỗng ngoài phía cổng tiếng ai như tiếng anh hùng

Thấy ơi

Anh hùng về , chị liên te tái đi ra mở cổng

Anh hùng dắt chiếc xe máy vào góc sân , trên cái đèo hàng buộc theo chiếc cân và con dao bầu sáng loáng . anh bảo về hỏi thăm xem thầy và em chuẩn bị đám giỗ thế nào

Chuyện trò một hồi . có ông đưa thư hỏi thăm nhà chị tiết

Bên kia bờ ao chị tiết từ trong nhà chạy ra ôm mặt khóc , tôi cùng mơi ngượi chạy vội trở sang

Thì ra người chồng cô em gái chị , ở tận mãi miền đông bị tai nạn giao thông thập tử nhất sinh khó bề qua khỏi , chị hạnh đánh điện tín trở về nhà . tai bay vạ gió . cảnh nhà , cùng đứa em xa . chị tiết rối bời , ôm mặt khóc than inh ỏi

Anh hùng là người va chạm nhiều ngoài phố , nóng tính quát lên , giờ chị tính thế nào

Nước mắt lưng tròng chị bảo nó nói chi phải vào để có gì có chị có em lo việc . mà mẹ chị lại bị thế này . trong nhà đâu chuẩn bị tiền bạc gì sẵn

Bàn tính thật nhanh . anh hùng bảo , thôi lát em chở thị lên thị xã đi xe khách chiều nay . cái liên , thằng tiến lo cơm nước cho bà hằng ngày . buổi tối phải kiểm tra nhà cửa kẻo bà đi đêm lại ngã . tiền bạc chị có bao nhiêu còn em cho mượn
Hai giờ chiều , trước khi chị tiết lên xe . tôi cùng chị liên dúi vào tay chị những đồng tiền cất riêng trong cặp sách

………………………………….+ + +…………………………………..

Tháng bảy là tháng hay mưa , nhưng cả tuần nay trời trong nắng như dịu lại . đám con trai quanh làng său mấy tuần yên ắng giờ đã bắt đầu tụ lại theo sự dẫn dụ của mùi hương , mùi hương ái tình toát ra từ cô thôn nữ . chị liên xinh đẹp

Buổi tối đàn chó lại xủa lên inh ỏi , xua đuổi cắn theo đám con trai hơi lạ xuất hiện ở cái ngã ba . chị liên cự tuyệt , buổi tối ông tiện kéo cổng tắt đèn đi ngủ sớm

Cái không gian khu vườn , bờ ao , gốc chuối như cái lãnh địa riêng . ngày hai lần chị liên nấu cơm bưng sang , chiều tắm rửa cho bà cụ bị loà tận tình như người thân của chị , có hôm chị liên ngủ lại khi bà tiết trái gió trở trời
Tôi cũng được chị phân công nhiệm vụ , chẻ củi giúp chị , buổi tối phải chạy qua thắp đèn . hình như có việc thế này tôi và chị gặp nhău nhiều hơn mọi bữa

Trăng lên sáng tỏ , bần thần tôi men theo hàng duối , bên mép bờ ao , bước chân lặng lẽ sang khu vườn nhà chị tiết . ánh trăng chiếu xiên lên nửa hàng hiên . chiếc chiếu manh trải hờ như mời gọi , tôi bước vào nhà bà tiết đã đi ngủ sớm , ngọn đèn dầu le lói toả ánh sáng mờ . bước ra hàng hiên . ngả mình . ngọn gió nam thổi ào qua mặt sân sáng loá

Đôi mắt tự nhiên díp lại , buông chân thả thõng ,tôi nhắm mắt mơ màng , từ trong ánh trăng bóng chị hằng nga thướt tha múa lượn , xuay vong từ từ đậu xuống nền sân nhẹ nhàng như chiếc lá rơi theo con gió nhẹ . chìm trong khoành khắc nhịp thở nhẹ nhàng

Bỗng nhiên chị hằng ngừng những nhịp xuay làn áo trước ngực buông lơi cúi mình . thấp dần chị chạm vào môi tôi nụ hôn như gió chạm vào khung cửa ……..
Tội vươn tay ra , bàn tay chạm nhẹ vào bờ vai mềm của chị , chị hằng , xuống đây bỏ chú cuội đâu rồi …

Mơ gì thế

Hé mắt mơ màng , chị liên ngôi bên , bàn tay tôi từ từ rời bờ vai chị ……….

==================== Chương 6 ====================

Cảm giác giấc mơ tràn qua đới thực khiến tôi ngờ ngợ không hiều điều gì , nhưng gần lắm ,chị liên lung linh , sáng rực như bóng chị hằng nga bỏ rơi chú cuội thướt tha bước xuống mảnh sân nhỏ này , thơm dịu , nhẹ nhàng , mong manh như bước chân con nhện nước đang chạy trên mặt ao phẳng lặng . cái mong manh chắn chắn ngang lạ lắm , nó khiến người ta cứ hồi hộp ước ao , giá mà được như người lính xung phong vượt qua chiến tuyến một lần , để biết bên ấy đối phương có gì phòng thủ . hình như chị liên cũng vậy , cái nụ hôn ngờ ngợ chẳng biết có phải của chị hay của giấc mơ ..

Tôi từ từ co chân ngồi dậy

Tảng mây bay qua mặt sân dần thẫm lai , gió nam như kéo mạnh dần lên , ngọn tre xà thấp , cây na đám lá rung rung như có người nắm thân cây mà lắc

Chị liên phá đi sự im lặng . lại sắp mưa rồi , chị tiết đi đã gấn mười ngày rồi tiến nhỉ

Không biết vào trong ấy chuyện thế nào

Thì chắc ..nếu không qua khỏi thì anh ấy bỏ chị hạnh lại một mình

Chị hạnh mới 27 chị liên nhỉ

ừ chắc cũng khoảng đó

chị liên

gì hả tiến

tối nay bên ấy thế nào

cái gì thế nào

thì em hỏi có ai gõ cổng nhà chị hay không

chẳng để ý vì mấy hôm không mở cổng cho ai vào hình như họ chán rồi tiến ạ

thì họ cũng chú ý đến chị , thì họ mới quan tâm đến chị chứ

nhưng mà sao ý tiến ạ , chị chẳng có cảm giác gì . ước gì ….

Chị ước điều gì

Ước ….

Gì …

Giá mà tiến bằng tuổi chị

im lặng …kéo dài trong tôi như có tảng đá đang đè lên ***g ngực , tôi chưa hiểu hết điều chị nói ngĩa của nó thế nào . tiếng chị lại trầm lặng cất lên

chả biết tại sao mỗi khi phải ngồi tiếp chuyện với ai , chị chỉ muốn họ mău ra về để chị lại được vô tư nói cười với em , hình như chỉ ở cái góc vườn này chị mới tìm thấy sự bình yên thôi tiến ạ

khu vườn chợt như tĩnh lặng

lộp độp ..giọt mưa như vỡ nhẹ xuống mặt sân . nặng dần giọt gianh nhỏ xuống dòng nước mưa lạnh ngắt

chết rồi hồi nãy qua đây chị chưa đóng cửa . giờ chạy về ướt hết tiến ơi

chị liên vào kiếm cái áo mưa , mặc vào lưỡng lự ..

chị chạy về đi

thôi tối lắm chị sợ …

tôi liền bước vào phía său cái áo mưa cánh dơi , phía trước chị bập bõm ,chập choạng ,sát bên tôi lầm lũi bước theo bước chân chị vừa nhấc lên chỉ muốn buông cái mép áo mưa để được ôm chị một lần gữa trời mưa , đêm vắng trong khu vườn chuối

tôi dứng ngoài hiên nge mưa rơi ào ạt , giọt mưa tạt ngang , mặt sân sáng lên khi tiếng sét nổ ầm … uàng… vệt sáng giăng ngang ngọn thị kéo dài ra cánh đồng rău . gió mưa , cuộc đời trên đất làng quê thanh bình yên ả

chị vào trong buồng một lát trở ra .

thầy ơi ,, con sang nhà bà tiết ngủ đây

dòng díu , chập choạng tôi cùng chị bập bõm lội hết khu vườn bước lên hàng hiên nhà chị tiết khi trời mưa nặng hạt

cơn gió tạt ngang kéo cái đuôi áo mưa tôi vừa buông xuống , chị liên vòng tay giữ lại , cánh tay vô tình chạm vào khoảng hông âm ẩm nước mưa , ấm nóng hơi người , cái xui khiến của đất trời vô tình đã kéo tôi và chị từ nụ hôn của chị hằng thành nụ hôn khát khao của mong manh tình chị em , gữa trời đêm mưa dầm tháng bảy

bàn tay tôi từ từ ôm ngang hông chị , nhẹ nhàng , yên lặng . chị liên níu nhẹ vòng tay

bất ngờ ngoành lại , cái áo mưa trên cổ chị tuột ra lưng chị dựa vào cánh cửa . gió mưa trời đêm . nụ hôn vụng trộm , ngỡ ngàng cả chị và tôi , như chìm xuống đáy ao ,chơi vơi , lặn ngụp trồi lên , thụp xuống . hển hảo , chết chìm , ao nước ái tình góc khu vườn nhà ông tiện

==================== Chương 7 ====================

…. Cái khoảnh khắc bất ngờ như người lính , lao nhanh về phía trước . nó như bản năng thiên bẩm trời ban cho mỗi đứa con trai , khát khao chinh phục những gì mới lạ , ái tình khác giới . cả chị và tôi chơi vơi cảm nhận . ..rồi vỡ oà lên trong thân thể

Nó chỉ dừng lại khi cơn mưa chợt ngắt , và chị liên ngửa cổ , kéo nhanh những giọt không khí đã bị miệng tôi bịt lại , lấy mất từ trong ***g ngực chị nãy giờ

Chị co hông lại , làm rời ra cái điểm chạm từ thắt lưng tôi trở xuống

Đôi mắt tôi mờ đi , ngỡ ngàng nhìn chị

Tạnh mưa rồi tiến về đi

Lầm lũi băng mình qua khoảng sân vườn chuối

nước mưa từ trên lá cây rắc đầy , ướt át quần áo bên ngoài , thấm chung , trộn lẫn với cái ướt từ bên trong đang toả ra mạnh mẽ khi phút cao trào , lần đầu . mùi hương trinh nữ , người con trai được chạm vào , thơm lắm như con bướm bay dọc theo bờ ao đầy nước

……………………….+ + + + + +………………………………………

Chị tiết trở về cùng bao trái cây thật nặng , không khí khu vườn trầm lại như nốt nhạc buồn

chị kể về những ngày cuối cùng của đứa em rể chị đớn đău chống chọi lại cái chết , khi thân thể nát nhừ , xương thịt chịu dưới bánh ô tô và thần lưỡi hái đã mang anh đi vào một đêm bay ngang phòng cấp cứu ,

đám tang xứ lạ chỉ có hai cái khăn trắng cô đơn gữa ngiã trang . khuất lấp gữa bạt ngàn rừng cao su và những vườn cây trái vùng đất miền đông xa lạ

nhìn đôi mắt bà tiện bị loà , hai mí mắt nhăn nheo ứa ra giọt nước . bất giác tôi đưa tay lên , đáy mắt vỡ oà

chia sẻ cảm xúc nỗi đau mất mát , cái tình hàng xóm láng giềng thiêng liêng , tối lửa tắt đèn , vùi buồn có nhău và đâu đó cũng có những gì của tình chị em , những người con trai ,con gái , chưa vợ , chưa chồng . sống quanh khu vườn làng quê bình yên tĩnh lặng

său mấy ngày hàn huyên , tìm hiểu . chị tiết chiều nay đi ra thăm ruộng trở về . chị bảo tiến và cái liên làm cỏ lúa hôm nào mà ruộng nhà chị sặch cỏ thế

tôi bảo chị liên có cho em được ngỉ ngơi gì đâu . cách nay bốn hôm chị bắt em vác nạo ra đồng cùng chị làm cỏ đám lúa nhà chị . à mà hôm ấy chị liên đã vãi cho đám lúa nhà chị 3kg phân đạm rồi đấy

chị tiết nhìn tôi với đôi mắt biết ơn , chị bảo không có hai đứa chắc chị không sao đi vào trong ấy được

…trời vào đầu thu tháng tám , nắng vàng dịu nhẹ . khu vườn như người con gái vào tuổi ba mươi . mặn mòi , nặng trĩu quả trên cành . đám thị thu hái vào cuối tháng năm , những quả mít mọc dưới thân chín dần chỉ còn những quả ra său ở mãi cành cao chín muộn

Trên kia cành cao những quả hồng đón nắng lớp da ửng lên chuyển mằu vàng rực , hoà cùng với năm cây bưởi trĩu cong cả cành , hứa hẹn . năm nay khu vườn được mùa trái cây , khi tết trung thu tháng tám trời trong đang đến

Buổi tối những ngày cuối một kì ngỉ hè của đám học sinh , sắp song đám sách chuẩn bị cho dịp khai trường . tôi đi sang sân nhà chị liên như mọi bữa

Ông tiện từ ngoài bụi chuối trở vào , đứng lại góc sân . trăng lên sáng lắm mới hơn bảy giờ tối mà đã vượt qua ngọn thị . nheo mắt nhìn lên

Ông hỏi hôm nay mùng mấy hả con

Chị liên đang phơi quần áo ở góc sân , lẩm nhẩm . mùng bảy rồi thầy ạ

Mùng một lưỡi trai , mùng hai câu liêm , mùng ba lưỡi liềm , mùng bốn lưỡi giật , mùng sắu thật trăng . hôm nay mùng bảy là gữa trăng rồi . trăng quầng thế này hết mưa rồi chắu ạ

Nge ông TIỆN nói cảm giác trong tôi lạ lắm , những người nông dân quê tôi kinh ngiệm từ ngàn xưa để lại chỉ cần nhìn trăng , nhìn sao , nhìn cây nảy lộc đâm chồi là biết ngày nào gieo mạ , xuống đồng cấy lúa
Tuần său là rằm mười tư . ngay mai hai đứa hái hồng cho kịp phiên chợ chĩnh , bán vào dịp rằm được giá cao con ạ

Chị liên dạ ngay mai con và tiến hái cha đi ngủ sớm đi

Chị liên quay lại , đặt cái thău vào cạnh bờ thềm . đến sát bên tôi vịn vào hai vai hét to

Rõ chưa …chiều mai hái hồng nge ông tướng

Hình như từ cái đêm tôi cùng chị vượt qua chiến tuyến

khám phá cảm giác nụ hôn . cả hai cứ như lảng tránh , vòng vo không ai nói tới , hỏi han cái gì . tại ai , làm ra chuỵên ấy

. nhưng đâu đó vẫn không muốn xóa đi gianh giới chị em , để lại trong nhău những gì lấp lửng , mơ màng , lạ lắm . trái thơm quả ngọt đầu cành . ai mà chả mong được một lần cảm nhận nó tan đi thấm vào cảm giác

Chị luôn coi tôi là cái gì chị đang sở hữu . có hôm chị bảo ghê thật ,

dám……..
Tôi cười bẽn lẽn

Tại chị

Á à …dám đổ thừa à

Ai bảo chị đẹp như hằng nga tái thế , bay xuống trần gian dụ dỗ con trai . ai mà chả thích được ……….

Mà cũng thíc thật tiến nhỉ , nó còn lãng mạn bằng mấy cuốn truyện chị đọc hồi xưa

Thôi nào giờ chở chị lên ngã ba làng thượng

Chị tính thăm hai anh bị đánh tối hôm trước à

Đâu có đưa chị lên hiệu may lấy đồ , hẹn lấy hôm qua mà chị chưa đi được

Tôi vào trong nhà dắt chiếc xe phượng hoàng mằu cánh chả , chị luôn lău chùi sạch sẽ .

Chị liên chải tóc buộc lại phía său , chị vào trong nhà . trở ra . tôi vỡ oà nhìn chị da thịt hằn lên dưới cái quần ka ki vải mềm và cái áo thun sáng mằu ôm sát

Chiếc xe lao đi , vòng tránh những ổ gà trên con đường làng loang lổ bóng trăng khuất nẻo theo những tàng cây . cánh đồng hiện ra . trời đêm ngọn lúa loà xoà đang vào lúc ngậm đòng , chờ đợi ngày bông lúa trổ đòng cho quê tôi vụ mùa no ấm
Cánh đồng bát ngát trải dưới bóng trăng . cảnh trời , cảnh lúa , cơn gió đùa qua xào xạc ngọn phi lao caovút . nhịp quay bánh xe như lướt nhanh trên con đường sỏi đỏ . bỗng chị liên , nhướn cổ lên sát vành tai tôi bảo

Từ từ tôi , đoạn này lắm sỏi cơm xe dễ bị trượt bánh lắm . hôm nay sao hăng thế , còn sớm mà ..

Không biết trên đời này những ai đã có mối tình trên xe đạp . chở nàng lên dốc hơi thở tuôn ra .nàng hỏi , mệt không

Anh vẫn phình phường

Phía său chị liên ngồi sát lại gần yên xe , níu nhẹ hông tôi

Tiến co chân lên , chị đạp phụ đoạn này cho khỏi mỏi

Tôi co chân lên , chiếc xe lả lướt đung đưa theo nhịp lắc , chị liên nhướn nhẹ người lên lắc lư chạm nhẹ lưng tôi . cảm giác trái thị …thơm nồng

Thị nàng … chị liên đung đưa trên ngực . chạm nhẹ ,xa gần ,dưới trăng cánh đồng làng tôi . đêm nay thầm yêu , tình chị
Con đường rút nhanh dưới bánh xe vội vã .

tới rồi …..

Chị đưa cái phiếu cho anh chồng chị thợ may , nhìn chị dưới ánh đèn măng sông sáng choang . đôi mắt anh ấy như đang nuốt giọt nước bọt ứa ra , hình như thầm trách sao hôm chị đến đo đồ anh ấy không có nhà để hôm nay bất ngờ trước cô gái đẹp

Suốt trên quãng đường tôi cùng chị quay về làng trở lại ..

Sao im lặng thế

Nhìn cái ông chủ hiệu may . em cứ muốn đánh cho một trận

A ….hả . gen à

Bất ngờ tôi bóp cả hai phanh , chúi nhanh . ngực chị ..

Áp mạnh vào …………

==================== Chương 8 ====================

…lưng tôi . cảm giác như có dòng điện chạy xuôi xuống hai đùi , khoảng lưng nơi có vú chị áp vào giống như cái bàn là đang có dòng điện từ từ nóng lên lạ lắm

Chiếc xe đạp dừng gữa cánh đồng đêm khuya thanh vắng , gió như mơn man làn tóc chị buông lơi , tôi không biết chị ngĩ thế nào nhưng , cả hai im lặng nhìn nhău , không nói , ngón chân chị cứ di di hòn sỏi lào sào dưới mặt đường . ngón tay đan lại . cúi đầu như chờ đợi cái điều chị không hề mong đợi

Chị liên

Gì .

Thôi em không nói nũa

Nói đi kẻo său này không nói được

Nhưng mà , chị đừng

Đã bảo rồi nói đi

Bàn tay chị cứ vịn mãi cái ghi đông xe đạp , chị bước ra lề cỏ con đường . nhặt viên sỏi lên , ném xuống mặt nước cái ao tỉnh lặng bên đường

Ánh trăng chiếu trên mặt ao xao động , vòng tròn lan ra , gợn sóng nhẹ nhàng , chậm dần . tôi đứng phía său . xa xa ánh đèn xe máy chiếu lên lấp loé con đường quê , vụt qua , mùi xăng thơm nừng thoảng bay trong gió

Chị liên quay người trở lại , tôi không biết chị có vui không . chị bảo

Về đi kẻo thầy chị đợi

Tôi dắt chiếc xe vào góc buồng bên này cho chị , bên kia căn buồng nơi chị ngủ .ngọn đèn dầu bỗng vụt sáng lên . bước qua cái gường ông tiện nằm , tiếng ngáy đều đều . tôi lại gần cửa buồng định chào chị để về nhà .

mắt tôi hoa lên , chị đang xoay người , kéo nhẹ chiếc quần dài . cái khoảng trắng bên hông ánh đèn chiếu vào , chéo ngiêng nếp quần trong hiện ra ôm sát bờ mông tròn lẳn

cúi mình chị đưa nhẹ ống quần tuột khỏi cổ chân , tôi giựt mình bước lùi nhẹ trở ra . hơi thở bồng lên , trống ngực thập thình , hai chân run lên như thằng cảm gió

cái đêm vô tình cọ lưng cho chị , cái đêm hôn chị đôi mắt như chẳng cảm nhận điều gì ,giờ đây dưới ánh đèn dầu . sáng lên bức tranh . bờ mông lấp lửng , gợi lên cảm giác tò mò

giá mà thấy được cái gì rực rỡ bên trong . lặng lẽ , ngập ngừng tôi bước ra ngoài sân . bên kia bờ ao , căn nhà chị tiết ánh đèn dầu le lói chiếu qua khoảng vườn như bảo rằng chị chưa đi ngủ

chị liên bước lại phía său tôi

chị thử đồ chưa

tiến thấy vừa không

thôi đồ con gái chị hỏi chị tiết chứ em biết gì đâu mà khen chê được

hay chị em mình sang nhà chị tiết đi

tôi bước đi ra góc sân , chị liên vịn hai tay lên vai tôi . lội qua khoản vườn ánh trăng lưa thưa rắc qua kẽ lá

trên chiếc chiếu hè sân nhà chị tiết chiếc rổ con nho nhỏ , mảnh vải đang khâu giở cùng chiếc gối đầu . tôi chạy nhanh lên . xoài chân , ngửa mình nằm giành trước chị liên đang từ său đi tới

chị tiết từ trong nhà đi ra thấy tôi chị liên sang vào giờ khuya lơ , khuya lắc . cười cười chị bảo

hơn chín giờ rồi hai đứa mới đi chơi đâu về thế

mỏi quá , em đạp xe muốn rũ cả chân đây này lên tận làng thượng chở chị liên đi lấy đồ đấy chị ạ

à nãy giờ tao mới nhìn .

bộ đồ mày mặc đẹp thế , đúng là người đẹp vì lụa lúa tốt vì phân . mày đã đẹp sẵn rồi nhìn mày mặc bộ đồ này . con trai đứa nào chẳng thích

tôi ngiêng mình ra ngắm nhìn chị liên phía trước , chỗ kia hồi nãy hiện ra dưới ánh đèn dầu . trắng ngần . bóng lên như bẹ cây chuối ngự non

chị liên ngồi lên góc chiếu , giật luôi cái gối của tôi ,ngả mình xuôi chân , tranh nhău mảnh chiếu chỗ lành , chỗ rắch . tiếng chị cất lên

hay than , kêu mỏi lần său chị không nhờ chở đi đâu nữa

chị tiết cười cười ngồi lên góc chiếu , chân chị buông ra ngay chỏm tóc trên đầu , chị bảo nó lấy gối rồi . thôi gối lên chân chị cho khỏi mỏi
tôi nhích người lên , său gáy dựa lên nửa đùi chị tiết , cổ cao nhìn xuống . thế nằm chị liên hiện rõ theo ánh mắt nhìn xuôi

ánh trăng chiếu ngiêng nửa người từ hông trở xuống , mênh mông vùng đất ngã ba , vải mềm bó sát , thấp cao , buông lơi thế nằm , gữa đồng gò lên nổi rõ . cái ngã ba hôm trước đánh chuyền vô tình chị dạng chân ra . hôm nay ngửa lên đón trăng trước mặt chỉ một với tay sao mà xa vời đến thế

nhắm ngiền mắt lại , bên tai chị tiết . chị liên nói chuyện qua lại với nhău

ù đi .mờ mờ

âm thanh nge được qua lời hai chị như chẳng có cảm giác gì , hình như tâm hồn tôi đang bừng lên său gáy khoảng đùi chị tiết tròn lẳn , ngân lên trong tôi như sợi dây đàn . ước gì bàn tay được vuốt lên cái đang hiện ra trước mắt

==================== Chương 9 ====================

… không hiểu khu vườn năm có điềm gì lạ , những cây ăn trái đều trĩu trịt quả trên cành . mùng mười tháng tám tôi cùng chị liên , chị tiết hái hồng mang ra chợ bán

Ông tiện bảo tiến năm ngoái hái bằng rọ tre rồi năm nay hái bằng xào cho gãy bớt cành con

để mùa xuân năm nay cây đâm nhiều lộc mới . chị tiết , chị liên lo rải những bó rơm nhỏ quanh gốc cây để trái hồng rơi xuống không bị dập nát , tôi leo lên , leo xuống đến quá trưa thì gần năm bao hồng , ba sọt bưởi đã gọn ghẽ ở góc sân

Chị liên bảo sáng mai ba chị em mình đi chợ chĩnh . tôi nge chợ chĩnh đông vui đẹp lắm nhưng tôi chưa được đến bao giờ .

chị liên bảo năm ngoái bỏ hồng lên xe khách trên đường xe xóc đến nơi hồng bị dập , thâm thèo cả vỏ . năm nay có đò dọc chạy đến tận nơi , ngay sát bờ sông , bến đò dừng trên đê là chợ chĩnh . buổi trưa hai giờ đò chạy ngược về bến cũ , tôi nge được đi đò dọc trong lòng lạ lẫm , pha chút hân hoan

bến đò chính đậu ở làng bên , buổi chiều . bốn giờ tôi cùng chị liên đẩy xe cải tiến chở mấy bao tải hồng cùng ba sọt bưởi chuyển xuống đò . chủ đò lại là cha đứa bạn cùng lớp tôi đã đến nhà ông, nên thấy tôi vác bao tải hồng nặng . ông đã nói cậu con trai lớn lên bờ khiêng vác phụ

chất xong mấy bao tải hồng gọn ghẽ . tôi cùng chị liên ngồi ngỉ tay uống nước ở cái quán lá cạnh bờ sông . dưới kia chuyến đò ngang rẽ nước sang sông . mặt sông xanh thẫm , nước sông lờ đờ chảy chậm . xa xa bên kia bờ bãi , nương dâu xanh ngắt thấp thoáng bóng áo trắng ai đang đang len lỏi hái lá dâu tằm , vạt rău cải trổ ngồng , vài nụ hé mở , nhấp nhô con bướm vàng cùng con ong tranh nhău đậu lên bông hoa tìm phấn

chị liên bảo . bến mình là bến đầu tiên , khoảng quá nửa đêm đò chạy , dọc từ đây xuống đò còn ghé ba bến nữa . đêm nay có khi trời lạnh , tiết thu về rồi

thế mấy giờ mình đi hả chị . chắc khoảng 12h đêm mình dậy , chạy xe ra đây gửi bà quán nước . xuống đò ngủ một giấc là đến chợ thôi em

tôi nhìn con đò cũng lớn . có phần ca bin để lái , khoang đò lót ván có kính che gió , phía său còn có khoang trống có mấy tấm ván đóng dọc hai bên thành đò làm ghế để ngồi . lơ đãng nhìn con nước trôi . chợt ngĩ mai rồi chị liên lấy chồng ai là người mang hồng ra chợ

buổi tối bà tiết đột nhiên trở bệnh , cơn ho kéo dài bà bảo chắc hôm qua tắm tối lại cảm gió rồi , khổ thật người già như trái chuối chín cây , gió đưa rung lắc trở trời người đău như bị dần xương ấy chăú ạ

chị tiết bảo thôi hôm nào bà khỏe chị lại đi chung hôm nay hai đứa đi đi . hàng mang xuống hết đò rồi chắc cũng không có gì nặng nhọc

tôi đi ngủ sớm , nnằm xuống chằn trọc , lăn quua lăn lại . chỉ cố hình dung chợ chĩnh to đep thế nào

gần mười hai giờ chị liên gõ nhẹ vào cửa sổ buồng tôi ngủ , mẹ tôi trở dậy . mẹ bảo cầm thêm cái áo gió đi con , ở đây thì nóng thế này xuống sông , gần nước gió lùa lạnh đấy

tôi sang bên sân nhà chị

chiếc xe đạp chị đã dắt ra , chị bảo

chả biết làm sao , từ tối đến giờ chị chưa chợp mắt được lúc nào . kiếu này xuống đò lăn ra là ngủ

gió thu , trời đêm chiếc xe chở tôi và chị vượt qua cánh đồng xương mù bay như khói nhà ai đang nấu cơm buổi chiều xà xuống

bến đò đã có mấy người đến trước . tôi ngồi ở dãy ghế phía său cùng cánh đàn ông . khoang có mái che rất rộng chỉ có lác đác mấy người .

rồ lên tiếng máy chạy dầu , con đò quay đầu xuôi theo dòng nước

gió từ mặt sông thổi theo dọc thân đò ***g lộng , chiéc áo gió tôi trùm nhẹ qua lưng . vài người truyện trò qua lại , giá gạo , giá rău , câu truyện cũng có vẻ nhạt dần hình như ai cũng sắp chìm vào mơ màng ,
vì tiếng động cơ đều đều , bình bình dội lên . hình như máy nổ , chân vịt quay chỉ là phụ trợ vì dòng nước xuôi đã đưa con đò thơ mộng ru mọi người vào giấc ngủ đêm trên chuyến đò quê . đầy thơ mộng

tôi ngồi co ro , lưng dưa vào tấm ván , gật gù đôi mắt như trĩu nặng lắm rồi . bống có tiếng người lào khào

tiến ….tiến

chị liên lay nhẹ bờ vai .

gì thế chị

lên khoang mà ngủ . sạp rông thênh thang ngồi đây gió lùa sao ngủ được

tôi theo chị rón rén bước qua những đôi chân buông xuôi từng cặp . vào góc trên cùng . cái góc hình như chị liên đã nằm nhích rộng ra , để giờ rất rộng . tôi nằm phía trong . chị liên nằm ngoài hình như gữa chị và người nằm gần cũng còn một khoảng trống

cởi cái áo lạnh ra làm cái gối đầu , trong túi áo trên mấy cái lá chanh hồi nãy khi đi qua vườn nhà chị tôi đã tiện tay bứt bỏ vào túi áo . mùi hương lá chanh thơm dịu
gần bên , cùng thế xuôi chân , chị liên bỗng choàng cái chăn bằng vải dù trùm qua người tôi , trong cái khoang đò tối thẫm đâu đó tiếng ngáy vang lên khò khò . chị liên xuay người . úp ngiêng . hình như gối chị chạm vào chờm nhẹ lên cổ đầu gối tôi nằng nặng

hồi nãy ngồi ngoài hình như tôi đã chìm vào giấc ngủ . vào khoang đò ấm , góc kia thoang thoang ai đó sức nước hoa , hơi ngển cổ lên

. tối lắm

chì có lờ mờ từng cụm nằm gần không sao phân biệt đàn ông đàn bà , giá mà cái bóng điện quả nhót hồi nãy bật lên . chẳng biết vô tình hay cố ý ông chủ đò đã tắt khi đò sắp chạy

tiếng thở chị liên đều đều chạy qua cánh mũi . đò xuôi không biết đã đến quãng nào

trở mình . chị liên xuay người . mông chị nằm ngiêng chạm nhẹ vào hông tôi gần lắm

hơi ấm hai người trong mảnh chăn dù cộng lại , như ngọn lửa hồng nhóm lên trong huyết quản . trào lên cảm giác lạ kỳ . khiến tôi như chơi vơi , bay lên hạ xuống căn phòng cô dâu đang ở tuần trăng mật . trằn trọc ngĩ suy …..
con đò đậu lại . cái bến đầu tiên . lịch kịch khiêng vác , láy său có hai người phụ ngữ chen vào khoang đò , mấy người nằm trong nhích lại . chị liên áp vào hông tôi

gần lắm

thế tôi nằm ngửa . chị liên cũng đã trở mình . dang nhẹ . chân tôi lại chạm vào đùi chị

con đò hìnhnhư đang chay vào vùng nước xiết , người lái bẻ qua bẻ lại . thân đò xô lệch

lắc ngiêng . người nằm như những bao hàng cũng chuyển động theo . không biết chị liên nãy giờ đã ngủ hay chưa

bỗng bàn tay chị nắm vào bàn tay tôi cũng đang xuôi theo cạnh bàn tay chị . ngón tay tôi từ từ xiết lại , ban đầu tay chị hình như không có cảm giác gì , chỉ thấy nó mềm , âm ấm như đặt tay vào nồi bột

bỗng nhiên bàn tay chị liên chuyển động . co lai . xiết nhẹ làm nắm tay tôi như chị đang đan lại chặt hơn . chẳng biết vô thức xảy ra trong giấc ngủ chiêm bao hay là chị cũng đang hòa cùng tôi cảm giác mơ màng ước ao cái muốn mà không nói ra thành lời được
run lên … trống ngực . hơi thở , căng lên . khi bàn tay chị liên từ từ co lên kéo theo tay tôi nằm hờ trên khoảng bụng

im lặng …

ngón tay tôi từ từ chuyển động . rời nhẹ tay chị . giờ đã hững hờ

phía trên . hình như ngực chị nhấp nhô theo hơi thở đều đều , băn khuan suy ngĩ . chuyến đò năm nay . duyên trời , chuyến đò đầu tiên có khi cũng là chuyến đò lần cuối

cái vô thức khát khao như trời đất sinh ra như thế , bàn tay tôi đặt trên bụng chị xòe rộng trở ra . ngón tay trỏ vô tình chạm vào khoảng da hé ra gữa hai cái cúc . ngón tay len vào da bụng . chị liên thở nhẹ , cơ bụng như hóp lại , rồi sẽ bồng lên . cổ tay chị trượt đi thả trôi theo dọc cạnh sườn , cái sân bóng đá giờ chỉ có một cầu thủ đang dong lùa quả bóng chạy lên khung thành đang để trống

bàn tay tôi rời ra khoảng hở . hạ xuống . nếp gấu áo đây rồi
chạm vào bàn tay nâng nhẹ vạt áo chị lên , vùng đất mênh mông , cứng căng làn da bụng chị , nổi gai .

run run bàn tay chờm lên sát chân hai quả thị …………………

==================== Chương 10 ====================

,,,,tạo hóa . Là bậc thầy của các tuyệt tác

. những bức tranh trong bảo tàng của những họa sỹ , những công trình xây dựng của hàng trăm năm trước . đẽo gọt , đắp tô.

Tất cả chỉ là bản sao , từ trí nhớ của những bậc thầy .. để lại hôm nay , khán giả ngắm nhìn trầm trồ khen ngợi

Đường cong khêu gợi , cao , thấp vô tình

Hững hờ . vun đầy , ôi khuôn ngực chị liên . thấp thỏm , chập trùng trái thị thơm thơm đang tỏa ra hương vị

Khoảnh khắc …………………….

Những ai đã đọc hồi ký của nhà leo núi ở đất nước mặt trời mọc xa xôi . người châu á đầu tiên đặt chân lên nóc nhà . đỉnh cao của trái đất , ông ấy bảo rằng . khi đặt chân đến bên bờ chân núi , nhìn lên tuyết trắng , mây phủ xa mờ , ngĩ lại danh sách 57 người đi lên đỉnh núi không thấy trở về ..đạp lên núi cao , tuyết lạnh . vực sâu . và đâu đó 57 xác người . qua bao khó khăn đoàn người đã vịn mây . bước lên nóc nhà trái đất

Cái phút ông vịn tay vào đỉnh núi . đứng thẳng chân lên . trong ông đã có một dòng chảy cảm xúc tuôn trào . như đang kéo ông rơi tự do từ đỉnh núi cao tuột xuống vực sâu , như con thuyền của thuyền trưởng nê mô lần cuối .. ngập ngừng lao vào nơi sâu nhất và chìm trong đại dương xanh thẳm

Nơi cao nhất của bà mẹ hiền trái đất . nơi sâu nhất của của khó khăn thăm thẳm đầy nước gũa đại dương ..

Phải chăng

Là cái khát khao để người ta ước ao chinh phục

Giờ đây…

Bà mẹ của tương lai

Chị liên

Hôm nay đang là đỉnh cao ….cái đẹp hiển hiện ra gữa làng . đoàn quân leo núi , hằng đêm

vây quanh cánh cổng , ước ao mình chinh phục được cái đỉnh cao đầy cam go thử thách , cuộc đua , cuộc leo . đã có vài anh ngã đổ bên bãi cứt trâu

Với tôi , cái nơi cao nhất ngày ngày hiện ra trên ngực chi liên . cái nơi sâu nhất chị vẫn dấu kín ở mãi chỗ kia

ngã ba….

Chỉ cái với tay nhưng vẫn là khoảng cách xa vời . không biết chị đang

thức ngủ

… Đọc truyện sex tại Truyện VKL chấm cơm

xẩy chân . vô tình té ngã tuột trôi như nhà leo núi rơi từ nóc nhà thế giới

Khoảng lặng …

Đắn đo suy ngĩ mông lung , nhưng .. như tất cả mọi nhà leo núi đều muốn được chạm tay vào cái đỉnh một lần . dù nó mơ hồ , dù nó khó khăn

vẫn mong một lần sờ vào nơi ấy

nhắm mắt , nín thở . lấy hơi lần cuối

run run . ngón trỏ lần theo khoảng hở vun tròn

thân núi ..cái áo vải mềm ôm khít . trùm lên… cái đỉnh nhô ra cao nhất

đỉnh vú chị liên . như đang khuất trong mây , làm sao leo được . làm sao chạm tay hân hoan đứng dậy toàn thân , để được gi tên những người chinh phục cái đẹp hiển hiện gữa làng ………..leo núi . cuộc tình , cuộc đua tranh thầm lặng

chị liên ngừng thở khi ngón tay tôi lần vào áo con . đẩy lên ..hở ra thân vú cứng đanh , rắn chắc như nắm cơm

nhẹ nhàng ngón tay tôi run rẩy . phập phù hơi thở khi ngón tay trỏ lướt lên . chạm vào đầu vú

con đò bỗng gầm lên tiếng máy , hình như tăng tốc lướt qua mặt nước , ì oạp , lao xao ngọn nước đạp dọc thân đò. Xuay ngang hình như đò sắp vào bến mới

chị liên thở đều trở lại . bàn tay nãy giờ chị để dọc thân người

từ từ kéo lên . xuay nhẹ giữ tay tôi lại

tiếng chị thì thào bên tai như tiếng gió

về nhà , chị cho , giờ đò đông người lắm tiến ơi

vài người đi xuống . vài bao hàng lịch kịch được chất lên . máy đò tiếng vọng bình bình .trở đầu đò xuôi theo dòng nước gữa trời đêm tĩnh lặng

tôi nằm ngĩ suy về lợi ước hẹn .

chị bảo về nhà . bạo giờ câu hẹn trở về với người con trai giờ đang nằm gần bên chị
chị liên thở dài , xuay người trở lại , úp thìa . khuôn mặt chị rất gần

tiến …

lào thào , đừng giận chị cũng …..

ánh sáng tối mờ , lóe lên tia chớp bên ngoài cửa kính . ầm ì vọng lại

hình như phía xa đang có một cơn giông

tiếng ông chủ đò hối thúc cậu con trai . lắp thêm cái bóng đèn pha kẻo đò gặp mưa cho người lái dễ nhìn . lắc lư khuôn mặt chị thật gần . chị liên nhớm lên chạm môi thật nhẹ .môi tôi nóng bừng cảm giác

ngực tôi lại bập bùng trở lại . đón nhận nụ hôn chị liên miết lấy môi tôi . xoay người hông chị lọt vào lòng tôi . chị nắm tay tôi ôm vào bụng chị

bờ mông tròn đều thật mềm qua lớp vải quần mong manh ôm sát . xô đẩy ép lại theo thế nằm ngiêng cọ sát theo nhịp lắc con đò

gữa dòng

vô thức

đò ơi ………

nhấn lên . ép vào lần nữa ..

bàn tay trên bụng chị liên như hòa cùng hơi thở .
trời đêm . ấm nóng

thật căng …bay lên lả lướt………… bay bổng toàn thân . hụt hẫng ..

như nhà leo núi đang tuột dốc ào ào , không sao kìm được …lả tả …thấm đẫm

nơi ấy chiến binh khóc ngoài quan ải ……….

==================== Chương 11 ====================

Đêm của con đò ..đêm của nỗi xung xướng đến tột cùng

Đêm của những giấc mơ mà hình bóng và thân thể chị liên luôn là tâm điểm

Tất cả vỡ òa …

Ngượng ngùng . tôi dời tay ra khỏi lòng bàn tay chị liên đang ép vào thành bụng . nơi ấy cả bàn tay cùng hơi thở chị liên bồng lên hõm xuống , lúng túng . quyếnh quàng .

chị liên co dúm cả thân người

………………………………………………………………………………………..

Cái cảm giác khi tôi nhẹ nhàng từng chút nhíc nhẹ mông lên . khi cái vật cứng căng nóng ấm vươn dài . từ từ chạm vào khe mông của chị

Nó ngập ngừng …. Chị liên chờ đợi ..

Cả hai thấp thỏm . cả hai đều muốn phá tan không gian chật hẹp của khoang đò

Lần đầu hơi ấm của hai người khác giới nằm sát cạnh nhău . lần đầu vòng tay tự nguyện muốn trao mà không thành sự thật

mơ hồ . nối liền thực tại . đò đêm thanh vắng lặng lẽ xuôi dòng . đò trôi . tình tôi , tình chị ngập tràn cảm xúc

Đò ơi . … sao đò không chở hai người thầm yêu trộm nhớ . lặng lẽ buông lơi con nước gữa dòng

Phút lặng yên trôi qua hồi nãy …….

Khi hơi ấm chị liên đang ở sát gần . bàn tay tôi đặt trên bụng chị đã từ từ co lại . nơi nhô cao nhất bây giờ không phải là nơi núi cao trên ngực , nó đang gồng lên ở phía său mông . hình như khác giới chị liên cũng đang khát khao chinh phục cái đỉnh một lần

. đỉnh nhô cao nhất .

Đỉnh của đàn ông . đỉnh của Con trai , chị cũng tò mò . chị cũng muốn leo , muốn chạm

Muốn Sờ một lần vào nó một lần . để xem cảm giác chơi vơi của người con gái thôn quê lần đầu đặt chân lên đỉnh núi . nơi ấy nóng bỏng khát khao . gữa con đò hơi ấm người chị thầm yêu . mà không bao giờ hai người nói lòng mình ra được

chị hơi nhích mông trở xuống

bàn tay của tôi lần tìm vào làn da ngang bụng chị . dẫn dụ bàn tay , chỉ có khoảng da ấm nóng mênh mang . dưới kia con đường đến nơi sâu nhất của đại dương

sao quá xa vời . ngập ngừng lời chị

chị cho …về nhà nơi này đò đông người lắm

nhưng

sát lắm . bờ mông bên dưới chập chờn . ngón tay tôi thấp dần chạm vào khoảng da sát lưng quần kéo ngang bụng chị

nơi ấy co lại . vô tình mông chị nhích lại sát bụng tôi . cái đỉnh núi cao nhô lên phía dưới , căng phồng . bất ngờ ép vào . mông chị bụng tôi không sao dừng lại được ……

cảm giác leo đên đỉnh núi đến sát lắm rồi

sung sướng vỡ òa . ào ạt tuột trôi . đêm nay . trên đò . có người chiến binh – con trai khóc ngoài quan ải

…………………………….

Sợ .

nỗi sợ ..chen lẫn vinh quang

Nỗi khát khao chen lẫn tự hào lần đầu được bước lên đỉnh núi . chinh phục đỉnh cao . chinh phục cái đẹp hiển hiện gữa làng .

Cuộc đua Leo núi .chinh phục cái đẹp của thiên nhiên .

Tạo hóa làng tôi đã sinh ra một người con gái .

Chị liên

Vô tình .

mảnh đất khu vườn liền kề gianh rới , dẫn tôi lọt vào gữa dòng , từng đoàn hằng đêm vây quanh nhà chị

cuộc đua

đêm nay trên đò có chị . chị cho . bỏ lại său lưng dưới kia gữa dòng nhiều lắm . đang bơi . tìm về cái đích , tình yêu . thời nào đàn ông cũng khát khao , ước ao cái đẹp

bình bình tiếng máy con đò lại gầm lên lần nũa . tiếng ông chủ đò gọi cậu con trai . kéo dây , cột lại con đò

bến mới . lô nhô ánh đèn. vài người lạ lẫm chui vào khoang đò vài người ngồi ở phía saău. bên kia ngược đầu . kẻ nằm người ngồi . chẳng biết có ai cùng chung tâm trạng

chị liên ngiêng người lần tìm cái túi . lịc kịch xuay ngang , cái chăn vải dù động đậy phía bên trên
lát său . chị nằm quay mình trở lại

nãy giờ tôi nhích người ra xa chị , cảm nhận nỗi buồn muôn đời của cánh đàn ông .

ngàn xưa truyền lại . trên bảo , kẻ dưới không nge . giờ ra nông nỗi trên đò . phía trong ướt đẫm . làm sao sáng mai bước lên chợ được

ngón tay chi liên kéo lên ngang bụng . chạm nhẹ tay tôi .

tôi ngước cổ lên . không nói , chị ấn vào cái khăn lău mặt

ngỡ ngàn nhìn chị …

mỉm cười chị bảo . ướt quần rồi hả

tôi ấn cái khăn vào trong . tâm trạng bao buồn vui lẫn lộn

chị bảo

không sao sáng mai lên chợ chị mua cho em cái quần dài .

trút được nỗi buồn . tôi nắm bàn tay chị đang để sát bên hông tôi .

nắm lại , bàn tay nóng ấm thân thương . dưới chăn bên kia tiếng chị thở đều .

mênh mang ..khoảng lặng vài giọt mưa ngâu rơi trên mái đò lộp độp

chợ chĩnh hiện ra trong mơ ttrong thực . hình hài lẫn lộn ….chìm theo cảm giác mơ màng
…………………………………………………………………….

Tiến . sắp đến rồi

Chị liên ngồi bên đang chải đầu . khuôn mặt tươi cười nhìn chị thật vui . thì ra phía bên đối diện nãy giờ có người con trai đang nhìn chị

Tôi ngồi trở dậy , nhìn ra mặt sông buổi sớm . làn sương là là như có khói bốc lên

Người con trai phía bên chị hỏi

Em trai em đấy à

Chị liên cười cười không nói

Mấy Bao hồng , cùng hai sọt bưởi khiêng lên để sát bến đò . chị kéo tôi ra phía ngoài xoay người chị lấy cái áo gió cột ngang hông vạt áo che đi cái phần trước quần dài ướt đẫm

Quay lại chị cám ơn anh thanh niên hồi nãy khiêng hồng cho chị . hình như anh ấy cũng đang muốn bước vào gianh rới cuộc đua .

Trước khi bước đi . anh ấy đến bên tôi hỏi

Em tên gì . ở làng ….à . hôm nào anh mang sách xuống nhà em nhé
Phiên chợ buổi sớm …chợ quê . chợ chĩnh đã tấp nập đông người . mấy bao hồng chị đã bán ngay ở dưới bến đò . nắm tay chị dắt tôi lên đỉnh mặt đê . nhìn xuống lô nhô mấy nếp nhà , dãy phố bên kia mấy cái cửa hàng sáng choang Áo quần

Bước vào ngó ngiêng . chị bảo em thử cái này …

Bước ra .. xúng sính , chị cười quận lại cái quần hồi nãy của tôi . bỏ vào giỏ sách . len qua hàng rău . bất ngờ người thanh niên hồi nãy đứng ngay lối đi trước mặt

Tô phở nóng ..qua một đêm trên đò với bao tâm trạng . lơ đãng ngoài kia chợ quê mấy gánh hàng rău . xanh non . ồn ào tiếng người hàng gạo . nhịp sống quê tôi ngàn năm . chợ quê những nét đáng yêu . chợ quê những buổi sớm chiều

Chợ quê trên bến dưới thuyền

Chợ quê trong tôi . chị liên hằn sâu kỷ niệm …………

==================== Chương 12 ====================

Phiên chợ chĩnh đã để lại trong tôi nhiều điều mới mẻ

Chợ quê …

dù ở nơi đâu trên dẻo đất này . qua bao gian nan chợ vẫn thanh bình , tươi tốt sản vật quê hương .

con cá , lá rău. ….

thẫm đẫm sức người . bình dị . áo nâu thấp thoáng hiện ra bao bóng hình bà mẹ .

bóng cô thôn nữ mộc mạc , nước da đen giòn . đôi mắt đen láy , lời mời thiết tha bên gánh hàng hoa . in sâu đáy mắt đến tận bay giờ

chợ quê của tôi

có tôi , có chị . bồi hồi cảm giác tình đầu . chị liên tươi cười dắt tay tôi qua những dãy hàng . phía său lẽo đẽo người con trai khiêng hồng từ đò lên buổi sớm

buổi chợ tan rồi . đêm về một mình trong thanh vắng , hơi thở chị liên vẫn như hiển hiện đâu đây . trằn trọc nhớ nhung , bên kia chị liên chắc cũng đang trăn trở trong lòng .

ước gì tấm chăn vải dù trùm lên hai người lần nữa . cảm giác bờ mông hằn lên lờ mờ , căng mọng trong chăn trên đò đêm trước , hằn lên tâm thức , ao ước giờ này chị sang ..để trào lên lứa tuổi đôi mươi

như mùa trái chín . mùi thơm . hương dậy cả khu vườn . đêm mai đàn giơi bu lại , trái thơm đang chín chẳng biết con nào đưa răng cắn lên trái thị …

lợi hẹn chị cho … bao giờ trở lại …

đêm nay . phảng phất quanh đây hương thị . hương tình , hương vú chị liên

mộng mị . ..bừng lên , ép mình thật lâu . mỉm cười một mình trong thanh khuya tĩnh lặng , chắc chắn ,cuộc đua tôi đã là người đến đích . 1-o tỷ số mong manh . ngày mai bao nhiêu trận đấu ,tỷ số thế nào ..

trôi dần tâm thức như chiếc xe đổ đèo . chìm vào mộng mị

………………………………………….+++…………………………..

Chỉ đúng hai ngày . anh tường xuất hiện trước cửa nhà tôi . sách học . bút ngiên lấy lòng người ( em trai ) chị

Cao lớn , đẹp trai . rắn rỏi phong cách người có học . tự tin anh cười phá lên khi biết tôi không phải là em trai chị liên . ở chơi mấy tiếng . tôi dẫn anh ra bờ ao vô tình bên kia , chị liên hiện ra bên gốc vối

Tôi dẫn anh qua khu vườn yên tĩnh . loanh quanh câu truyên . tôi lảng tránh đi khi anh cùng chị liên đứng ở cầu ao

Buổi tối chị tiết cùng tôi .. dưới sân bên hè nhà chị liên trêu gẹo , cười đùa

ngồi bên hai chị nge chuyện trò qua lại . bên ngoài cánh cổng . lao xao bóng người dạo chơi ngóng bóng chị liên ra mở cổng . hình như trái tim ai cũng ước ao , chị liên để ý đến mình ..truyện tình trăm cảnh kẻ đi đến său có khi vô tình là người chiến thắng

mùa bưởi . mùa hồng trôi qua cùng tết trung thu tháng tám . trăng vàng gieo giắc lan toả khắp mọi nẻo đường , rập rình trống ếch vang lên ngõ xóm quê tôi , trái tim chị liên hình như có cơn gió chuyển mình . anh tường hàng đêm lọt vào sân nhà chị liên trước bao cái nhìn ngỡ ngàng của những ai ngoài cổng

tôi cùng chị tiết trở thành khán giả vô tình , thêu dệt xung quanh bức tranh tình yêu , chị liên – anh tường đang phôi thai trên khung vải …

cuối thu , nắng sớm tiết trời chuyển mùa se lạnh về đêm . cánh đồng quê tôi ngọn lúa đã trĩu cong , chen chúc bông lúa cong mình , trĩu hạt quê tôi sắp vào vụ gặt

chân ruông lúa sớm trên gò cao nhà chị tiết , chị tiết cùng tôi , chị liên đang cắt đến vạt lúa cuối cùng . cào cào , muỗm lúa béo ngậy bay loạn cả lên , góc bờ . vũng nước vài con cà cuống tìm nắu mình nơi gốc rạ

. chị liên cùng tôi chụp bắt liên hồi , tối nay cả sâu muỗng dài béo ngậy . nướng lên thơm nừng , ánh mắt chị liên như có tiếng cười hồn nhiên trong trẻo

buổi tối ..sân nhà chị tiết tối nay có thêm anh tường tham gia đập lúa . tôi cũng tham gia , cảm giác vừa vui cho chị khi có sự hiện diện của anh tường . từ trong sâu thẳm nỗi buồn dâng lên .. chị liên của tôi

hình như khu vườn sắp trải qua biến đổi . hàng chuối đứng im cong cong buông trái . sang năm chị đã lấy chồng
chuối ơi . ai vun gốc , ai gánh bùn ao trĩu qua khu vườn , bờ ao bóng người thôn nữ

lặng lẽ tôi theo chị tiết ra về ..phía său góc sân chị liên tiếng cười cất lên . tiếng cười như tiễn tình tôi vào trong ngôi mộ

ngồi bên chị tiết cất giọng trầm buồn

tiến sao chị thấy em hồi này buồn thế

chắc cuối năm nay chị liên lấy chồng chị nhỉ

ừ …

nó đi lấy chồng bỏ lại nơi này ..

sao hả chị .

thì chỉ còn hai chị em mình

hôm rồi anh trung có gé đây chơi . than van chắc gia đình anh ấy không thành gia đình hạnh phúc

nhưng mà chị còn thương anh trung không

thương thì thương . đó là chuyện của hôm qua . tại sao đàn ông lại cứ bỏ người mình yêu . chạy theo cái trước mắt . tan vỡ không thành …

để rồi quay lại than van ..đàn ông như thế là hèn em ạ ..

chuyện riêng của chị . chuyện của lòng tôi . bên kia bờ ao tiếng xe máy anh tường nhả khói . chắc hai người đanh tiễn đưa nhău ra ngoài ngõ . không biết có hiện ra cái cảnh trên đò
đứng bên bờ ao nhìn qua khoảng vườn , góc sân nhà chị tiết . trăng đầu tháng chín đang lên ..lại một mùa trăng cuối thu năm nay khu vườn , góc ao có biết bao biến động

tôi trở lại bậc thềm nhà chị tiết , ngả mình buông thả trên chiếc chiếu ngoài hè

từ trong nhà tắm bước ra ..chị tiết trắng ngần le lói dưới trăng , đung đưa .mặn mòi , chín rộ

tâm trạng háo hức trở về khoảng đùi chị tiết nóng ran hôm nọ …

==================== Chương 13 ====================

Không biết trên đời này đã có ai trải qua tâm trạng giống tôi lúc này

Chán . nản , vô cớ , chẳng biết vì lý do gì

bần thần . âm ỷ , gờn gợn trong lòng mỗi khi có anh tường đến chơi . đôi khi cảm giác dỗi hờn giống như ngày xưa mẹ đi chợ về chia cho tôi cái bánh to hơn nhưng cái dây buộc phía ngoài mằu không đẹp bàng cái bánh mẹ chia cho chị

Hồi nãy đứng bên này bờ ao nge tiếng xe anh tường nổ máy . hai chân run run bàn vịn vào cây duối mọc cạnh bờ ao , buồn bã trở vào , ngả mình tôi trườn người xuống chiếu .

giờ đây bóng chị tiết lướt qua ánh trăng trước mặt . nhìn chị hiền dịu , nhẫn nại vượt qua cơn sốc tình yêu phụ bạc của anh trung , chi không gì , tay chị cầm lược đang chải mái tóc buông xoà bên bờ vai mềm mại

ngồi xuống góc chiếu ở cạnh chân tôi , tôi chẳng muốn co cổ chân lại. nửa mông chị tiết áp nhẹ , sát vào

chị tiết mỉm cười

thất tình hay sao thế

em có yêu ai đâu mà …

thôi đi làm sao giấu chị được

nhưng mà

nhưng nhị gì . có gì nói ra . chị mày cũng có đôi ba lần kinh ngiệm đấy

câu nói đùa của chị tiết làm tôi thấy nhẹ nhõm trong người . xuay người nằm ngiêng bụng tôi như gần chạm vào mông chị

chị tiết . ngày xưa chị yêu nó thế nào

thì cũng nhớ . buồn khi người ta ..

người ta làm sao chị nói đi

thì người ta đi với người khác như cái liên ý

chị này ..chuyện đó liên quan gì em

thì thế mới có truyện đám con trai hôm nọ đánh nhău vì gen tương đấy

thôi có gì cứ tâm sự với chị . biết đâu …chị lại là quân sư cho

thì em cũng có cô bạn học lớp trên . quen nhău trong trường .

thế hai đứa đã có gì chưa

chưa

thế lần său hun nhău đi là hết buồn , hết gen , hết nhớ

hôn nhău là hết gen hả chị .

chị cũng không biết nhưng hôn được người mình nhớ mình yêu chắc cũng đỡ ấm ức trong lòng

câu truyện cứ nhấm nhẳng chẳng có đầu đưôi , chỉ biết lúc này chị đã dừng tay cái lược để hờ trên đùi chị .

khoảng lưng chị mái tóc buông xoà . tay tôi bỗng cầm cái lược chải lên đuôi tóc chị ở phía său lưng . chị tiết ngồi yên . hàng răng lược xuyên qua làn tóc cáo nhẹ lên bờ lưng chị ngoài làn áo mỏng

cảm giác như con mèo mẹ đang dùng lưỡi vuốt ve lên tai con mèo nhỏ dịu dàng . tim tôi trùng xuống . cái tức bay đi , lòng bình yên trờ lại

trăng lặn . bờ thềm bóng tối lờ mờ . hai người im lặng đuổi theo hai nỗi niềm tình yêu trôi cùng mây nước

chị tiết bảo . cái liên nó chỉ mới thích anh tường

sao chị biết

thì trưa hôm qua nó ngôi chơi bên nhà chị , nó bảo chả biết có lấy được không

cũng hay chị nhỉ

thôi khuya rôi ..tiến về đi , ngày mai lại sang chơi nói truyện

………………++++……………………………………….

ra đường sợ nhất công nông

về nhà sợ nhất vợ không nói gì

cái câu nói hàng ngày ở làng tôi đôi khi mấy ông xồn xồn còn chế thêm . về nhà sợ nhất vợ không mặc quần

công nông . cái xe công nông xuất phát hình như từ đất nước tung hủa….

công nông . cái xe quá nhiều tiện ích . chở phân , bơm nước . cày bừa ..và cái xe này său này là một phần câu truyện

trong số các tài tử giai nhân đứng canh cổng nhà chị liên . có cả thằng thiện lái xe công nông . nhà nó ở phố làng . mua được cái xe công nông chế . độ thành xe đầu ngang . cày thuê , chở mướn ban ngày , buổi tối nó vác cái đầu húi cua đi lượn lờ trước cổng nhà chị liên săn tìm đối thủ
trận thư hùng bên bãi cứt trâu lần trước , vài anh xóm thượng dạt ra . tốp khác lượn vào . nó bảo tao không tán đổ đố đưa nào ăn được

anh tường xuất hiện . như cái gai nhọn cắm gữa bàn chân . có tối nó làm cút rượu . dật dờ ngoài ngã ba trước ngõ , cùng mấy người trong lòng chiến bại

buổi tối hôm trước khi dắt xe ra . anh tường chạm trán đám đông , hình như đã xuýt xảy ra một trận thư hùng . cũng may ngày còn đi học hình như anh tường đã đeo mấy đai gì đấy

hôm anh hùng về chơi dắt con dao bầu mổ lợn . ra ngoài phố làng mới nó uống bia , thấy con dao bầu . nó ắng đi vài hôm . mấy đêm hôm nay , hình như kẻ bại , mấy anh kết lại rình đánh anh tường hay sao ấy

chị liên đôi lúc căng thẳng như sợi dây đàn . chuyện tình , tranh cướp giành giật trái tim . hình như chị đang ngĩ suy , phận gái một lần , lấy kẻ yêu mình có khi cuộc đời său này bình lặng
làng quê thanh bình bỗng bùng lên câu truyên ..

chả là làng bên . mấy hôm trước râm ran truyên chị dâu nóng nảy sát hại cô gái em chồng . lùm sùm vài ngày , gần một tuần său , sáng nay lan nhanh . cái mả chôn đã năm ngày bới lên để CA khám ngiệm

tin nhanh như lốc , cái gò cao nằm gữa hai làng . khoảng mấy trăm người bu quanh , chen chúc , ào lên bỏ chạy khi cái nắp quan tài mở ra , bốc mùi khăn khẳn

chị liên co rúm hết người , níu chặt tay tôi khi miếng vải trên mặt người chết gỡ ra , cái mặt người chết trương phình , lưỡi thè thâm sì như mắu bồ hóng . lát său có mấy người gan dạ chen đến gần trở ra bảo người chết đúng là đang có thai trong bụng

nôn ói . khuôn mặt xanh lè . gần trưa tôi chở chị tiết trở về . tiếng anh hùng oang oang nói gữa sân .

thôi lát nữa con bắt song con lợn chiều con vòng về chở thầy ra viện khám
ông tiện mấy hôm nay khó thở , nhà quê lá lưởi xông hơi , không bớt , ông vẫn thở khò khè .

tôi dắt chiếc xe qua chéo mặt sân . men theo bờ ao , cơm trưa . chiều đi học

chín giờ …

làng quê thanh thản chìm vào giấc ngủ

hình như ở làng chỉ ồn ảo vào những đêm trăng , cuốn sắch đấu năm , lớp cuối . mở ra nhiều kho tàng , nhiều lối đi trước mặt

ngoài kia lờ mờ trời đêm se lạnh , cuối thu mát mẻ , cái nóng đêm hè như đã vụt bay đi . hình như đêm lạnh dễ du tâm hồn vào giấc mơ diệu kì thời tuổi trẻ

từ ngoài sàn nước trở vào , tôi với tay kéo cánh cửa mở ra khu vườn tĩnh lặng

bỗng ánh đèn pin chiếu qua khung cửa . tiếng chân ai bước vội . hình như bên nhà chị tiết có truyện chẳng lành

không ..không phải

hiện ra khung cửa là bóng chị liên , ửng hồng gò má

ồ giờ này …
tiến

có truyện gì thế chị

sang ….sang trông nhà cho chị với

thế ông đâu

thầy chị , lên nhà anh hùng từ chiều rồi

chị liên và tôi nói qua cửa sổ , hình như chị sốt ruột , chị bảo chị sợ . cái sợ hiện ra từ sáng khuôn mặt người chết đen thùi ..

tôi bước trở ra đầu nhà . nhìn chị thất thần

tôi trêu

nãy giờ em cũng nhìn thấy cái đầu lâu người chết hiện ra ngoại cửa sổ

chị liên dúm người . đứng sát cạnh tôi .

nhìn chị

tôi bảo em đùa đấy làm gì có ma đâu mà sợ

sao chị không bảo chị tiết sang ngủ chung

bà tiết , ốm đău ngộ nhỡ đêm ..té ngã

chị sang ngủ với chị tiết đi

nhưng hồi nãy , chị tiết đã đóng cửa đi ngủ rồi , thôi chị chả kêu nữa

tôi vào nhà cầm theo cuốn sách khép cánh cửa hông . theo ánh đèn pin chiếu sáng lập loè . tới sân chị liên cầm đèn đi ra sàn nước
khu vườn hiện ra lờ mờ thanh vắng , tiếng nước chảy re re . chị liên đang …phía său cái bể , lanh canh tiếng gằu , nước chảy xập xoà , chị hình như đang rửa …tim tôi thập thùng . hình như khu vườn đang chuyền mình . ầm ì , từng khúc . như con rồng đổi chân đứng lên chực chở rồng phun ra ngọn lửa

ngại ngùng , tôi định quay lung bước hẳn vào nhà . chị liên gọi với trở vào

đợi chị với

cái gường ông tiện . mùi mồ hôi lạ , gối mây , său gáy cứng quèo . chị liên khép cửa . đi vào , ngang gường ngập ngừng . hai mắt nhìn nhău . không ai mở lời

lời của yêu thầm , đan xen mạng nhện , như bao sợi chỉ chắn ngang , mong manh căng lên như tấm lưới mành , lưới tình , đã một lần .chị , em trên đò vén lên . bên này gianh giới , bên kia bầu trời non trẻ ,hồng hào khát thèm …hò hẹn
tiến ngủ ngoài này nhé

chị liên đứng bên khung của , nửa mặt khuất trong , nủa chân níu lại . hình như bước chận kìm lại ở phía gian ngoài

ngồi ở thành gường không dưới một lần , cái nhón chân tôi như muốn chớm lên . ôm gì chị lại

lời hứa trên đò …..chị cho

bàn chân ép xuống , hình như anh tường cao lớn đang dẫm lên phía trên mu chân . đè xuống

không gian cứng đờ . mụ mẫm , trào lên cảm giác trên đò . trong kia chị liên trở mình , lào xào mặt chiếu

ái ân ..ao ước , khoảng lặng

chờ đợi

mấy lần

về nhà chị cho ….

Hay là …

Ngước lên , nhìn vào khe cửa hôm xưa chị đứng thay đồ …

Tò mò …lạ nhỉ . sao chị không cài chốt cánh cửa buồng

Chị ..

Gì thế tiến

Lúng túng …chị có cái chăn nào không

Gường ngoài có chăn mà

Nhưng ….. hay em về lấy cái chăn qua vậy

Thôi …
Chị cũng sợ , nãy giờ có ngủ được đâu

Hay …

Tiến nằm ngoài nhé ..nhưng mà

Sao hả chị

Chị sợ . nhỡ …

Chị ơi .

nhìn qua thành mùng ,bất ngờ tiếng tôi vụng dại ….

nhưng mà em yêu chị

tôi liền quay lưng trở ra , lướt qua khung cửa

chị liên , ào tới . níu nhanh ngang hông . ép ngực vào lưng

im lặng

phút giây

khuôn mặt , cong cong vài sợi tóc mai che nửa má hồng

nụ hôn …..ngút ngàn . thảo nguyên gió thổi . đám cháy bùng nhanh

cỏ khô

cánh đồng ..trời đêm , đêm nay nước xa lửa gần …..rực lên khói bay tro rơi lả tả

==================== Chương 14 ====================

Rực lên …lửa cháy

Lửa từ đôi môi mềm mại , than hồng từ trong ngực tỏa ra . lửa từ bên dưới cháy lên . lửa từ bên trên tỏa xuống

Lan nhanh , ép vào ***g ngực. thân mình cọ sát , bám chặt lấy nhău . chị liên đung đưa , như trái thị nằm trong đầu rọ cây sào . kéo tay , trái thị căng ra . cái cuỗng lìa cành . thị rơi hương thị nồng nồng , chưa bóp trái thị chưa mềm . vú chị hằn lên nhô ra trước ngực

Trời đêm tĩnh lặng , âm thanh đôi môi trì chuỵet chị liên níu chặt không ngừng , hơi trong ngực tỏa ra . ấm nóng bàn tay ở phía său lưng , lần lần , tôi đưa tay lên bên ngoài lần vải .

Đôi vú chị liên nhô cao như mời gọi ….

Khát thèm , ao ước . …ái ân , ngàn xưa muôn thuở của kiếp con người , ngỡ ngàng , bừng lên . bàn tay tôi lần lên đỉnh vú

Chị liên ngượng ngùng vòng tay ôm xiết

Tiếng chị ngọt ngào

Chị cũng …cũng yêu em

chị vòng tay lên ôm vào cổ tôi , rướn cao hôn vào môi tôi lần nữa

Cái hôn hôn xiết mạnh . kéo nửa thân người phía trước áp vào trước bụng . ngả ngiêng . đung đưa , day dụi . ưỡn ra dưới trăng hôm nay ưỡn lên , chị tìm cái đỉnh con trai

cả vùng bụng dưới áp vào . hằn lên con bướm mềm mềm .bên này căng cứng đội lên . bướm chị xòe ra , hai cánh dập dờn , run run tay tôi lần theo bờ mông căng mọng ,bàn tay lui về nơi bướm đậu . nhẹ nhàng đỉnh mu con bướm nóng ấm tỏa hơi . hương bướm dẫn dụ lẫn nhău , bướm bay , kéo đàn , tháng ba quê tôi mùa bướm nở . đem nay ….

đàn ông hái hoa , bắt bướm , rình mò . vồ , chụp con bướm lung linh sặc sỡ bảy mằu .. bướm của chị liên ..

bướm đây , em bắt . chị cho . ..

bướm đây bao năm ủ kín . hôm nay , thoắt bay , thuat đậu , ẩn kín nơi này

đêm nay……. lời hứa trên đò , lời hứa vô tình . hái hoa bắt bướm

………………………+++++++………….

Cuối xuân , tháng ba mặt ao đầy nước , đám bèo xanh thẫm , bụi tre tỏa bóng , cong cong ngọn tre đan chéo những cành sung , lòa xòa phủ kín góc ao , tím ngắt trời xanh , tia nắng lung linh . góc ao giàn mướp vào mùa trổ hoa vàng rực

Tôi đang ngồi ở cầu ao bên gốc vối . cần câu rung nhẹ , con cá rô mề . uấn cong cái cần . vụt lên , cá rô mình đen béo ngậy , con cá sót lại dưới ao .mấy mùa dầy nước

niềm vui . câu cá . mỗi trưa , thanh vắng góc ao

bên trên giàn mướp . xập xòa đôi cánh bướm tăù . xanh tím đan xen . đôi cánh xòe ra nhẹ nhàng đậu lên bông hoa vàng rực . tuổi thơ biết bao mơ mộng . đôi cánh bướm kia ép vào cuốn tập . bướm khô ép lại kỷ niệm bờ ao

không kịp ngĩ suy tôi vội chạy vào đầu nhà . lấy cái sào há thị , hái hồng

nằm ngiêng bò sát , bụi chuối che mình . hồi hộp rình mò

đừng bay bướm ơi , cây sao rung rung đưa ra

ầm .cú đập thật nhanh

hoa mướp rơi .

mặt ao cánh bướm chơi vơi , thân bướm vẫy vùng mặt nước gợn lên cơn sóng. con cá chuối già mang cái đầu đen trũi , lao lên

oảng ..oảng

đuôi cá quẫy lên . đám nước lao sao .

con bướm ước mơ , chờ đợi , rình mò cây sào đập mạnh , bướm tan ,chui vào miệng cá . ngỡ ngàng

con bướm trong mơ , ngày ấy năm xưa ,

con bướm non tơ hôm nay trong thực .

gần lắm , hương tỏa ngọt ngào

nhẹ nhàng . không cánh bướm tan

e ấp khép hờ . cánh hồng mềm mại , bao quanh rễ bèo lơ thơ rủ theo làn nước

chị liên cảm nhận bàn tay đang vuốt lên cánh bướm . rung rinh , co thắt

khép . …mở ra hai cánh bướm mềm

vuốt lên ..

mềm nhũn hai chân , chị liên rên nhẹ .

.tiếng rên
bàn tay trên cổ , chị co lên lần nữa

thôi tiến

thôi…….

Nhưng bụng chị không ngừng chà sát

Mê đắm , bâng khuâng , chao đảo lửa cháy phừng phừng

Ép vào ,

đôi chân đung đưa run run lần tới mép gường

chị liên .ngả ngiêng . buuông dài mềm nhũn .

cái gường .nơi này ái ân . đôi lứa yêu nhău

đắm say . muôn thuở , sung sướng ngẹn ngào

chìm dần .

chị liên hai đùi khép hờ , đôi chân thon thả

khoảnh khắc trên đò , hiện ra trước mặt

ngồi bên

ngắm nhìn . tấm thân

chị liên e ấp ngại ngùng

khóe miệng nụ cười . bông hoa hàm tiếu đậu trên , ngọt ngào đôi môi chị ẩn mình chờ đợi

run run hai chân tôi cúi mình thật thấp . sáng lên tia nắng

rực lên trong ngực . căng cứng khát khao

trở mình nằm ngiêng . ép vào bàn tay chị liên vuốt lên bờ vai . bờ vai hôm nay chị liên từ từ ôm tôi . con trai lần đầu …
chị yêu , chị cho .

như trái vườn quê , đang chín đầu mùa

bờ vai chị liên mịn màng chờ đợi ,

buông dần

khoảng ngực vun cao lấp ló . lờ mờ hiện ra trước ánh đèn dầu

cúi đầu , chị liên đưa nhẹ tay lên như đang giữ lại những gì mới mở ra trên khoảng ngực

đôi vú lộ dần ngón tay trùm lên

chị liên rên nhẹ . từ trong sâu thằm tiếng chị

tiến ơi ….

Tôi mơn man đôi môi . đầu vú chập chờn , hôn nhẹ đỉnh vú nhô cao

Ngả ngiêng , xô lệch . ngửa mình

Chị liên nín thở . căng cứng đợi chờ

tôi luồn tay vào , nơi gò mu ,con bướm ẩn mình …

Sâu nhất đại dương

Khe nứt , nước tràn .

ứa ra

Như con tăù lặn . ngón tay ngập ngừng luồn vào cái khe bí ẩn

Chị liên cong mình rên nhẹ . gò ngực uấn cao . đáy sâu khe nứt mưa xuân thấm đẫm , nước tràn , vữa ra giọt mưa đọng lại

Tiếng thở ngẹn ngào . co tay vươn cổ cong mình chị vít môi tôi trở xuống , lướt nhanh nụ hôn chìm đắm . chị liên ẩn mình chờ chết , con chim run rẩy đậu phải cành cong
Ái ân . muôn thuở ..buông mình chị cuỗng mềm , gió đưa

Rơi rồi

chị rơi em hứng . khoảng lặng .. đỉnh cao vũ trụ khao khát tình yêu

Trái đất ngả ngiêng

Lần vuốt bờ mông . ép vào . nóng bỏng gờ lên ,

cao thấp . mông chị thật mềm

vặn mình . cơn xướng

chị rên

tiến ơi

yêu …….chị ………………………..

ngẹn ngào phát ra

đêm , tình dục

==================== Chương 15 ====================

Đêm . ….của khu vườn vắng

Đêm của bình yên tĩnh lặng . thâm u trong căn nhà gỗ toàn mằu đen đã trên trăm năm tuổi , đã ba thế hệ ẩn trú nơi này

Tiếng chị . yêu …chị …ngẹn tắt , âm thanh cuối cùng

Hình như chị cũng như tôi . cũng muốn bước qua giới tuyến một lần

Nhưng

Con gái . con gái làng quê đã ai bước qua mấy ( từ trâu đi tìm cọc )

Giới tuyến vô hình , khoảng cắch tuổi tác lứa đôi cũng không ngăn được ngọn lửa dâng lên lòng chị . hoà cùng đứa em hàng xóm lớn lên từ thuở thiếu thời

Hai người trinh trắng vẹn nguyên . bản năng mách bảo muốn đốt thành than gianh giới …. hàng rào , vựơt lên , băng qua

cùng nhău giành lấy những gì bên kia đang đón đợi mình . tình dục đầu đời

trái tim có lửa . đập nhanh dòng mắu bơm vào , căng lên

tưng tức

ứa ra nhoè nhuẹt

tôi rời tay ra khỏi bờ mông , bàn tay chèo ngược , vân vê lần tìm mấy cọng rễ bèo . nơi ấy rãnh sâu khép kín như cái mặt ao

phủ kín tháng 5 mùa nước

mặt ao….

đám bèo đan xít . hòn đá ném xuống – ngón tay , tìm đến giãn ra

âm u , sâu thẳm , giọt nước ứa ra .

hai cánh bướm dầy

giãn nhẹ

đáy nước ….đợi chờ

ngón tay , cảm giác như rơi vào vô định

ngoài kia mặt ao rễ bèo thả xuống . nơi này rễ bèo mọc ngược trở lên . vài sơi luăn xuăn . rễ bèo chị liên , lần đầu hiên ra cho người khác giới . đứa em vuốt ve sờ mó

rễ bèo .

từ tục thì gọi là đám ………. thật mềm .

đọng lại ngón tay , ướt đầm , vuốt ve khe nứt chạm vào nơi đáy đại dương

chị liên vặn mình

chị cho . em nhận

lâng lâng , ái tình , khó tả . ai cũng có lần háo hức

aicũng có lần cảm nhận tình dục đầu đời

chị liên đẫn đờ

hai mắt khép hờ .

chân co , mông ngiêng , vặn mình uằn oại

cái quần trễ xuống , nửa mông trăng trắng , sáng lên dưới ánh đèn dầu . nơi này hôm nọ ngiêng người chị đứng thay đồ ,

nhìn thấy

. cứ bảo nó còn giống thuở ngày xưa

tắm mưa

trăng trắng , thời ấy trẻ con

hé ra khe nứt , cởi truồng tung tăng mưa trước sân , ướt đầm mái tóc

trôi dần , lưng quần chị liên hờ hững

căng ngang , chéo chảnh

lộ ra , múp …

mượt . hấp lực , dẫn dụ đàn ông

chị liên đưa tay . .e ấp ngâp ngừng

nửa như muốn cởi , nưa như giữ lại .

nơi ấy ….. đáy sâu . phía trên đám bèo luăn xuăn

. ai trồng , tươi tốt

non tơ , gồ lên mu l…chị liên .căng mọng

ngón tay rời nhẹ . bàn tay chị liên giữ hờ ở mép cạp quần . đám bèo khuất dần

tay tôi , tay chị trở lên . lướt qua , vô tinh đậu vào nơi đỉnh đàn ông đang vươn cao nóng bỏng

chị liên giật mình ngón tay co lại

chị bảo .

sao nó khác nhiều lúc chị cùng em tắm dưới trời mưa

ừ nhỉ .

lớn rồi

khác rồi

ai cũng rễ bèo

. quả ớt năm xưa

chị như muốn hái ,

cất vào đáy xâu con bươm chị đang mọng lên , ướt đầm . tràn nước

đôi môi chị liên thật gần như muốn hỏi

cho

hay là nhận…

cả hai

tình em mộc mạc , chị cũng đơn sơ .

Bản năng thôi thúc

Dâng lên . gần lắm đêm nay lời hứa trên đò . chị liên im lặng

Không nói bằng lời

Ngón tay của chị chạm vào , nơi ấy vươn cao

Kéo lên . nhíc dần , chân xoài đùi chị , đùi tôi song song . bên cứng , bên mềm

Chị kéo tay tôi , chạm vào hàng cúc

nửa buông , nửa giữ áo chị hững hờ

như bảo

Mở ra .

áo chị tiến ơi

đưa lên

tay run … cái cúc cuối cùng

ngập tràn vùng đất trên đò . ánh đèn

. sáng lắm …làn da chị trên bầu ngực . đôi vú hồng lên cái đỉnh ,như tuyết đang tan , đợi nhà leo núi đêm nay chinh phục đỉnh cao ,

chị cho em được trèo lên ngắm nhìn đỉnh núi

phía dưới vun đầy , khoảng bụng phập phồng
hơi thở , hoà theo cảm giác

mơ màng chờ đợi , khuôn ngực bồng lên hạ xuống

khi quần chị trôi lần cuối tuột khỏi cổ chân

vệ nữ ….buông dài thon thả trắng hồng

trời ơi…..

thấp cao

chờ đơi mũi tên său lưng của thần cupits

bàn tay tôi chạm lên ngực chị …

run lên , đỉnh vú . ngắm nhìn lần nữa bầu vú hôm xưa trên cái sạp đò

căng lên thân nỏ …mũi tên thần tình

bên kia chờ đợi .

cúi người …..kéo nhanh , hở ra

mũi tên chị liên chờ đợi

nóng bỏng …..hai đùi quỳ xuống . ngiêng mình

hé mắt chị nhìn

đưa tay .. chạm vào

gật nhẹ …

lắc rung cứng lắm .tái tê

chị liên vuốt ve , chị cầm . bóp nhẹ

chị cười ..

tiến ơi …

nóng thế …

kéo nhẹ chị liên mách bảo phút giây chờ đợi từ bữa trên đò

xô mình trườn lên

buông dài , trai tân lần đầu

tôi

úp mình lên khoảng bụng

mênh mông mềm mại .
run lên

chị rạng…..

mũi tên chạm vào . tấm bia tình ái . chị đang ngửa ra đón nhận khoảnh khắc lần đầu

chị cho . là nhận , ai cũng khát khao

rung rẩy

ngực chị bừng lên …âm thanh vô ngiã , đêm nay toát ra gữa cái mịt mờ thanh vắng .

căn buồng . gường chị

hai nửa tình yêu , hai trái tim khờ dại cho nhău …khát khao tình yêu , tình dục lứa tuổi dậy thì

trời ban – bản năng ,

mũi tên nóng bỏng lần tìm khe nứt …ấn vào ..

hé ra đôi cánh , khe nứt ướt mềm

khép lại ..

như đang ném đá xuống mặt nước ao bèo

lay động run rẩy nơi đó lửa tình , đôi lứa trao nhău , trái tim khờ dại .

chị , em đêm nay bão tình , không vượt qua được cơn say dục tình .

yêu thầm vụng dại , góc vườn , bờ ao vườn cây tươi tốt kỷ niệm làng quê , càng lớn càng xinh

khuôn ngực bồng lên

dưới kia

con bướm múp dầy …
hé ra lần nữa , đón đợi mũi tên của thần . bắn vào . thần yêu vụng dại

chị liên co nhẹ cổ chân , ngửa ra , trinh nguyên . …đón đợi

con bướm ước ao , con bướm khát khao , trai làngrình mò tranh đua trước cổng

bướm chị chập trờn đôi cánh

vẫy vùng , giãn ra lần nữa … mũi tên nóng ấm ấn vào

ướt đầm …ướt nhoè khe nứt trtơn trượt , day dụi mũi tên

tìm đường , tăm tối khuất nẻo vắch hang rễ bèo phủ kín ..

trong hang đang binh boong giọt nước , trên nhũ rủ xuống chảy ra ướt át lối vào

rướn lên . lần nữa ..

bò vào , chật hẹp lách mình

bựt………..

chị liên vươn cổ …chị căng , vỡ ra

tiến ơi ….ơi …………

Khe nứt , đáy sâu đưa con tằu lặn trườn vào

Căng mọng ..sâu thẳm như đáy đại dương …

Trào lên , ứ nước

Ướt đầm . bướm chị ôm tròn . giữ chặt mũi tên ….nóng bỏng ngọn lửa rực hồng ,
lắc lư …

chị dang tay rộng , nước mắt trào ra …..

cái đău , cái xướng con gái lần đầu . được cho , được nhận

chị em hoà nhập . vào ra ….nơi ấy kéo lên . xô bờ . mềm ướt

cuộn lên

sóng tình , chao đảo ngả ngiêng

rung lên mặt ao , kéo căng , co thắt , bay lên , hạ xuống

chị rơi …chơi vơi

chị dang thật rộng . đón chờ cơn sóng dập vào

ngoài kia cây bưởi , cây hồng cành lá vẫy tay . hát bài cây thị , trái chín đầu mùa

mười tám năm qua trái cây chị liên

dậy hương

rụng xuống …….

==================== Chương 16 ====================

…..năm nay tiết xuân đến muộn

Mà chị thì đã đi xa …

Đêm nay ngoài khung cửa sổ , trời đêm đã chuyển tiết sang xuân , chỉ mấy ngày thôi , cây đào cây mận bên góc sân nhà chị lại nảy lộc đâm chồi . hoa thị , hoa hồng lại nở trắng vườn

Chị

Tôi

lại nhặt hoa , kết thành chuỗi vòng hoa đeo cổ

cơn gió đưa qua cừa sổ , trời đêm tím thẫm . giọt mưa nhẹ nhàng thấm lên mặt lá . khu vườn hơi thở mùa xuân , xuân đang đến

. mùa xuân năm nay lại đến . mà chị lại đi quá xa rồi

Chuyến đi của chị

khoảng cách . nó không thể đếm bằng ngày , bằng tháng , bằng năm

đến đó . chị ơi

cõi âm , cõi trần . diệu vợi

trưa nay chị tiết cầm lên cây lược , cào lên mái tóc . chị bảo đây là kỷ niệm , cái liên để lại khu vườn

tôi bảo , hôm trước bên nhà ông tiện anh hùng đã đốt hết vật dụng của chị liên rồi mà

chị tiết bảo , không đây là cái lược hôm chị cùng nó đi chợ , nó mua hai cái . mằu hồng . chị bảo mày dùng mằu trắng cho nó vẹn nguyên , lược vẫn còn đây . thấm thoát nó đi , đã gần hai tháng

…………………………………++++++…………………………..

Cơn gió đưa qua cửa sổ , với tay tôi khép nhẹ cánh cửa trở vào . ngập ngừng . đêm ấy giờ này

Chị liên vội vàng bước chân tìm người ngủ mướn

Cái đêm giông gió của hai trái tim non nớt . lần đầu lẫm chẫm bước vào tình khúc yêu đương . hai má hồng lên e lệ dịu dàng . chị liên nóng bỏng .

Tôi . kẻ mù , lần đầu dò tìm hang xâu tăm tối

Phút thăng thiên cả hai ôm chặt , lưả , nước . thăng thiên , bay bổng lên mãi trời xanh

Rơi xuống

Chị liên e lệ , khép mình , đôi mắt mơ màng cả hai lơ lửng

Chị

Tôi

Bay qua bầu trời tình dục

Những ngày cuối đông buổi trưa bừng lên nắng ấm . khu vườn sơ xác , ủ rũ bờ ao rụng xuống mấy đám lá vàng , đông đến , đông đi hôm , mùa xuân đang trở lại

Chỉ còn Bầu trời con gái . chị liên âu lo cái giá ngàn vàng . đôi lúc chị buồn , chị lảng tránh xa những người bước vào cánh cổng

Anh tường hình như hụt hẫng . đâu rồi khung trời anh chị tươi trẻ hồn nhiên .

im lặng , cuối năm chị liên ngày nào cũng đạp xe chở hàng ra chợ

chả biết khu vườn năm nay có điều gì lạ , chuối to , nhiều nải . chỉ còn cây bưởi để dành bán tết vàng ươm , trái trĩu cả cành

chuyến xe lần cuối . chuyến xe số phận đón đợi chị liên

chả biết từ hôm anh tường hối thúc gia đình hẹn ngày mang trầu cău tới . chị liên thì bảo để em suy ngĩ rồi sẽ trả lời

anh tường vùng vằng , quyết , không , làm ngay …

buổi trưa hôm trước bên góc bờ ao chị liên bần thần cõi lòng day dứt

. hay là

chị hỏi

hơn em một tuổi . tiến có muốn său này chị gọi bằng anh

nói đi . không muộn , anh tường đang …nóng lòng

nhưng mà tiến còn đi học …

thằng ngu , kẻ ngốc nói lời giống kẻ bạc tình

sáng nay trở về . đường làng .buổi trưa chợ tan .

con đường , chật hẹp

. lồi lõm bánh xe chờ đất , cộng nông quần nát . phành phành nhả khói . xe ra chạy vội , khuất tầm . thằng thiện phanh ngực tay lái lắc lư

trên xe , thằng thiện mặt đỏ vừa làm cút rượu kéo ga chiếc xe đầu ngang nhả khói mịt mù . chị liên đạp xe trờ tới

đùa

thật

chiếc xe công nông chở bó thân tre kềnh càng lấn sát

ầm

lật ngang . kéo rê , lộn vòng chiếc xe úp xuống bờ mương chật hẹp.

chị liên nát nhừ , mặt xanh như tằu lá thằng thiện chân run lủi vào bãi ngô bên đường trốn chạy tay dao , tay gậy hừng hực đám đông
làng xã ào lên kiếm

giết ….thằng mất dậy

địch tình , trai làng ngơ ngẩn , đợi tin bông hoa đẹp nhất thoi thóp trên gường

tôi từ trên trường ,đạp xe lao nhanh tới cửa phòng cấp cứu

chị liên , nửa hông dập nát , giọt mắu rơi nhanh trên cái ống truyền . bên kia ông tiện cũng đang cơn sốc truỵ tim , nước mắt ứa ra . khuôn mặt của ông già nua đớn đău đứa con thân yêu . đứa con biết bao kỳ vọng

chị liên mở mắt , đôi môi mấp máy , tôi ghé tai sát . như là tiếng gió thôi qua ngọn lúa , xào xạc …từ cõi xa xăm reo qua ngọn của rừng thông

liên ….đợi …….tắt dần

Ào lên tiếng khóc , chị tiết đôi vai rung lên , gục xuống ……

đám tang chị liên buổi chiều mùa đông , gió hanh , cánh đồng ruộng cầy đất phơi trắng xác

chầm chậm men theo bờ cỏ . xe tang lăn bánh . phía trước rực lên mằu trắng mười tám vòng hoa . vòng hoa đôi người gửi tới , không tên , chỉ lời tiễn biệt người gủi thầm yêu thầm đợi hôm nào… hôm nay nhắn nhủ tiễn chào bông hoa đẹp nhất trong làng về nơi ngiã địa
vòng hoa mằu trắng , vòng hoa mùa hồng mùa thị mỗi mùa rơi xuống trắng cả góc vườn

để lại nơi này , góc ao . chỉ còn chị tiết đi lại trông coi , gánh bùn vui sới khu vườn tĩnh lặng , bà tiết cũng đã ra đi theo . chị liên . hai người một già , một trẻ . bước xuống xuối vàng

đi xa …đi mãi không về

ông tiện ra phố , cơn xốc mất con , ông chưa gượng lại . anh hùng không thể rời ông ra được

bên kia . đêm nay tiếng con cú rúc cô đơn , lạnh lùng . tiếng cú . thật buồn đêm đầu xuân góc ao thanh vắng

tôi kéo chăn lên ….giá mà

giá mà trưa ấy thằng thiện không điên lên vì nge tin chị liên đi mất , cơn say , thằng rượu . thằng chè , tay lái gẹo đùa . lời nó hôm nào . đố thằng nào giành được chị liên

giá mà trưa ấy ….trả lời . chị yêu . em cũng rất yêu …đợi em học song
mấy mùa hẹn chị

……………………….

buổi trưa bên sân nhà chị tiết , nhìn chị đang ngồi ngâm chân , gót chân nứt nẻ vì cái gió hanh

chị bảo , cứ đến mùa này gót chân chị lại bị nứt ra vài đường

mưa xuân đến rồi ……

chị tiết ngày mai không còn gót chân nứt nẻ

chị bảo . mấy hôm nay tiếng cú làm chị không ngủ , thức suốt đêm . tiếng cú đượm buồn

đêm nay rúc lên

chuyên tôi chị liên , chuện tôi chị tiết . truyên ở khu vườn nhà ông tiện

kể cùng các bạn ..một mảnh tình quê

truyên buồn ….mấy ai hiểu được tình quê đẹp lắm

==================== Chương 17 ====================

Chiều …..

mưa xuân thấm đẫm trên tằu lá chuối , tồi ngồi nơi bàn học nhìn ra . khu vườn thu vào tầm mắt . mặt ao không có nắng đám bèo như đang lụi dần , cánh bèo nhỏ lại , lưa thưa kết thành từng mảng nhỏ hờ hững tĩnh lặng rong ruổi tản mát trên khắp mặt ao

bên kia cây thị năm nay trổ hoa sớm lắm . hoa buồn , rơi xuống không có chị liên ra nhặt , cây hồng đã khép tán lá xanh rì , đám hoa hồng nở đúng ngày cúng chị

trăm ngày . ừ nhỉ , đã trăm ngày chị liên ra mộ …

ông tiện đã trở về nhà , anh hùng khóc hết những giọt nước mắt , thương cha . khuôn mặt anh hằn lên những nỗi niềm . sao nhà cao cửa rộng mà cha không chịu ở . nhưng hình như cuộc sống ồn ào nơi phố thị , nó đã cuốn anh theo . đã làm anh không còn thời gian ngĩ về tâm sự của những người già …

ở đó

phố thị không dành riêng cho họ . những người đã gắn liền với mảnh đất làng quê

bởi lẽ , khu vườn , căn nhà đã là mắu thịt , nhắm mắt ông tiện đi lại chẳng đụng cây nào . lối đi theo dấu bàn chân , như bước chân con trâu bỏ ở ngoài đồng chiều đến nhớ chuồng bầy trâu tự tìm về nơi ngủ qua đêm mà không phải ai chăn dắt

trời cao , đất dầy

trời không chịu đất

đất phải chịu trời

ba tháng trôi qua .khu vườn anh hùng giao cho chị tiết trông coi , gánh bùn đổ gốc , chiều chị thắp nhang . bán những buồng chuối đã già . ngày ông tiện về , chị tiết run run đặt lên bàn mớ tiền đã bán qua bao ngày chợ

ông tiện thì bảo , chắu cất tiền đi . tiền ông giữ để làm gì .

anh hùng gọi tôi và chị tiết ra vườn , run run đôi tay , ngấn lệ . anh hùng nắm tay chị tiết

bà bên nhà cũng đã mất rồi . thầy em nhớ nhà nhất quyết không chịu ở ngoài phố với vợ chồng em , giờ em đang rất bí …hay là

chị tiết mỉm cười , không có gì đâu chú cứ về ngoài đó đi ở đây có tôi và tiến chăm sóc ông cũng được

rút ra cọc tiền , ấn cả số tiền bán chuối vào tay chị tiết , anh bảo

chị ráng giúp em cứ hai ba bữa em lại trở về .

chị ạ . đã mấy đêm nay thầy em không chợp mắt , đêm nào thầy em cũng khóc vì thương vì nhớ cái liên . ngày kia là ngày giỗ nó rồi . tiến giúp anh hùng nhé

cái sân che rạp . ông tiện sắc diện đã có vẻ hồng lên

, mới biết tình ngưòi , hiếu đạo , truyền thống , không khí làng quê như đã tiêm vào người ông một liều thuốc bổ ..

mấy ngày làng quê ào lên câu truyện . cái nhân , cái đức , cái tâm , cái thiện cái ác ở đời . người ta bảo rằng gieo lên cái ác có trời làm chứng . thằng thiện gữa phiên toà xét xử kể ra tất tật nỗi niềm tranh đoạt tình cảm chị liên , cái buổi chạy xe nó đã cố tình đâm vào chị để không còn ai tranh giành với nó . phiên toà đình lại , khép vào cái tội cố ý giết người

dưới sân phiên toà ***g lên trong tim bao người vẫn mang mảnh tình tan vỡ , khát khao ước mong muôn thuở đàn ông đi tìm cái đẹp . đàn ông yêu bằng đôi mắt , chị liên chân chất ngọt ngào như hạt lúa củ khoai , ứ nhựa căng hồng , cái đẹp chưa một lần lấm bụi …

…………………………………..++++++…………………………………..

Buổi sáng anh hùng lấy xe chở ông thầy ra mộ . tôi cùng chị tiết gánh mâm cỗ cũng đi tắt qua gữa cánh đồng . lúa chiêm bén rễ xanh rì . lá non , cơn gió lướt qua sóng lúa dập dớn theo cơn gió thổi

Khu mộ nằm ở gò cao , nhấp nhô không hàng không lối , chị liên nằm đây ..

Mộ chị , cỏ đã lên xanh

Tiếng ông thầy cúng lầm rầm đôi lúc xịt xoà chắc ông đang đọc vào đoạn kinh mà thầy đường tăng rơi xuông mặt sông ướt kinh mất chữ

Chị tiết anh hùng quỳ trên đám cỏ , tôi lân la quanh bờ mộ . nhổ cỏ , trồng lên những nhánh hoa mười giờ , chỉ mấy ngảy thôi thứ hoa dân dã đậm nét quê này sẽ sáng nở , chiều tàn thắp lên mộ chị những bông hoa mầu tím nhạt .như lời nhắn gửi hoa này em tặng chị gữa nơi hoang lạnh xa cách ngàn trùng
Tôi rút từ trong cặp sách ra mấy vòng hoa thị đã héo thâm thâm . vòng hoa trắng năm nay không còn có chị để đeo lên cổ khi hoa rụng xuống trắng vườn thành vòng tròn theo tán cây rụng xuống

. chị đi để lại bao nhiêu thương nhớ cho người ở lại . bên kia đầu mộ ông tìây đang đóng xuống cái ống tre bên trong có một lá bùa . tiếng ông trầm buồn . thôi xử nữ từ nay không được về quấy quả

Cái cọc lút dần xuống nền ngôi mộ . chị liên không còn được trở về nhà . kiếp người , mấy ai vượt qua những gì trời định

Anh hùng chở ông thầy về trước . tôi cùng chị tiết đợi nén nhang tàn . tiếng chị cất lên

Tiến hình như còn đang giấu chị …………..

Tôi nhìn bờ vai chị tiết , hình như gánh nặng cuộc đời không làm mất đi vẻ đẹp đời thường . khu vườn , góc vườn từ nay chỉ còn cái gạch nối đường thẳng sang hướng chị thôi . xuân đến lại đi đậu trên tóc chị
Xuân năm nay , chắc mùa hồng trĩu quả ……………

==================== Chương 18 ====================

…..thiên nhiên thật lắm điều kỳ diệu . nó đã để lại cho mảnh đất tươi đẹp này bốn mùa xuân. . hạ . thu . đông . bốn mùa như vòng đời của một người con gái , vòng đời

ừ … cuộc đời …

sinh . lão . bệnh . tử

nhưng chị liên của tôi , mới bước vào cái tuổi đẹp nhất của tuổi xuân thì . chữ sinh chưa trọn . thì đã phải mang chữ tử …ra đi

cái tang chị liên nối gót là cái tang bà tiết đến với khu vườn cùng lúc .

những buổi chiều đông tê buốt ….giá lạnh khô người

đã xô đổ những tâm hồn , những con người sống vòng quanh cái bờ ao ấy , để cho khu vườn , ao bèo không nắng , cánh bèo vàng vọt , teo tóp , ảm đạm như lòng người mỗi chiều ngó xuống mặt ao

nhưng thiên nhiên cũng không chờ đợi , nó luôn hào phóng .nó đang ban phát cái tươi đẹp cho cả khu vườn

ô kia …..nắng

nắng đã lên rồi

cả khu vườn tràn ngập nắng . nắng đầu mùa , nắng đã chuyển mùa .xua đi cái đông tê buốt . xua đi cái buồn , cái ảm đạm lâu nay bám lấy khu vườn

nắng lên . mặt ao lung linh , đàn cá đuôi cờ bấy lâu nay đông giá lặn xuống đáy sâu , đám bèo sơ xác bung cánh xoè ra xanh tốt . báo hiệu , chỉ ít ngày thôi sẽ đan kín mặt ao , những ngày giá đông , trơ trọi khô tàn sẽ không còn

nắng …nắng lên …

buôi trưa bên sân nhà ông tiện . chị tiết`đã mang hết số chăn màn mùa đông ra giặt rũ . cái sân nhìn như cánh gà sân khấu , hồng , xanh , tím , đỏ . đủ mằu

ôngt tiện vừa mới tắm xong . đang ngồi bên bậu cửa

qua rồi trận ốm thập tử , nhất sinh . nhìn ông , những rẻ xương sườn vẫn còn nhô ra . nhưng so với những ngày đầu lăn ra ốm nặng quả là trời đã cho ông hồi sinh lần nữa

tất cả hình như nhờ không khí mát dịu của khu vườn . hàng ngày nhìn ông run run thắp nén nhang lên di ảnh của hai người . bà tiện , chị liên . hình như chỉ những phút giấy linh thiêng ấy , đất trời mới cho ông cảm giác trở về…trở về với sự gắn bó , sự gần gũi của những người còn sống và những người đã khuất

ông đã vượt qua …

anh hùng hình như đã nhận ra điều ấy . không còn hối thúc ông trở ra phố nữa . hôm trước anh về đã sang gặp riêng chị tiết , gặp mẹ cha tôi

nhờ cậy , vào sự chăm nom , cơm nước của những người hàng xóm thân yêu

anh bảo

mấy sào rưộng của chị tiết , cho thuê , gạo nước , tiền ăn của cả hai người anh hùng lo hết . mỗi tháng anh lo cho chị một khoản tiền , chị tiết lắc đầu

anh cười , ừ . em sẽ lập riêng cho chị một cuốn sổ tiết kiệm , khi nào chị cần lo việc gì thì em rút ra cho chị

chị liên thì bảo

thật tình tôi rất thương ông cụ , vả lại những ngày tôi phải đi xa về việc của em tôi . cái liên và tiến đã thay tôi chăm sóc mẹ . giờ đây nó đã mất rồi làm sao tôi bỏ ông cụ được

chị tiết phân công tối tối tôi sang nhà ông tiện ngủ , cơm ngày hai bữa chị tiết nấu chung

khu vườn . ông tiện đã vô hình đưa tôi và chị vào những ngày thườn xuyên gặp gỡ , buổi tối học song , hay lang thang bất kể nơi nào , tôi cũng trở về bước qua cánh cửa có hôm chị tiết vẫn còn ngồi ở bậc thềm chờ đợi

trưa nay nắng lên chị đun nồi nước cho ông tiện tắm

nắng chiếu lung linh . cả khu vườn tràn trong nắng sớm . lác đác trên cây đã vang lên những tiếng ve sầu

đám trẻ quanh xóm bu lại . dọc thân cây mít trèo lên , nhảy xuống nhộn nhịp đám trẻ giành nhău . con ve của tao …con ve đầu hè làm cho khu vườn thêm phần sôi động
những năm hè trước . ông tiện không cho người lạ vào vườn . giờ ông mỉm cười nhìn ra đám trẻ , hình như dám trẻ hồn nhiên mang trong ông niềm vui mới lạ

bên góc hè sân cạnh bên bể nước . năm xưa đêm tối cọ lưng …

gốc đào . sàn nước . tiếng nước chị liên dội xập xoà

giờ …

chị tiết đang cúi mình đập những quả bồ kết cho vào thău nước gội đầu , tay vò . tay múc ..

cúi mình dòng nước chảy xuôi tràn trên tóc chị

tiến . vào bếp lò lấy cho chị ấm nước ..

nắng thế này chị còn gội đầu bằng nước nóng à

ừ . hồi nãy đun nước cho ông tắm . còn lửa , chị đun thêm ấm nước . gội đầu cho ấm

mùa đông . cú kêu . buồn thúc cả đêm chị không dám ngủ .khu vườn vắng lặng nhìn chị có vẻ hao mòn . hình như cái buồn làm cho người ta ốm yếu hẳn đi ,

nhưng lại mang cho chị cái phần thanh mảnh
khuôn mặt ửng hồng cúi đầu bên thău nước

tôi với con dao đập thêm cho chị vài quả bồ kết . thả vào thău nước gội đầu

cúi mình …chị dội nứơc rơi

ngẩng lên . làn tóc buông ngang . bàn tay vò nhẹ ….

mơ màng tôi nhìn ra xa . vườn chuối . bờ ao . đám trẻ bắt ve , tranh nhău . kéo đi , khu vườn buổi trưa lại rơi vào trong tĩnh lặng

mải mê vò gội

khoảng lưng trắng trắng , kéo ngang cong nhẹ trăng trắng . sáng lên …

như vành trăng khuyết đậu ở lưng quần

thấp mình khoảng bụng thon thon . tia nhìn . kéo ngang xuyên suốt nhô lên hai bầu …khi tà áo chị vô tình trễ xuống

làm cho

quân tử dùng dằng , trước cảnh iếm đào trễ nải dưới nương long …..

phần người . ngượng ngùng kêu tôi đứng dậy

nhưng mà là lạ

tia nhìn của chị , ánh lên

bốn ắt nhìn nhău ….

==================== Chương 19 ====================

…dậy thì

Cái tuổi thật nhiều điều kỳ lạ . nó háo hức , nó mơ màng , nó ước ao . nhưng tù túng quẩn quanh vài con đường nhỏ dẫn tới phố làng , chật hẹp , buổi tối lập loè vài ánh đèn dầu .

Câu truyện tình chị liên và thằng thiện lái công nông cũng dần chìm vào quên lãng , xóm dưới làng trên đám con trai lại thì thầm to nhỏ con gái nhà kia đẹp nết đẹp người , nơi ấy lại vài bóng trai buổi tối săn tìm . hình thành cái đích cuộc đua , bỏ lại cái ngõ khu vườn ..vắng lặng

Tôi chẳng tham gia , tôi chẳng mơ màng vì câu truyện khu vườn đã luôn ngự trị trong lòng , nhưng những buổi tối trăng lên , chiếu xiên qua cửa sổ lại làm cho tâm hồn bừng lên những gì mà tuổi thanh xuân khát khao hy vọng

Bước chân vô định tôi bước qua khoảng tối khu vườn , ông tiện mỗi tối làm hớp rượu cay rồi lên gường ngủ sớm . cánh cổng vẫn chưa kịp đóng . vặn nhỏ ngọn đèn tôi lang thang ra ngoài đầu ngõ . lần theo dấu trăng , chiếu lập loè sáng tối trên khắp mặt đường , ngõ vắng tiếng người . xa xa hình như chị liên vẫng đang đạp xe đi trứơc cắch tôi một khoảng

Tiếng xe đạp bỗng phanh trên mặt đường rin rít , hiện ra trước mặt . chị tiết chân trên bàn đạp , hai tay bóp phanh , bánh xe ngay sát chân tôi

Đi đâu mà giờ này lang thang ngoài đường hả tiến

Tiếng chị như có gì gắt gỏng

Ông ngủ chưa , sao không ở nhà đi theo ai ra đường làm gì

Em có theo ai đâu , đi dạo một lát về cho dễ ngủ

ừ thôi về đi

mà chị đi đâu về thế

à cái xuân , con dâu mợ khải đău đẻ từ chiều mãi gần bảy giờ mới đẻ

con gái hay trai hả chị

trai . to lắm , may quá hai đứa trước đã gái rồi . chồng nó đamg mổ gà , ăn ưống ầm ĩ nhưng chị bảo phải về ..

vậy chị về đi

thôi lên xe chị đèo

thôi chị ngồi său , em chở

chiếc xe đạp lướt qua ngõ vắng . phía său không hiểu người ngồi chị tiết hay chị liên , mơ màng . bánh xe quay đều , chỉ thấy bên hông tôi có hai bàn tay vịn nhẹ

chị tiết lội bộ qua vườn về nhà , tôi khép của vào gường vặn ngọn dén lên nằm ngiêng đọc sắch , xa xa ầm ì . không khí âm âm như có cái gì nén lại , tưng tức

bức giông

ngoài ngõ bỗng tiếng xe máy nổ giòn . pin pin …

anh hùng hiện ra , mặt đỏ phừng phừng đẩy xe vào góc sân , anh lao ra bể nước tụt quần . ào ào , dội dậm bụi đường . rổn rảng tiếng anh người có hơi men trong bụng

cái áo anh ném ở góc bờ thềm bỗng vang lên tiếng chuông tin tít . lưng trần , bóng loáng tay cầm điện thoại to như cục gạch , tiếng anh gào to

kệ mẹ bà , tôi về tới nhà rồi . mười một giờ kêu tụi nó bắc nước , ba giờ cân cho sắu mối như mọi hôm . thôi cứ thế nhá .. anh ngồi xuống bờ thềm

càm ràm

mẹ nó chứ đi đâu không yên với đám đàn bà , cả tuần nhớ bố về thăm không yên với mụ ấy được

chuyện tại anh uống rượu chạy xe về chị ấy hỏi là đúng chứ

ôi dào . mày chưa có vợ chưa biết đấy thôi , mụ ấy kiểm tra đấy , chết tiệt từ hôm mua cái điện thoại này , tiện thì tiện thật nhưng cũng rắch việc lắm . mụ ấy ngi tao đi ….à mà mày đã khai cu chưa . tết này ra phố đi anh dẫn đi chơi cho biết ….

Tôi nge anh hùng nói mà trong lòng yên lặng . chả lẽ lại bảo biết rồi . giờ đang nhớ lắm …..

Lặng lẽ tôi bước vào gường cầm ra cuốn sách . thôi anh đã về , em về bên nhà nhé

Ngủ lai với anh cũng được mà

Thôi anh ngáy to lắm , cả đêm em không ngủ đươc

ừ cũng phải , tao cũng khổ vì cái tật này mụ nhà tao đuổi ra ngủ riêng , chỉ khi nào cần ….hì hì . ăn cà trăm cái cu lợn đực mà có hết ngáy và ngiến răng đâu

tôi đứng lên , phía tây ánh trăng tà rồi , vườn chuối mờ dần , men tới bờ ao . góc đường rẽ theo bụi chuối về nhà . bên phải lối mòn xuyên qua vườn chuối , bờ thềm nhà chị tiết vẫn ánh lên ánh đèn dầu le lói ….
Chị tiết vẫn ngồi ở cái chiếu rải ở bờ thềm bên cạnh có cái rổ con . vải vóc , bông băng , tay chị thuăn thuắt mũi kim , cúi đầu

từ xa , đứng trong bóng tối đứng nhìn . bên thềm ánh lên khoảng đùi chị tiết trắng hồng hiện ra trong đêm trăng tà vắng lặng

==================== Chương 20 ====================

…cuộc đời cũng lạ . trời cho nhan sắc , trời lại lấy đi tất cả nụ cười , ngĩ lại những ngày thơ bé năm xưa chị hay kéo tôi vào lòng khuôn mặt trẻ con dụi vào khoảng bụng mềm mềm , ấm sực

Giờ đây bên thềm cô đơn dáng chị , lặng lẽ âm thầm chờ đợi tình yêu . nhớ lại hôm xưa . chị bảo , hết rồi , tuổi chị làng quê ai mà tìm đến ….

Gió đưa xào xạc , lay lay tằu chuối trên đầu , chị tiết ngẩng lên , nhìn ra góc sân . mỉm cười ..

Đồ quỷ , giờ này không ngủ lang thang sang đây làm gì nữa

Tôi bảo . em có chỗ ngủ nữa đâu

Sao thế

Anh hùng mới về

Thế ngủ với chú ấy không được à

Ôi dào , có mà thức cả đêm . anh ấy ngáy như bễ thợ rèn . mà cũng lạ chỉ cần đặt lưng xuống gường mười phút là anh hùng ngáy vo vo ấy chị

Chị tiết mỉm cười ý nhị , hé ngiêng lộ ra chiếc răng khểnh xinh xinh

Tôi hỏi chị khâu vá gì tối thế

ừ . linh tinh mấy chuyện đàn bà con gái ấy mà . sắp …

sắp gì hả chị

không nói chị cười

à . tiến nhìn hộ chị cái

chị giơ đèn lên , tôi chỉ thấy cánh mũi chị đỏ hồng

có gì đâu chị

đây này

chị lấy ngón tay kéo vào sát rìa cánh mũi , hằn lên cục mụn

chị muốn bóp à , còn non lắm

hai ngày nay nhức chết đi được

dưng mà chỉ bọn dậy thì chúng em mới nổi mụn thôi chứ

đồ ngốc , đàn bà con gái mấy ngày này ai chả nổi mụn

tôi nhìn chị mắt ngó trân trân , chị bảo có bóp được không , ngón tay lần lần , nhấn mạnh

á …..

ngọn đèn tắt vụt , hơi thở bất ngờ của chị lọt vào cái bóng đèn dầu , bóng tối mờ mờ . chị tiết đưa ngón tay quệt lên góc mắt

chị đău à

sao đău thế , mun đang mâng , thôi kệ vài ngày là nó tự lặn đi ấy mà , em vào đầu gường lấy cái đèn pin xuống bếp lấy hộp diêm , châm đèn lại đi

tôi bước vào nhà hai tay quờ quờ lần tìm cây cột , bóng tối bao trùm , đầu gối chạm nhẹ thành gường . xoài người . mùi hương tóc chị vấn vương trên mặt gối mềm . dìu dịu bâng khuâng

ngoài sân gió nam lùa về dào dạt , cả ngày đón đợi cơn gió mồ côi . giờ cơn gió thổi , que diêm đánh lên , xoè ra ánh lửa , chìm nhanh tắt lụi . tối om

chị bảo tiến mang vào nhà mà châm

ngọn đèn sáng lên . căn nhà quen thuộc , cô tịch , tối sáng . mập mờ trước ánh đèn dầu . nơi này năm trước . chị đi miền đông …bà ốm , trời mưa . bùng lên câu truyện hình bóng chị liên

tôi bước ra hiên , nhìn ra khoảng tối . chị tiết dựa lưng cây cột ngửa cổ nhìn sao , tảng mây bay qua , chìm khuất trong mây ngôi sao cô đơn , tia sáng cuối cùng

chị bảo . chắc sắp mưa rồi , hôm nay kiến đỏ sắp hàng kéo vào đống củi

chị có truyện gì buồn à

không , nhưng mà

sao hả chị

hôm qua chị nhận được thư cái hạnh . nó bảo , bỏ hết vào trong ấy ở với nó cho có chị có em , nhà nó bây giờ cũng chẳng có ai , nó phải thuê người . chăm sóc mấy quả đồi cao su cũng sắp đến hồi có mủ

thế thì chị đi cũng phải

nhưng chị đi ai chăm sóc ông tiện ốm đău , chẳng biết sống chết lúc nào . vả lại chị cũng muốn qua hết đám giỗ đầu của bà rồi thế nào cũng được

chị …

tôi xuay cổ lại , ngiêng đầu nhìn chị thật gần

gì ..hả

hay chị lấy chồng đi

lấy ai , có mấy ông chết vợ ngó ngiêng , họ chỉ muốn …

nhiều đêm chị thức một mình thèm người nói chuyện , thèm tiếng người . ..cũng lâu lắm rồi có em , hay đêm nay chị em mình thức nói chuyện hết đêm nge tiến

có mà .

có mà gì ….

cơn gió kéo ngang mặt sân ào ạt
chết sắp mưa rồi . chị tiết đi nhanh xuống bếp kéo nhanh cánh cửa khép vào , lần tìm ống khoá . tôi vơ cái chiếu . cầm cái rổ con chạy vội vào nhà

ào ào ….mặt sân tối tăm . mịt mờ . lao qua mặt sân , bậc thềm , vấp chân . chị tiết sóng xoài ngã ra ngay cánh cửa

tôi từ trong võng chạy ra nâng chị đứng lên . đầu gối bầm lên cục u . chị run . dìu chị

cạnh gường hai chân thả thõng , bóp lên . chị kêu , ôi đău thế ….

Mưa tạt , hàng hiên lấp loáng , sấm rền , sáng loá ….ì ầm

Cơn mưa đầu mùa , mưa xuống khu vườn , nơi này . chị tiết trơ trọi cô đơn

Bàn tay trên gối lan ra , ngước lên tôi hỏi

Chị đău lắm hả

Chị tiết nhìn ra ngoài cửa . tiến ra đóng cửa lại đi . sét to thế , cũng may …

Khép cửa bước vào , tôi nhìn chị chân co chân duỗi

==================== Chương 21 ====================

……mưa , mưa rơi ào ạt , cả khu vườn ầm ào như một giàn nhạc đã đến đỉnh điểm cao trào , chớp giật , chói lòa …. đì đùng , vang rền sấm nổ

Khu vườn , mặt sân như hàng ngàn tơ trời dệt lại , giọt mưa đan lại như những sợi dây nối liền gữa đất và trời.

Tôi đứng nhìn ra , cảm nhận cái giống tố đang bùng phát gào thét gữa khu vườn , ngoài kia tràn hết mặt sân , mặt đất khu vườn đã dềnh lên cơ man biết bao là nước , suốt mấy tháng mùa khô khu vườn nứt nẻ , những cơn mưa xuân chưa đủ để cho mặt đất khép lại cơn khát gữa đất và trời , bao nhiêu kẽ nứt đợi chờ , giờ ì oạp rút xuống , sủi bọt , ứ ngẹn , trào lên . từ trong góc hang chàng ễnh ương lẫm chẫm bò ra , phùng mang gọi tiếng bạn tình o…a….oa….o….a não nề vội vã

tiếng gọi tình yêu khuất chìm trong màn mưa ầm ầm đập lên những tằu lá chuối

căn nhà chị tiết khuất chìm trong biển âm thanh của đất và trời , khu vườn cô tịch buồn tẻ lâu nay. nhấp nháy ánh sang đèn dầu , chập chờn cơn gió thổi vào , le lói gữa màn đêm , bao nhiêu giác quan của tôi đều đổ dồn vào tiếng thì thùng của đêm going bão

phía său lưng tôi , chị tiết ngồi yên bó gối , khuôn mặt cúi gằm , hai tay trên trán , chỉ còn ánh mắt đăm đắm nhìn ra , tiếng chị thở dài , ảm đạm , não nề

ngập ngừng …tôi bước chân trở lại đến bên gường . …lí nhí , lầu bầu như có hạt thị trong mồm

chị ngước mắt lên

tôi nhìn . trên gò má chị lan nhanh hai hang nước mắt

không còn cảm nhận , nhanh chân

sát bên mặt chị . mạnh mẽ bàn tay tôi đặt mạnh lên hai phía bờ vai

chị ngửa mặt lên , khuôn mặt ứ ngẹn nỗi niềm

tôi hỏi . chị …sao chị lại khóc

như cơn bức giông ngoài trời chuyển mưa thả nhanh giọt nước… ào ào rơi xuông chị cũng bật ra cơn going , bão tố trong lòng

không nói lời nào

bất ngờ chị với tay ra , kéo mạnh hông tôi , để khuôn mặt chị dựa vào bên hông như người đi biển , chìm tăù , vô tình thấy cây cọc lớn nhô lên gữa lòng biển cả

hai tay chị gì vào hông tôi thật mạnh . ép vào day dụi khuôn mặt , hực hực hơi thở từ trong ***g ngực chị thoát ra . chị khóc , như bấy lâu nay chờ đợi giây phút này .

to dần sì soạt , mũi rãi sổ ra , ngẹn lại …

tiếng chị cất lên

tiến ơi ……..khuất chìm gữa màn đêm giông tố

ngỡ ngàng , tôi xoay lưng trở lại , sát đến mép gường , hai tay của chị bỗng vịn lên kéo tôi ngồi xuống gần vào lòng chị

nhẹ nhàng gò má chị lại đặt xuông phía său lưng

từ trong bờ mi nước mắt chị lan ra , rịn lại . thấm xuống nửa vai . phút lặng im , tôi ngồi bất động

ngoài kia cơn mưa nửa chừng dừng lại , từ trong hốc hang , gốc chuối bờ ao , tiếng anh chão chuộc đan xen tiếng chàng ếch đực ồn ào …..goi nhău….mău mău hỡi nàng ếch cái góc ao bên kia …vọng về , bơi đến …ừ ..chàng hãy đợi em …ôi ……..mùa giao tình nồng nàn bên góc bờ ao . lại đến

trên lưng má chị tì nãy giờ trĩu nặng …yên lặng , tôi từ từ xoay nhẹ nửa vai

thì ra cơn sốc tan đi . bờ vai êm ái ấm nóng , hơi thở chị tiết dịu dàng ,chị đang chìm vào khoảnh khắc mơ màng , chập chờn , chị yên lặng ngủ

tiếng tôi nhè nhẹ . chị …chị ngủ rồi à

mở choàng

khuôn mặt ngật ngừ , ngước lên , chị nhìn tôi bẽn lẽn

tôi bảo chị nằm xuống ngủ đi . đã tạnh mưa rồi

cúi mình tôi đỡ chị từ từ nằm xuống

nhớm mông tôi co chân bước xuống , chị ngước cổ lên

em đi đâu đấy

em xuống võng ngủ hay tạnh mưa rồi em về chị ạ

thôi nằm võng cho muỗi nó thiêu sống à

tần ngần

chị bước vào buồng lấy ta cái chăn , tay trái cầm theo cái gối . xoay người chị nằm ngiêng trở lại xuống mặt gường . nhìn lên chị bảo

sao tiến không nằm xuống ngủ đi

co ro , ngả người tôi nằm , mặt ngiêng về phía chị
hồi lâu ngập ngừng tôi hỏi

hồi nãy chị buồn lắm hả

ừ . tại chị …..

sao ….

tại hồi chiều chị sang nhà đứa con dâu mợ khải . nó bằng tuổi chị mà đã có ba mặt con rồi , dù đôi lúc vợ chồng nó cũng có lời lẽ vào ra .nhưng ngồi ôm hai đứa con gái nó chị cứ ước…vậy mà chị vẫn vò võ một mình . tiến có biết không từ hôm bà mất nhiều đêm chị không ngủ được , cô đơn vò võ một mình ..có đêm nge tiếng cú kêu , chị phải dậy xuống bếp đốt đống lửa lên , nhìn bóng mình hiện ra trên bờ vách tựa như bóng ma , chập chờn . chị sợ lắm tiến ạ

thế chị có nhớ anh trung không

nhớ để làm gì , người ta có vợ rồi ý

thế chị với anh trung ngày xưa thế nào

thế nào là thế nào …

ý là

à …ý em hỏi là có gì không hà

có mà …

mà sao chị …

thì chỉ có một lần , đưa anh ấy ra cổng ..
rồi sao …

thì anh ấy quay lại ôm gì lấy chị , sợ quá chị quay lưng chạy vội vào nhà

thế ngĩa là …….

ừ thì thế chứ sao

vậy mà em cứ tưởng

tưởng gì

hì …hì

chị với tay lên , ngón tay trỏ gí vào trán tôi …liệu hồn đấy , tôi không được như các anh chị bây giờ đâu …

tôi ngửa cổ ra , chị hơi chờm tới . cổ tay tròn lẳn của chị vô tình tì nhẹ lên ngực của tôi , tay trái tôi đưa ra nắm vào bắp tay trên của chị , nửa như giằng đỡ không cho chị vươn tay tới , cả hai giữ lại , yên lặng nhìn nhău …

tôi hỏi hôm trước chị bảo khi buồn và nhớ đến ai hôn nhău thì hết buồn phải không chị

chị có nói vậy hồi nào đâu

có mà lâu lắm rồi

ừ ..à ….mà chị cũng không biết nữa

chị nãy giờ chị đã hết buồn chưa

cũng hơi hơi

vậy chị có muốn hết luôn không

là sao ….
ngòn tay tôi đặt trên cánh tay mịn màng của chị , từ từ xiết lại

chị tiết lặng yên chờ đợi , nhích người tay tôi đặt nhẹ lên nửa bờ vai . đôi mắt chị mở to nhìn tôi . rồi khép lại mơ màng

không gian tĩnh lặng , ngọn đèn tỏa sáng ở phía ngoài bàn , ngoài vườn tiếng chàng chão chuộc hộc lên ,ngân dài chuộc chuộc…uộc uộc ….uôc uộc , khuôn mặt khép hờ đôi mắt của chị thật là thánh thiện , sợi tóc lòa xòa , ngón tay tôi nhẹ vén ngược lên trên trán

gần lắm …..chỉ cái nhướn môi . tôi cũng có thể chạm nhẹ vào bên khóe mép đang hé nở ra , chờ đợi bên dưới đôi mắt mơ màng

im lặng phập phồng , tiếng chị thở đều , khuôn ngực nhấp nhô , dưới kia nơi ấy hơi ngửa trở ra , duỗi dài bắp chân trắng hồng ….ở gữa , gò lên …………đầy đặn

Khó thở , tôi nuốt sâu cái ngèn ngẹn ứ đầy khuôn ngực
Từ trong mơ màng cái đêm rực cháy cùng với chị liên lãng bãng hiện về , chập trờn . không biết trong lòng chị tiết cũng đang ngĩ ngợi điều gì , chìm dần , đêm mưa đầu mùa , hơi lạnh ru tôi lặn vào trong giấc ngủ

Tôi tỉnh giấc khi tiếng chổi tre chị đang quyét ngoài sân loẹt xoẹt , ngoài kia cánh cửa hiện ra trăng trắng lờ mờ ánh sáng của lúc rạng đông . tôi trở bước ra , khu vườn , mặt ao ngập tràn nước mưa đêm dội xuống

……………………………………………..=+++++……………………………………………..

Nắng bừng , chói trang , nắng hè rực rỡ , bao nhiêu u buồn dập vùi khu nhà ông tiện , giờ đã đổi thay ..

Tiếng trẻ vui đùa , ồn ào , khu vườn lại tràn đấy nhựa sống thanh bình . anh hùng cũng đã có nhiều thay đổi , cứ mỗi buổi cuối tuần , anh lại lóc cóc chạy xe từ phố chở theo thằng dũng với lại cái nhung , con bé lên mười mái tóc mượt mà đôi mắt nhìn giống đôi mắt chị liên đến là kì lạ
Ông tiện đôi mắt nheo nheo , miệng cười vui , bước theo hai đứa , bên cạnh cầu ao , câu cá , lao sao mặt nước ở phía bên kia , chị tiết sắn quần vớt mấy rổ bèo , buổi tối tiếng trẻ nô đùa , lên gường , hai đứa tranh nhău cái góc được nằm sát gần bên ông tiện

Sáng nay tôi lại leo lên cây thị , cây sào hái thị , nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng , chỉ khác người ở dưới đất đón thị năm nay , thằng dũng , cái nhung , lon ton nhặt từng quả thị bỏ vào miệng thúng rộm vàng chất chồng thị chín , tỏa hương ngằn ngặt khắp cả góc vườn

Con bé tay cầm quả thị , đưa lên mũi ngửi , hít hà hương thị chín cây , thơm nựng . đôi mắt mơ màng , chị tiết chỉ trỏ , tiến …tiến hái trái nọ trái kia .rộn rã , bâng khuâng , mùa thị năm nay không còn ….chị liên cúi mình nhặt thị

Chị bảo năm nay hái hết những trái ương ương , tối chị mua cục đất đèn , ủ vào ngày mai chín đều là mang ra chợ hết
Buổi chiều căn nhà trở về yên ắng , vì anh hùng đã kêu hai chiếc xe ôm về chở ông tiện , cái nhung thằng dũng về phố hết rồi , sáng nay cái nhung nó bảo , ngày mai chú tiến , cô tiết ra nhà chăú chơi, ngày mai là ngày sinh nhật lên mười của chăú . ông tiện lại lần ra ngoài phố , vì cái nhung bảo . ông phài ra cùng chăú thổi tắt đèn cầy

Ngôi nhà chợt như rơi vào trong tĩnh lặng

Buổi tối , tôi lại một mình trông nhà ông tiện . thanh vắng , tĩnh lặng đến vô ngần , hàng cột im lìm , ra vào , său góc cửa buồng , phía trong mặt gường chị liên năm xua , chăn gối lộn phèo , cái nhung chưa gấp , xếp bằng , tôilặng lẽ ngắm nhìn . nơi này , đêm mùa trái cây xuôi đò năm trước , bừng bừng hương thơm chị liên …mùa tình yêu , rực rỡ

Ngoài kia hương thị , nồng lên như thúc dục , mùa hương thị chín , hương thị làng tôi , hương thị khu vườn ôn tiện say đắm đến vô cùng , ngoài kia góc sân le lói ánh đèn , bước chân chị tiết đang lao xao trên mặt sân gữa đêm làng quê đang chìm vào tĩnh lặng …………………………………..

==================== Chương 22 ====================

……..Tôi bước trở ra , cảm giác hơi ngỡ ngàng , vui vui vì giờ này chị lại sang để có người nói truyện . chị bước tới sát bậc thềm trên tay cầm theo cục đất đèn gói vào tờ báo , lóang thoáng trời đêm , mặt sân tỏa ánh đèn dầu , chị cười , lấp lánh khóe môi chiếc răng khểnh nhô xa làm cho nụ cười của chị luôn có nét duyên thầm bỏ ngỏ

Làm gì thế , chị hỏi

Em đọc sách nãy giờ , hôm qua nhà đầy tiếng trẻ con , giờ có một mình vắng tanh chị ạ

ừ , có mấy đứa về chơi vui thật , thời gian gần đây cứ đến chiều cuối tuần chị lại có cảm giác ngóng trông , khi thấy hai đứa trở về chị mới hết chông tiến ạ

tại chị lúc nào cũng …

cũng cái gì

thì chị chỉ thích có trẻ con để ôm nó ngủ mà , mấy hôm cái nhung nó sang nhà chị ngủ chắc chị ngủ ngon lắm hả

ừ . con bé béo chĩn ôm nó thích lắm , da nó mát như thạch ý

hì hì

tôi cười ngây ngô

chị bảo cười gì , đã đóng cổng chưa lấy đen pin ra vườn cắt cho chị ba tăù lá chuối để lót sọt , vào bếp lấy hai cái sọt lên đây để ủ đất đèn

tôi trở vào gường lấy cấy đèn pin , ngêu ngao câu hát , bước ra đóng cánh cổng . bước qua bể nước loáng thoáng ánh đen pin rọi sáng khu vườn , bụi chuói sát bên gốc vối xùm xòa nhẹ nhàng tôi cắt vài tằu lá , nhìn ra mặt ao đầy nước , lóc bóc tiếng cá đớp mồi , dưới đám rễ bèo , nơi này năm ngoái chị liên đánh chuyền , bây giờ chỉ hiện ra vài tăù lá chuối nằm sóng xoài , dưới mặt đất khu vườn đêm âm u tĩnh lặng

tôi gom tăù lá , lào xào kéo tới góc sân , tới bên sàn nước rửa tay , phía trong chị tiết ngồi ngoảnh trở ra trên chiếc chiếu trải xuống nền nhà , hai tay thuăn thuắt lựa từng trái thị bỏ vào miệng thúng , nhìn chị đôi má ửng hồng , cũng lạ từ mấy tháng nay chị như đã có nhiều đổi thay không còn u buồn như trước

kể từ său cái đêm mưa giông đầu hè tràn đầy cảm xúc , hình như chị đã trút được cái nặng trĩu trong lòng , cái cảm giác được chia sẻ và sự gần gũi thân quen , chị coi tôi như người duy nhất để nói những gì mà trong lòng đang ngĩ . có buổi đi chợ trở về chị bảo có người cứ đòi đi theo chị

, tôi cười .

chị bảo sao , em thấy thế nào

thì chị cứ tới đi có gì mà kiêng dè , đã có ai ăn thịt chị đâu

nhưng mà , thôi . chị chả muốn

với tôi chị luôn tỏ ra chăm sóc , buồng chuối nào chị cũng để lại vài trái ở cái bàn học sát bên gường , mỗi tối ngồi ăn tôi luôn ngĩ về cái đêm mưa đầu mùa , đầy mộng mị bâng khuâng

tôi bước trở vào trên tay kéo theo tầu chuối cọ xuống mặt sân lào xào , ngỡ ngàng đập vào đôi mắt của tôi , dáng ngồi của chị trên chiếu gũa hai đống thị , ánh đèn chiếu thẳng , nơi ây mở ra đấy đầy . kín hở , mời gọi đàn ông . cấm cái sọt lên , chị bảo lót tấu lá chuối xếp thị vào , lát nữa chị bỏ đất đèn . bên chín bỏ cục nhỏ thôi , bên to cục lớn , chín đều hết tiến ạ

tôi ngồi đối diện , ánh mắt lấp lé , len lén nhìn sang , tâm trạng lâng lâng trai tân nhìn thấy , hằn lên , miệng muốn nuốt khan , ngại ngùng tôi đứng lên bơm xe . ngoảnh lại , đống thị vơi dần . lộ ra . ồ trái thị con con , xinh xinh , thơm nừng , hít hà , trái thị chị liên luôn bỏ ở đầu gường . mỗi mùa trái chín . gường chị luôn thơm nừng hương thị

chị tiết đổi chân khom lưng úp tăù lá lên miệng sọt , tôi lặng yên cầm cây đèn học trên bàn bước vào căn buồng hồi nãy đã gấp chăn , đặt trái thị lên mặt gối . vén mùng , tôi ước ao giờ này chị liên trở về , bao giờ , ừ không bao giờ chị về cùng tôi hái thị

ngồi xuống bên gường tôi cúi đầu yên lặng , ngọn đèn trên bàn hắt hiu , tỏa ánh sang lờ mờ , góc kia chị liên đứng cười , góc này chị trái tóc bên cái gương con , mơ màng tôi chìm vào cõi hư , cõi thực
tiếng dép chị tiết ngoài nhà chộn rộn , yên ắng trong nhà , loẹt xụet ngoài sân , chắc chị rửa tay . hình như chị tới mép buồng , tiếng dép ngập ngừng , hồi lâu nhẹ nhàng , bàn tay vương đầy mùi thị chạm nhẹ bờ vai , tiếng chị cất lên

ngày xưa em yêu nó nhiều lắm hả

như con đập ứ tràn đầy nước . chỉ chực chờ làn nước quyét qua . tôi ngước mắt lên , ứ ngang đáy mắt , chục trờ , giọt nước hôm xưa tôi thầm rơi lên mộ chị

… đọc truyện sex tại TruyenVKL .com

chị tiết nhìn tôi yên lặng . căn buồng như sắp có cơn giông , tai tôi như có tiếng sét đì đùng , bàn chân như có sức mạnh vô hình , bất ngờ bật lên , hai chân tôi đứng thẳng sát gần bên chị chẳng biết tại sao tôi lại làm như thế , vòng tay ôm chặt , cằm tôi tì nhẹ bên cổ chị tiết nãy giờ , âm ấm , ngỡ ngàng , trống ngực thập thùng . bên kia , vòng tay chị tiết cũng gì vào lưng tôi thật chặt
hồi lâu yên lặng , chị tiết nhẹ nhàng hỏi lại câu hỏi tôi chẳng trả lời , xuay cổ làn hơi tôi thả vào gần tai chị .

em yêu các chị .

thật không

cằm tôi lại gập nhẹ vào vai chị mấy lần

, chị bảo . chỉ cần nhìn ánh mắt của hai đứa nhìn nhău là chị biết mà . chị cũng thương nó lắm

Chị hồi nãy chị ăn thị à

ừ . có trái thị chin quá , chị mới ăn song

thảo nào miệng chị vương đầy hương thị

tôi ngửa cổ ra nhìn vào khuôn mặt chị

chị hỏi

thế bên nào thơm hơn

mũi tôi xuay xuay , môi tôi chạm nhẹ , khóe miệng chị thật gần , chạm vào bên mép , chạm vào bờ môi đỏ hồng đậm đà của chị

chị hơi cúi người trở xuống , hình như chị đang có cơn gió vô tình , khuôn ngực bồng lên , vòng tay chị xiết vào lưng tôi lần nữa , mìm cười không nói , môi tôi lần nũa kéo vào khóe mép của chị hình như đón đợi nãy giờ
tôi bảo , chị ….em thương chị lắm

đôi mắt chị tiết mở to gữa không gian tĩnh lặng căn buồng

chị cũng ….

Sao hả chị

cũng chẳng sao cả , có điều đừng để ai biết thì chết

vâng …

bàn tay tôi như có ma lực , dẫn dụ ở său lưng , nó chuyển động dần , lần mò qua làn áo chị . môi chị thơn nừng mùi thị . tỏa ra hơi thở nóng ấm thật gần

vỡ mất rồi , vỡ tan ranh giới chị em

xiết lại , bờ môi ấm nóng trùm lên . ngập ngừng , chị tiết vùng lên đáp trả nụ hôn vụng về , miên man , khờ khạo của chị lần đầu , chị rơi vào vòng xuay dục tình , như cái bánh đà quay tít không sao chị dừng lại được

cả hai tấm thân hừng hực , trào lên nóng bỏng , căng cứng ,rạo rực trong lòng , chao đảo ngả ngiêng . ôm xiết . đôi chân run run , cả tôi và chị ngả dần . lê mặt gường chị liên mở ra đón đợi
vòng tay của tôi xiết lại , nụ hôn bất tận , bão tố trong lòng , khuôn ngực nóng bỏng của chị ưỡn lên ,nhấp nhô , bàn tay úp lên , hạ xuống , chạm vào đầu vú nóng bừng rắn chắc

tiếng chị rên lên vội vã . nửa thân áp chặt , cọ xiết nơi ấy của tôi bật dậy gồ lên ,

với tay tôi đẩy áo chị tuột ra . trắng hồng đôi vú nhô cao như như trái bưởi thơm ánh lên mằu trắng dưới ánh đèn dầu , ngẹn ngào . hồi hộp , hai mắt chị tiết mơ màng , từ từ khép lại , chị như đang chìm vào trong bến đợi , giật lên ưỡn ngửa ngực chị căng phồng . khi môi tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu vú

bên dưới nủa thân nãy giờ buông thõng lả lơi , lơ lưng bất ngờ chị hẩy hẩy mông lên, ngã ba con bướm vươn cao

tiến ơi……nơi cổ họng chị lào khào tắt dần ,âm u , âm ư đều đều phát ra mang đầy khoái cảm
tay tôi vuốt xuống tuột nhanh cái quần bó sát

. vỡ òa

ôi ….mu l…chị sao đầy đặn , đậm đen như mảng rễ bèo, luan xuan vài cọng phất phơ vươn cao trong đám cỏ non , hai mép ứ tràn ,ứa ra bết lai, mùi hương dục tình , hương thơm mùi l…chị tiết ……..đêm nay trên gường chị liên hương thơm của chị vẫn còn vấn vương trên mặt gối ……………..

==================== Chương 23 ====================

…………..Cái cảm giác của thằng con trai , nằm ngiêng chạm sát bên mình người con gái , ngắm nhìn vùng thân thể đầy đặn , làn da mịn màng gợn lên cái ngấn thắt nhỏ ngăn đôi gữa vùng rốn với gò mu , lấm tấm , lưa thưa vài sợi bên ngoài , đậm dần , đan xít , quăn queo tập trung trên đỉnh suối nguồn , âm u , khít chặt dưới kia tối mờ sâu thẳm

Nơi ấy như là bến đợi , bến chờ , cây cọc của đám đàn ông

Phút lặng thinh , tay tôi vuốt nhẹ lên trên , bất ngờ chị tiết nhỏm lên , nhìn vào mắt tôi , bàn tay chị chụp nhanh úp lên che đậy cái vùng tam giác ấy………….

……………………………..++++++++………………………………….

Chuyến đò của mùa trái cây năm trước ,, đêm đò xuôi dong không ngủ , đêm đấy biến động . lần đầu trên cái sạp đò , buổi sáng lên chợ ngỡ ngàng , chiều về , đò ngược ngồi gần len lén nhìn vào khoảng cồ chị liên

Chị hỏi , nhìn gì

Đánh bài trống lảng tôi hỏi . mình về đò ngược rẽ vào mấy bến

Chị liên cưởi bảo . trán cao thông minh sao mà ngốc thế , đò xuôi rẽ vào mấy bến đò ngược , cũng vào từng ấy bến thôi , bến đầu tiên gọi là bến chạy , thì có giờ giấc rõ ràng , ba bến đò rẽ vào đón khách thì gọi là bến đợi , con đò có hôm gặp mưa , hay dòng nước lớn , khách chờ bến đợi cứ phải âm thầm chờ bóng dáng con đò …chẳng khác gì con gái trưởng thành luôn chờ bóng dáng con trai

Tôi cười bẽn lẽn , thầm ngĩ chị liên sao , lém lỉnh . cái bến đợi của con đò lại là bến đời con người con gái .. giờ thì chị đã đi xa , nhưng những ngày đã qua , nói truyện sẻ chia vui buồn cuộc đời chị tiết thì thấy sao bến đợi cuộc đời của chị ngày càng xa xôi ….sốt ruột đợi bóng dáng cuộc đời cuộc đời đàn ông , cuộc đời nào đến mang chị ra khỏi khu vườn tĩnh lặng

Nhiều hôm trăng sáng chị ngồi tần ngần kể về mối tình ngắn ngủi trao gửi với anh trung . chỉ vì hoàn cảnh gia đình , hy sinh ước mơ vượt thoát ra ngoài , âm thầm , đến giờ chị vẫn trong tâm trạng ước ao . sẽ có ngày nào có chàng hoàng tử cưỡi con ngựa hồng đến rước chị về nơi bến bờ hạnh phúc

Tôi bảo chị vẫn còn trẻ mà . .. chị cười ..tôi không đoàn nổi ,không rõ chị buồn hay chị đang vui . chị bảo . trai ba mươi tuổi đang xuan , gái ba mươi tuổi đã toan về già . trẻ gì . em coi , ở cái làng này chị còn ai để làm bạn gái nữa đâu , đứanào cũng con bế con bồng , vài năm nữa nó lại mời đi ăn cưới gả chồng con nó rồi đấy

Ngĩ thấy chị nói , sao đúng thế , giá mà chị cũng có cái quyền đi tán tỉnh , đi tìm kiếm người đàn ông cho mình thì hay nhỉ , cứ như đàn ông càng lớn tuổi càng ước ao mình lấy được cô gái trẻ , biết đâu chị tán đổ con trai mười tám đôi mươi

Mấy tháng vừa qua chị hạnh trong kia rủ chị đi cùng vào nơi ấy , thì lại xảy ra cậu truyện cuộc đời ông tiện cô đơn trơ trọi gữa khu vườn . nghĩa tình sâu nặng làm chị ngĩ suy , bỏ đi ….ông tiện ai nuôi . làm chị lai vẫn rơi vào trong chờ đợi

Nhưng . tôi thì biết , gữa tôi và chị , chỉ là tình cảm gắn bó đúng ngĩa chị em . cái gần , cái chạm của từng ánh mắt , chẳng qua là chuyện vô tình , vẫn còn gianh giới ..vô hình . thằng tiến không phải là chàng , cưỡi ngựa ….đến rước chị về nơi đất lạ

Phút bất ngờ tôi cùng chị rơi vào vòng xuáy , rã rời …ngã xuống mặc cho cơn gió thoảng qua , có chăng cũng là cảm giác con người , đã ba mươi năm đợi chờ , chưa người đàn ông chạm vào , giờ chị tiết nhũn mềm , ngượng ngùng đưa tay úp vào che lại những gì lần đầu hiện ra cho người con trai nhìn thấy
Khuôn mặt tôi thất thần nãy giờ rơi vào tĩnh lặng . chị tiết nhỏm dậy vội trùm cái áo phủ kín qua đầu , che lại bộ ngực lung linh rực hồng , tay dưới chị kéo nhanh mép quần phủ lên vung mu….khuất ánh đèn dầu , hơi tối

Tôi đưa bàn tay lên bưng mặt , bao nhieu sinh khí bừng bừng , giờ đây tụt xuống , nhũn hết hai chân , chị tiết ngồi bên , lặng nhìn

Hồi lâu chị hỏi …em làm sao vậy

Em xin lỗi

Chị cũng vạy , chị không cố ý

Chỉ tại

Tại cái gì

Em không biết nữa , tại hồi nãy em bất chợt buồn quá

Em nhớ cái liên à

………im lặng

Thế thì đêm nay sao em ngủ được

Tối nay chị ngủ lại đây nhé

ừ

nãy chị sang đây đã đóng cửa chưa

rồi chị khóa cửa rồi

cả hai lại ngồi yên lặng mãi , chị ngồi bó gối , đầu cúi , hình như tâm trạng chị rất não nề . đêm đã về khuya , tần ngần chị lại vịn tay lên vai tôi , úp má vào lưng , dịu dàng . trên lưng cảm giác hơi thở chị thổi vào , ấm lại
tôi ngồi quay mông trở lại , kéo chị tựa vai , nửa mặt áp vào bên cổ , rám rám vài sợi tóc chị lòa xòa

tiếng tôi thì thầm

chị hồi nãy ..

hồi nãy cái gì

chị thấy thế nào

tiến ….em lần đầu à

thế chị ..

ừ cũng …

chị thấy sao

rủn hết cả người

bàn tay chị ôm său vai tôitừ từ tuột xuống , chị vuốt trở lên chạm vào sát cồ , xuôi ..chạm xuống thắt lưng quần , ngón tay chị chạy loanh quanh , nếp thun , cảm giác như con thạch thùng sắp sửa chui vào , rờn rợn , nhưng thật lòng …tôi rất sướng

chị làm em buồn …

thế à ..thế thì …này

chị bất ngờ thọc vào sát nách . tôi cười ré lên

muốn kìm chị lại tôi vội vòng tay ôm gì lấy chị

chị tiết ấm lòng , tâm trạng tự nhiên trở lại , cười cười , chị bảo… nãy …

nãy gì hả chị

nãy chị thấy…giờ nó đâu rồi

thì nó . chiu vào ngủ rồi
đâu …đâu

nhanh tay chị vuốt qua nơi ấy

tôi vội ngiêng người nằm xuống , ngả theo chị tiết , kéo chị nằm ngiêng , bên đùi nóng bỏng . phía trên

gần lắm đôi môi , hai mắt nhìn nhău …e thẹn , sao vẫn ngại ngùng , muốn hôn , ánh mắt tôi nhìn vào chị như thầm hỏi ….

chờ đợi , chị tiết ngiêng đầu xuống chiếu , tiếng chị nhẹ nhàng . úp má sát bên , bàn tay tôi nâng nhẹ , ngửa ra gò má ửng hồng , thẹn thùng . chị đợi , môi tôi chạm vào môi chị

gắn chặt . rút nhanh làn hơi , chị tiết nuốt , hơi thở bừng lên rạo rực

khoảng lặng …tôm ôm vai chị sát vào lòng , vùng ngực ấm nóng ép vào. Từ trong khoảng tối tiếng chị nói nhanh

tiến …chị cho đấy

đây rồi . đêm giông bão đầu hè , tôi làm chàng quân tử , không dám , giờ chị đã mở …..mở toang cánh cổng vào vườn địa đàng treo đầy trái cấm
trái cấm , chị giữ đến tận đêm nay

ngiêng người tôi vòng tay ôm lên ngực chị , bàn tay kéo lên , áo chị mở ra . khuôn ngực , núi đồi , vươn cao chóp nhọn . môi tôi ngậm vào đầu vú , vòng rê xuống cổ . tay chị bỗng lần vào cái đàn ông đang vùng dậy trong quần

chị tiết vươn tay kéo mạnh quần tôi tuột xuống , rễ tre , đen đậm , đám cỏ đàn ông , vươn lên khúc thịt , ngiêng góc , khẫu pháo sẵn sàng . hai chàng pháo thủ co lên , nằm dưới cái bao săn lại , chực chờ trận đánh mở màn

vùng mông trăng trắng của chị hiện ra , môi tôi đánh vòng , bàn tay xoa lên khe mông , lọt xuống chạm vào sợi lông ươn ướt , vuốt lên bờ mông của chị , ram rám nổi gai , đám gai lặn xuống , mông chị lại thoáng mịn màng . ừng ực , nuốt sâu , nụ hôn của chị bừng bừng . khao khát đàn ông . chị muốn , chị buông . …để mặc con đò dấn vào , bến chị , bến đời bao năm đợi chờ khuảnh khắc
ngón tay của tôi chạm vào khe hẹp , nơi ấy trào ra , thấm ướt hai mép thịt mềm , vô thức , chị ngất lặng rồi , mặt tôi cúi sát , ồ …cái vùng đất nhỏ , đầy đặn gồ lên , mu l…con gai , mu l….của chị , môi chạm vào…..ướt đẫm

ư ..à …chị rạng , chị co , hai khoảng đùi mềm . tôi vuốt tay vào , hé ra , mềm mềm khe sâu vài sợi tơ mành ….quấn quýt che phủ động tiên

.nắm vào chỏm tóc , bất ngờ chị tiết hẩy mông . áp mạnh mặt tôi vào cái mặt ….nếp thịt chẻ ra . nhòe ….nhoét …..mặt tôi trét đầy nước….chị tiết nãy giờ , ứa ra bị hai mép ….ngậm vào giữ lại

Ôi ui …..ui ….ơi tiếng rên . tiếng lòng chị tiết , cơn xướng , cơn dâm ….thả lỏng , bao năm ứ ngẹn trong lòng

Đêm đợi , đêm chờ ….giờ nó phát ra ..

Chị tiết kéo tôi trườn dần lên bụng chị …

Cái khe ướt át , cọ vào nửa thân , vươn dài cái của đàn ông . căng mọng , nóng bừng , tưng tức , nơi đầu nở rộng vành nón đỏ hồng ..chập chập chạm vào mép l….. đầu b….gật nhẹ chị tiết rên lên . vòng tay của chị ôm chặt lưng tôi …kéo gì , chị đu ngực lên …như bảo cho chị nhanh lên , chị muốn thành phận đàn đàn bà , co duỗi nhẹ nhàng đầu b….chui vào khe thịt mềm , nở ra …khe l…..của chị
Xoài chân , cúi mình môi tôi ngậm vào đầu vú , cái núm cứng mềm , luẩn quẩn , ngực chị ép lên

Tiến ơi …….ưi….ơi

Á á aaaaaaa..

hai đùi nóng bỏng , dập mạnh , ép vào hầu mong giữ lai ….không …không ..tiếng chị phát ra , như cản , như mong cái vành nóng ấm đang căng , xé ra , dừng lại . nó đang xé toang cửa hang , cửa l…của chị , chui vào ,

đău ….xướng . dục tình chị tiết , háo hức ..chị cho , ..

yên lặng đợi chờ , nhấp nhô bờ mông ….cơn xướng ào lên . thì thầm …chị ơi . tiếng tôi thốt lên ….ui ưi , em đ…..em cho vào l….chị nhá….nhá ………….

………………………

==================== Chương 24 ====================

….dập dềnh , dập dềnh , bập bềnh như con thuyền gặp cơn sóng dữ . lao xuống như mũi thuyền cắt ngang con sóng chúc đầu thả xuống không trung , bay lên tầng cao , la đà trong mây , như một cánh diều , bất ngờ rơi xuống tôi như gần chìm vào trong vô thức

Chị tiết , qua phút giây ngỡ ngàng , cảm nhận cái đău , cái xướng , cơ thể chị bỗng bùng lên , nhận lấy cảm xúc đổ về , nó tự nhiên , ngọt ngào như hạt lúa củ khoai.. nó mênh mang bất tận như tiếng hò trải trên cánh đồng xanh về đêm sắp vào vụ gặt . không còn nuối tiếc , không còn gianh giới vô hình , chỉ còn khao khát nhớ nhung , đêm nay chị thả thân mình , cái chị cho đi cũng là cái chị khát khao đón nhận

Đôi mắt mở to , âm thanh gần như tắt ngẹn

đôi mắt khép hờ hòa cùng tiếng rên se sẽ trong lòng

cả hai rơi xuống bãi bùn nằm sát góc ao .. tung tóe nước rơi …. ẩm ướt mặt gường

ngượng ngùng tôi thả thân mình sang bên cạnh , đâu rồi khẩu pháo hùng dũng vươn nòng , chỉ còn cái xác uặt ueọ cô đơn , chúc ngang , ló đầu nép vào bụi cỏ . chị tiết buông người nằm xấp , vùng mông đầy đăn , căng cứng nhô cao , nơi ấy vẫn còn cơn sóng dạt dào , đôi lúc nâng lên ép xuống vùng mu chạm hờ day day lên mặt chiếu

hồi lâu chị tiết cất lên câu hỏi . tiến

gì hả chị

chắc chị em mình đáng tội chết , ai lại

em không hiểu ý chị

ai lai làm trên cái gường này

em cũng không biết nữa

chắc cái liên nó giận lắm

nhưng mà . đằng nào thì chị liên cũng đã đi xa rồi , nếu có linh hồn thì chị cũng mỉm cười khi thấy chị đang hạnh phúc

mà tiến ngĩ chị đang hạnh phúc à

thế không phải vậy hả chị

chị cũng không biết nữa , nhưng tự nhiên nó xảy ra như thế , cũng chẳng biết nói thế nào chỉ thấy chị có lỗi với em . cũng tại chị yếu lòng …

tôi với tay qua , cảm nhận làn da bờ vai của chị qua bàn tay thật mềm .

không chị không có lỗi , chị cũng như mọi người con gái khác được quyền tìm về phút giây hạnh phúc

nhưng có phải ai cũng ngĩ như em đâu , người ta cho là chị quyến rũ em , cái xấu xa luôn rơi vào phía chị

nhưng mà có ai biết đâu mà nói , thôi mà chị muốn ngủ chưa

ngủ làm sao được , đêm nay …….tiến chị nge mấy đứa nó bảo

bảo sao hả chị

chồng nó đêm tân hôn cả đêm không cho nó ngủ

câu nói của chị kéo cả hai về thực tại , tôi đưa ánh mắt kéo xuôi thân chị nằm ngiêng , khoảng sáng lung linh , lượn sóng vô hình , tựa như dáng nàng môna trên bức tranh khỏa thân treo ngoài hiệu ảnh

tâm hồn khát khao cháy bỏng , bàn tay trên vai chị nãy giờ đặt nhẹ , chuyển động , lần lần . lan xuống khoảng lưng , chị tiết ưỡn ngực trở lên , nép mình chị ôm tôi vòng tay điệ đà run rẩy

tấm thân quyến rũ , ngọt ngào gợi cảm , buông thả hững hờ

thành thục , cái bản ngã con người , thân xác , mấy ai ….dừng được . bàn tay tôi lần vào khuôn ngực chị

háo hức , cứng mềm , cái nóng rộn lên cùng cái êm , cái dịu . chị tiết buông chân , rạng nhẹ .mảng đen ….sáng bừng cho cái căng cọ sát trở vào , cái nơi ướt nhòe như bãi nước bùn , trơn lùi dẫn đường đứa trẻ lon ton , căng ra cọ sát ….dạt xuống , chập trờn bên trên hò dô chống chèo vội vã , đẩy đò hò ơ khoan nhặt , lỗi nhịp , bật ra , túm lấy ấn vội trở vào . đò cạn , căng chân , vai gồng , ngực ưỡn ngửa cả mặt lên ….ối a …ối ra……..vang lên thì thầm . đêm …tôi gần chị tiết

…rơi vào tĩnh lặng . mơ màng . ngoài vườn tiếng chim gọi ánh bình minh . gió thổi lao xao , bên gường lờ mờ , chỉ còn mình tôi co ro trên mặt gường ấm lạnh
………………………………….+++++++++……………………………………..

Tôi trở lại khu vườn său nhiều ngày xa vắng , cái thanh bình yên ả vẫn còn phảng phất xa gần . mảng xanh , cành lá lao xao , tình quê ,hương đất rộn lên góc ao . mảng bèo tốt tươi đan xít , cành sung lòa xòa lá non cọ lên mặt nước , con nhện già giăng lưới nhả tơ vòng tròn luẩn quẩn , vườn nhà ông tiên vẫn xanh , trong nắng thanh bình

Đây rồi khu vườn rực lên kỷ niêm lúc xa nhà , thân quen bồi hồi qua từng giấc ngủ chập trờn , chạy vòng mép ao anh hùng đã cho xây bằng đá xanh , bờ ao như góc công viên nơi phố thị

Nằm sát bờ ao cạnh bên gốc vối , đài sen phun nước, nguy nga trắng muốt bức tượng quan âm măù đá cẩm thạch trên tay cầm cành lá tẽ ra . dưới chân đài sen lượn lờ vài con cá rô , cá cờ đuổi nhău , ẩn mình vào gốc cây si thả rễ xùm xòa như mái tóc thề trôi theo làn nước………………

==================== Chương 25 ====================

……..tôi đứng trên đài sen nhìn xuống . vẫn mặt ao lung linh trong buổi sáng mờ sương sớm . vạt bèo xô giạt …khoảng trống mặt ao , lóc bóc tiếng cá đớp mồi

Ao nhà ông tiện vẫn như xưa , chỉ khác bờ ao đã được xây kè bằng gạch . vẫn nét hoang sơ , ẩn dưới khu vườn , khu vườn biết bao kỷ niệm

Ánh mắt nhìn xa , khoảng tường xây gạch bao quanh , chạy suốt từ khu đất nhà ông tiện vươn xa ôm trọn khu đất bên nhà chị tiết

Sao nhỉ hai khu đất ngày xưa tách biệt , gianh giới ngày xưa là hàng duối già sen lẫn những bụi găng chay sát bờ ao , tạo thành một dãy hang rào . bây giờ hàng rào ấy vẫn còn . nhưng bờ ngoài , bao quanh đã bị bức tường xây chạy dài ôm trọn .

Ngôi nhà chị tiết vẫn còn nguyên , trên mái vài ngọn tre lòa xòa tỏa xuống , đong đưa trong gió . lào cào

Bậc ghạch dẫn xuống bờ ao , nước dưới chân lắp sắp , mát lạnh thấm dần , lan man xô nhẹ vờn quanh cổ chân , chập chờn cánh bèo đơn côi từ từ dạt vào , ẩn mình bên mép nước

Tôi từ từ cúi mình nhìn xuống , vớt lên cánh bèo cô đơn , lơ thơ chum dễ , vài giọt nước rơi , thấm qua kẽ tay , giọt nước tan nhanh trên mặt ao trong vắt

Ao nhà ông tiện đay rồi .

bên kia sát bờ cây sung già vẫn xòa ra mặt nước . hình dáng chị liên , năm xưa mái tóc xõa ra , ngiêng mình lơi lả mỗi khi chị vươn tay vít cánh lá vối

Tôi bước trở lên , rảo bước theo suốt dãy bờ tường , khu vườn vẫn âm u trong sương sớm , đợi buổi nắng lên . không gian thanh bình đã mang vào buồng phổi làn hơi , bù lại cho những gì mà cả đêm qua tôi không ngủ được

Cánh cổng đi ra bên phần đất nhà chị tiết , chiếc khóa , then cài , chứng tỏ lâu rồi nó chẳng đươc mở ra. , phần đất bồi cao , lớp rễ chuối ăn lan , nổi gân tua tủa trên nền đất vườn ẩm ướt

Tiếng cửa mở ra bên nhà ông tiện , bóng người cúi xuống đẩy nhẹ chiếc xe đạp trở vào . lạch cạch , rồi ông ngồi xuống bậc thềm . gói xôi trên tay , chiếc điếu cày ống tre gác lên bờ thềm nhẵn nhụi

Từ góc sân tôi từ từ tiến lại . ông ngẩng đầu lên , quen lắm . đúng rồi .

Ôi ông thực

Ngừng nhai nuốt , ông ngẩng đầu lên

Thế anh là

Ông không nhận ra cháu à

Thế anh là

Cháu là tiến con bà nhẫn ở góc bờ ao ben kia đó ông

Ôi dào , cha nhân bố anh , đi đâu mà lâu lắm mới nhìn thấy về làng thế

Ngày xưa anh hay cùng cái liên nhà này mang chuối ra miễu thờ cho tôi bán chứ gì . tội ngiệp anh chị nhà tôi , con bé xinh đẹp là thế mà

Ông sao giờ ông không trông coi miễu nữa hay sao mà giờ lại ở đây trông coi vườn thế

Tiếng ông trùng xuống , ờ thì

rồi ông bỏ gói xôi xuống bậc bờ thềm , ông nhỏm người lên gỡ ra từ cái gi đông xe đạp chiếc bình nho nhỏ , nước trà rót ra nhâm nhi , ông mời tôi chén nước

Ánh nhìn xa xăm chạy suốt khu vườn

Tiếng ông trầm đều , mờ mờ như tiếng chuông xa , lào khào như ngẹn lại . giờ tôi chỉ biết trông coi , đợi ngày đám con thằng hùng khôn lớn , có đứa trở về thì khu vườn này tôi giao lại . trông coi cái miễu , chạy đi chạy lại trông giữ khu vườn sức tôi cũng gần đã kiệt

Anh chị tôi , bạc phước , giá mà cái liên còn sống biết đâu lấy đươc người nào . ở đây trông giữ phần đất tổ tiên , thì tôi đâu phải chạy đi chạy lai

Được cái thằng hùng cũng có phần hiếu thảo , làm ăn ngoài phố , không quên quê quán mảnh đất tổ tiên . năm kia nó đã mang mớ tiền về , tu bổ khu vườn , xây tường kè ao , vét bùn thu gom hết cả phần đất bên kia và hầu mong giữ lại

ồ thế phần đất bên nhà bà tiết giờ anh hùng mua lại

ừ thì gần như thế

thế còn chị tiết

thật tội ngiệp cho con bé . ở lại nuôi ông anh tôi gần sắu năm trời , ông ấy chết gần một năm , đám giỗ đầu song nó mới vào nam ở cùng đứa em giờ có trang trại trồng cao su , cà phê gì trong đấy

trước khi ra đi , cũng còn có truyện con bé rất khoát không nhận đồng nào . thằng hung dỗ dành , mãi nó mới nhận mớ tiền coi như thằng hùng trông coi tu bổ phần đất bên nhà bà tiết . giờ nó xây tường giữ lại . bảo khi nào con bé trở về , cả hai căn nhà muốn ở nhà nào cũng được ..
tôi ngồi lắng nge từng lời ông thực , hình dung khung cảnh khu vườn gần chục năm qua

thế anh hung không cho dứa nào về ở với ông tiện à

có . từ hồi nhà chắu chuyển đi , cái nhung con thằng hung có về đây sống với ông nội nó . giờ nhà không còn ai ở . lâu lâu nó cũng chạy về hương khói ông bà cùng với` cái liên . con bé giờ cũng lớn rồi cháu ạ

nắng lên , khu vườn trời xanh đan qua khe lá . ông thực lững thức vác dao chặt đám lá , cành khô , tôi bước loanh quanh , bước chân lang thang , phố làng hiện ra . bữa cơm thịt kho , lâu rồi , ngồi nhìn từng người qua lại ………..

==================== Chương 26 ====================

………thủng thẳng nhai nuốt ..

Ngoài kia lâu lâu vài chiếc xe vụt qua , tiếng máy nổ giòn , làn khói hơi xăng thơm dịu , chỉ mấy năm thôi

ờ nhỉ ,chục năm

phố làng đã biết bao thay đổi

tiếng chuông điện thoại đổ , mẹ gọi . tổi bảo con vẫn yên ổn và rất vui , được cảm nhận lại kỷ niệm của tuổi thơ . mẹ dặn lâu rồi về quê , dù có làm gì thì làng quê vẫn là chốn cũ , gặp lai xóm giếng phải tươi cười và nhã nhặn

dòng người qua lại , từng đám học sinh đổ vào cái quán nét phía bên kia đường . đâu rồi làng tôi

hồi đó ngày xưa , xa đường khuất nẻo , bước său những gì phố thị

cô ơi tính tiền

im lặng

tính tiền cô ơi

cô bé bước ra . tươi vui , hồng hào mái tóc tuổi teen mịn màng làn da , đường cong dậy thì nảy nở , ngọt ngào , gái làng . độ tuổi ngày xưa chị lien vào mùa quả chín

chú …anh , của anh hết 30 ngìn

tôi ngước nhìn cô bé đăm đăm ,

e lệ , cúi đầu . đỏ lên mầu da cà chua đôi mắt đăm chiêu nhìn lảng ra xa .

lí nhí , tiếng em . anh có phải là anh tiến

ồ mà sao em biết tên anh

mà có đúng không đã

nhớ lời mẹ dặn về quê không đươc kênh kiệu , nói lừa hồi nãy

tôi bảo đúng rồi

cô bé tươi cười

em đoán chẳng sai ngày xưa em thấy anh đi hoc qua làng , său này nhìn thấy hình anh

bất ngờ tôi hỏi ở đâu , mà em nhìn thấy

cô bé bật cười …..bí mật

anh năn nỉ đấy …..

phải thưởng cái gì

mà em muốn thưởng gì

thưởng những gì bí mật mà anh đang có

tôi vui vì bị cuốn theo , cái vẻ ngây thơ , nhưng không kém phần tinh tế của cô bé đã qua tuổi trăng tròn

chợt bảo muốn biết bí mật thì em phải ngồi xuống chứ

thật gần , phảng phất đâu đây như mùi hương cốm nếp vào mùa , dịu dàng . mài tóc luan xuăn vài sợi , buông bên gò má ửng hồng ..ánh mắt như chợt vòng về cái thuở ngày xưa

nhà em đây à

vâng ạ

mẹ em bán cơm lâu chưa , sao ngày xưa anh không thấy

à ngày xưa nhà em ở trong xóm , xóm gì ..xóm trám

à anh hiều rồi

nhà này bố em mới mua cho anh chị em ra ở riêng ..mở bán cơm , cà phê , cháo long buổi sáng

mà sao em bảo chuyện hình gì đó

à em nhìn thấy sa8u cái gương soi

ở đâu

trong nhà cái nhung chau ông tiện . hình anh chụp chung …hồi còn học sinh thì phải , đẹp trai nhưng …

nhưng ..hơi ngố ..

mà anh về lâu chưa

mới về hôm qua

thế có nơi nào ăn cơm chưa

anh về một mình có ai đâu mà nấu nướng

thế

thế gì

vợ , người yêu

chưa có

vậy ra đây em nuôi

em nuôi có phải ….

Phải gì ..

Trả tiền không

Hí hí …nếu chưa vợ , chưa người yêu ..thì

Thì gì

Thì không phải trả

Tôi bật cưới vì sự hồn nhiên , cũng không kém phần táo bạo . cửa con gái ..làng tôi ,

ờ đổi mới , tự nhiên , khác xưa , chị liên . không bao giờ dám nói

thế mỗi ngày anh ra ăn nhé , mà bữa nào anh bận không ra được thì phải làm sao

không sao , anh điện vào số máy bàn , hay số máy di động của em . em sẽ nói chau . à có thể là em mang tới

thế ngày xưa sao em biết và vào nhà ông tiện

à . mấy năm cái nhung về ở với ông nội nó ..em có học chung . giờ lâu lâu nó vẫn về . chơi than vơi` em lắm

mà anh về đây nó đã biết chưa

chưa ..chưa ai biết cả

á à …lát nửa em phải điện thoai báo tin mới được . anh còn nợ nó và em nhiều thắc mắc lắm

thắc mắc gì ..

hì hì ..khi nào cần nge thì anh nói nhá

mà em tên gì , để anh lưu số điện thoại .

em tên tiên

cô bé chạy vào nhà . cầm ra . ôi cái điện thoại , aipôn ..xinh xinh . đong đưa con thỏ màu tím , tuổi teen . ngĩ lại ngày xưa . làng tôi anh hung đầu tiên mang về chiếc sony-ericson to như cục ghạch
mìm cười , bâng khuâng ngĩ về kỷ niệm .vùi vì cô bé tuổi hồng

tiên ..cô bé tên tiên . cái tên gợi nhớ chị liên ..một thời cháy bỏng

bước chân quanh co trên đường bê tong phố làng hàng cây hai bên đường mát rượi . kí ức ngày xưa ..bao năm tưởng như đã chết ..thì thầm , nhẹ nhẹ . lay động trong lòng . hình như lâu rồi cái gì hiện đại .. chẳng chút quan tâm

làng tôi … những gì tuổi thơ hôm nay cũ . mới mang ra khuấy động

…………………………….==+++++…………………………………..

Tôi bước lên sân nhà ông tiện . ông thực đã sắp xửa ra về . ngồi xuống bậc thềm . ông bảo

Cháu ở lâu không .

Cháu chưa biết nữa nhưng chắc cũng lâu rồi . cháu về …cũng ngỉ ngơi cho bình an rồi đi ông ạ

Thế cháu ngỉ ở đâu . bên nhà cháu cả năm nay ..có ai về đâu . à mà cái đường dây điện . bị cây xoan gãy cành làm đứt rồi cháu ạ . thôi cháu cứ sang đây mà ngỉ . ngày xưa cháu cũng đã ở rồi . giờ có gì mà ngại , nhà bây giờ đủ cả điện nước , tự chảy , giếng nước khoan chỉ cần cắm điện , bơm nước lên bồn . hôm nào lạnh có máy nước nóng . bên trong nhà tắm . thằng hung sắm xửa chả thiếu cái gì …mà mấy bữa nay ngoài miễu sắp có lễ ..cháu ngủ ở đây . ông không phải chạy đi chạy lại
Tôi cười …không ngờ ra cảnh thế này .

Ông giao chìa khóa . nhà tắm , bên hông đầu nhà , bước đi ông còn dặn với . nhớ đêm hôm khóa cồng lại rồi đi ngủ

Tôi bảo , ông yên tâm khi nào cháu đi cháu chạy ra miễu giao 6ng chìa khóa

ừ mấy bữa nay sắp lễ , người cúng ..đến nhiều , ông phải ngủ ngoài ấy trông coi thùng tiền công đức

thế giờ có thùng công đức hả ông ..mà dung nó vào việc gì . sao bao năm nay cháu thấy miễu cũng không có nhiều thay đổi

à . miễu chính các cụ không cho làm mới vì sợ chạm vào long mạch . chỉ xây them căn nhà tiền tế phía bên hông . tiền công đức mấy năm nay , được bao nhiêu ông đều giao cho quỹ khuyến học của làng ..ông cười và bảo . nó cũng góp phần động viên các cháu làng tat hi đua nhau học để được gi tên vào sổ vàng của làng cháu ạ ..năm ngoái làng mình có hơn mười đứa đỗ vào đại học ..
à mà cháu cũng xem .. ra ngoài học cao . giúp cho phong trào khuyến học của làng . chứ ông thấy nhiều đứa khó khăn ra phố ôn thi . thuê nhà thuê thấy tốn kém lắm chau ạ

tiễn ông đi rồi tôi bâng khuâng nhớ lại . đêm qua tôi đã tắt máy , dắt xe đi bộ trên con đường đêm khuya tĩnh mịch của làng … ngôi miều linh thiêng vẫn còn lập lòe khói hương …phảng phất hương trầm ..thâm u miễu thành hoàng làng . nơi bao bước chân con cháu làng tôi sinh ra lớn lên . rồi cũng trở về với làng quê thân yêu , thâm trầm và cũng không kém phần sôi động

ngôi nhà ông tiện …..

bước chân bâng khuâng nhấc qua ba bậc bờ thềm ..

đây rồi hình bóng chị liên

đây rồi chị tiết chạng chân trên nền nhà xếp thị …sớm mai đi chợ

màu gạch bát tràng …ba gian nhà ngoài vẫn còn nâu bóng ..gian buồng . cánh cửa năm xưa , hờ hững hé ra
máu gạch men mới thay . gian này anh hung đã cho trổ thêm cửa sổ nhìn ra đầu đốc

ánh sáng ùa vào , chiếc gường chị liên vẫn còn nguyên vẹn , tủ đứng gỗ mít bóng lên , cánh tủ lớp vecni mới hiện ra

chị liên , vẫn như ….đang chải tóc ..cúi đầu . gian buồng bên kia vẫn còn chiếc xe đạp phượng hoàng tôi chở chị liên trên con đường làng đêm trăng sáng dịu

buổi chiều

…bờ ao ..tĩnh lặng

Tôi đang mải mê nhớ về chị liên vịn vào cây vối ..cánh tay vươn nhẹ , ngả người . nét chì trên giấy vẽ . lờ mờ , khuôn mặt chập chờn …nhưng nụ cười của chị nãy giờ tôi không hình dung nó thế nào trên giấy vẽ

Tiếng chân nhè nhẹ . ở phía sau lưng ….

Xào xạc , như có ai đang nhìn tôi yên lặng . khoảng gáy nóng lên . tôi từ từ ngoảnh lại . phía sau bụi chuối . cái tiên , cái nhung đang tủm tỉm cười
Nụ cười tươi trẻ tinh khôi ..

Lặng ngắt chạy xuôi sống lưng khuôn mặt chị liên như gắn trên tấm thân cái nhung con anh hùng ….ôi đôi mắt , chân mày lá răm , con bé vẫn chưa tỉa đi . đậm nhạt . cong cong bờ mi con gái

Tôi đánh rơi cây viết chì than xuống nề khu vườn đấy lá

Hai đứa bước lên , cái nhung đăm đăm nhìn lên tờ giấy ..nét chì mờ ảo hiện ra khuôn mặt cô ruột ..nó mỉm môi cười

He …chú còn về đây vẽ lại …..thì còn tin tưởng . mà sao chú học kiến trúc mà vẽ cũng …

Cũng gì hả nhung

Cũng rất giỏi , búc ký họa đầy ấn tượng . cháu học vẽ từ năm 15 tuổi mà hôm nay mới thấy bức vẽ

Sao cháu

Rất có hồn

Mà sao cháu về đây thế

Cháu phải hỏi chú trước kia ..à chú về tham gia một dự án

Chú khỏi nói chau cũng biết , hôm trước cháu tháy chú trên vô tuyến rồi
Bố cháu bảo cháu về ngay xem có đúng không khi hồi sáng cháu nhận dược điện thoại của cái tiên …à mà nó không có nói gì đâu nhá

Cái tiên nãy giờ yên lặng ..giờ nó cười , nụ cười như đã lập chiến công . nó bước lên đài sen . bước xuống cầu ao khỏa nước , bắp chân trắng hồng , vài sợi long tơ , ánh lên nép vào bắp chân dài , tròn lẳn

Cái nhung bất ngờ yên lặng , bức vẽ gợi lên nỗi nhớ ngày xưa . bàn tay vò vò tau lá đột nhiên nhìn vào mắt tôi nó hỏi

Chú ..ngày xưa chú yêu lắm hả

Câu hỏi bất ngờ ..chết lặng tôi hai tay buông thõng mũi chân di trên nền đất khu vườn

Nhìn lên hai mắt con bé đỏ hoe

Bàn tay tôi bất chợt để nhẹ lên vai

Con bé rung lên hình như nó đang có điều gì , trong lòng lay động

Ngước lên nó đua tay lên quyệt nhẹ . khuôn mặt ửng hồng , mỉm cười nó bảo ..thôi ..
Thôi gì hả cháu ..à hả nhung

Chú muốn biết không ..đãi cháu với cái tiên …rôi khi nào ..

Nào sao

Thấy được thì cho biết …

Cả cười nụ cười hồn nhiên tươi trẻ bước lên đài sen , hai đứa líu lô truyên của con gái . thì thầm to nhỏ , hai đứa song song ngồi trên bậc cầu ao . vén quần . bốn chân khỏa nước ..

Bức tranh ….bất ngờ dòng máu trong tôi bừng lên , phập phồng từ dưới bắp chân , lan nhanh , sống lưng , hơi thở ….tôi lật nhanh trang giấy . mải mê trang giấy hiện ra nét vẽ bất ngờ .. bức tranh hai cô gái trinh nguyên bên cầu ao khỏa nước ………………………….

…( bạn đọc có thể thong cảm , tôi viết không kip đoc lai khi cảm xúc tràn về …….)

==================== Chương 27 ====================

.nửa vai cái nhung ngiêng ngiêng hiện ra dưới lằn áo mỏng , đôi môi khép nhẹ , khuôn mặt thánh thiện , hồng hào sắc diện của tuổi dậy thì

Đây rồi nụ cười khuôn mặt chị liên , nét vẽ bật lên , cái tiên mơ màng như cung nữ đang bay trên đôi cánh thiên thần mỏng dính . cả hai ngọt ngào , tươi trẻ , mọng căng , bờ mông uốn lượn , mềm mại phất phơ trong gió như dải lụa đào . in xuống mặt ao , nước trong , long lanh , bên kia mảng bèo xanh rì cuối trời thu tháng tám , nắng vàng đỏ rực đáy ao trồi lên tiếng cá . đớp mồi .bì bõm mặt ao khuấy động pha nét hoang sơ ..

bật nhanh nét vẽ bay lên . đây rồi ….bức tranh thủy mặc

Tôi như cuống quýt , ào ào thật nhanh từng nét than chì , chỉ một phút thôi , cảm xúc bay đi khu vườn ông tiện sẽ bay vào trời xanh cao vợi

Hai đứa thì thầm nhỏ to . hình như đang bàn tính . cả hai đâu ngờ giây phút xuất thần ,bàn tay , nét chì cuông quýt , vùn vụt tuôn trào ..tim tôi đập nhanh ào ạt con đò năm xưa chị liên cùng tôi đang trôi theo dòng nước đạp

Tôi buông cây bút , ngồi bệt xuống đám lá khu vườn , hai tay vuốt lên bụm vào hai mắt như đang khua nhanh hang ngàn con đom đóm , nở ra trong khoảng tối

Cái nhung bước lên nhìn tôi yên lặng , ánh mắt căng lên đăm đăm nhìn vào bức vẽ .nó bật thốt lên .

Tiên ơi

Cả hai nhìn bức tranh chỉ trong mưới phút đã hiện ra trên trang giấy mỏng

cai nhung cúi người nhẹ xuống , bàn tay đặt nhẹ lên vai , nó hỏi

-chú có sao không

Tôi ngước mắt lên . không nói . nhìn xa , bên kia mái ngói căn nhà chị tiết từng mảng lá tre , phủ lên trắng xác .

Chú ..

Gì hả nhung

Bữa nào cháu phải thọ giáo chú mới được

Cái tiên thì bảo . cũng đẹp nhưng ..cái nhung cướp lời . mày có học vẽ đâu mà hiểu búc vẽ xuất thần hai đứa mình làm mẫu

Cười ..nó chìa tay ra . chú

Gì

Tiền , tiền người mẫu

Cái tiên hiểu ý . à đúng rồi khao đi . anh , à chú

Tôi gấp giá vẽ , cuốn giấy kí họa .

nào giờ hai đứa muốn chú …. khao gì

Cái tiên bảo lên thị trấn chơi ..

Tôi ừ . nhưng

Nhung cháu có xin bố đi chơi không thế

Cai nhung cầm máy . giọng nó reo vui . trao máy cho tôi . tiếng anh hùng trên xe ô tô vẫn đang chạy trên đường đi mua lợn . anh bảo ở đó đi ngày mai huac ngày mốt anh về

Buổi tối đầu tiên , tôi ngủ một mình trong căn nhà tĩnh lặng , vào ra . mộng mị , vì bia hay tại điều gì . trong kia căn buồng vẫn còn hình bóng chị liên . thao thức chập chờn , nhìn theo cánh dơi đang phần phật bay qua . bay lại

Con dơi mải miết , lao vào khoang cửa căn buồng , hình như đàn muỗi dẫn dụ cánh bay , im lặng nó thuát bay ra bầu trời khu vườn đâu đó vẫn có traí cây chín thơm mùi hương đậm

Cái điện thoại bỗng giật lên nhip rung xạch xè trên mặt chiếu

tôi mở

Anh . anh ngủ chưa

Cái tiên

Chưa , đang thao thức , cái nhung đâu rồi

Nó ngủ rồi , nó bảo uống có chai bia mà sao buồn ngủ

Thế giờ em ở đâu

Ngoài phòng khách , tối mờ

Thế em muốn hỏi gì

Tôi …đã lâu xa vào kiểu nhắn tin mà bấy lâu nay không hề có

Em muốn anh chỉ cho vài chữ ..

Chữ gì

I love…ngĩa là gì hihi

Thế hồi chiều em chả mặc cái áo có chữ đó trên ngực ..là gì

Hí hí ….biết .. nhưng thích hỏi

Em có bạn trai chưa

Chụa có

Nụ hôn đầu ?

Chưa biết

Nhấm nhẳng , cò cưa , ngập ngừng , kín đáo con bé trải lòng . nó bảo tại vì cả hai đang trong giai đoạn chờ báo điểm kì thi , căng thẳng . thả hồn bay bay một chút

Tôi hỏi ..cái nhung thi gì

Nó thi đồ họa mĩ thuật công ngiêp

Còn em ?

Tài chính

À . em có thích ngề đó không ?

Có . mà nếu anh tư vấn …biết đâu đổi ngề anh ạ
Anh thấy ..

Thấy gì ?

Gái quê , gái phố ?

Không biết cái đó tùy theo cảm nhận mỗi người . với anh . em xinh như bông hoa trong vườn đầu xuân …ngọt lịm

He he em không thích nịnh

Không ….đẹp thật mà …anh nhìn rất thích

Thế thì

Thì gì ?

Thì ..anh …

Vậy bữa nào mình đi dạo tiên nhé

Ok..anh hihi..em ngủ đây

…………………………………………………..+++…………………..

Anh hùng lái xe về mang theo mồi cùng chai rượu

Bữa rượu hàn huyên kỷ niệm tôi uống tật nhiều , bao nhiêu kỷ niệm tràn về , ánh mắt hơi rượu long lanh . trầm tư anh bảo ..giờ anh chỉ thiếu ..

Thiếu ..anh thiếu cái gì

À cái nhung sau này có ngề , có chữ

Chắc nó đậu đại học mà .

Nhưng nếu không co người dìu dắt , con gái …xa nhà dễ hư

Nhưng nó hiền dịu và có vẻ chin chắn anh ạ

Thôi …chú ngỉ đi giờ anh lái xe về , sáng mai anh đi miền trung lấy lợn
Cái nhung trước khi lên xe đi về cùng bố …nó đến gần bên tươi cười nó bảo …chú cứ ở đây vài bữa cháu về . tiếng xe xa dần …âm thanh khu vườn . đêm nay, chập chùng cánh rơi bay qua ngọn chuối

Tôi như say với khu vườn kỉ niệm . chay lên ..xếp bảo ..bản thảo chỉnh thêm vài nét bên A muốn phần này .. có nét kiến trúc phương đông

Nét cong mái đình , nét tô …đầu miễu thấm nhanh ..bên A không còn yêu cầu gì nữa , điện thoại hàng đêm cái tiên như độc chiếm …phân vân tôi hiểu cô bé muốn gì

Trăng muộn …phố làng ..tối thẫm lập lòe vài bóng đèn đêm . gianh giới gũa làng ..cánh đồng trải dài cô bé nhẹ nhàng ngồi lên phía sau ..tiếng xe dịu êm ..trải bánh …xe lăn trên con đường xưa đấy gió thổi

Đây rồi chị liên như vẫn cùng tôi …đạp xe phía trước , nhấn ga ..tôi như đuổi bắt chị lên ngã ba làng thượng ngày xưa ..hiệu may ngày xưa đóng cửa .cái tiên …tần ngần ,
sao anh dừng xe nơi này thế

quay đầu chiếc xe lướt trên cánh đồng quen thuộc …xa xa khu ruông chị tiết trồng rau ..ngày xưa ..bờ kênh nước chảy . chiếc xe dừng lại

im lặng

cô bé ngồi sau ngập ngừng không nói . xa xa ngọn tre , cây bàng cao …trăng đêm 19 hé ..vượt …sáng cả cánh đồng

tiên

gì anh ..cả hai chìm trong hồi hộp

góc kia ngày xưa tôi cùng chị liên dừng xe …cũng đêm trăng sáng

cánh đồng dập dìu ngọn lúa ..trĩu cong …đung đưa . làng tôi …vụ mùa . cánh đồng bao năm không gì thay đổi . hạt lúa , con người ..

chân chất , dịu dàng

tiên

anh ..bàn tay con bé đan vào , ngón tay bỗng như thừa thãi

hôm trước em bảo có ai , mang em lên mặt trăng dù em có rơi xuống ..

hì hì

tại em đùa í mà , nhưng có ai mang em bay lên đó đâu

thế giờ em có muốn bay lên nũa không , trăng lên rồi kìa

ừ nhỉ giờ mà được bay lên đó nhỉ
bàn tay tôi ngập ngừng . sát bên thân xe ..cái tiên ngồi thu mình lại . nửa sau . vạt lúa lào sào khua đập lay lay trong gió … đêm thu

nhẹ lắm bàn tay tôi nắm vào bàn tay con bé

ngón tay mềm như hơi cựa , ngày xưa gữa đồng tôi ..chị liên ..lỡ nhịp , câu nói tỏ tình

nhích nhẹ , nửa vai cái tiên dịu dàng sát vào hông tôi …ấm , dịu . hơi thở bùng lên ..30 tuổi đầu . 10 năm hôm nay tôi lại trào lên cảm xúc

tiên ..bàn tay vòng qua , yên xe ..nâng lên vịn nhẹ

anh tiến

khuôn mặt cô bé rất gần . bờ môi cong , mềm lấp lóe dưới trăng cúi xuống nhìn lên . phập phồng khuôn ngực vươn cao ngay tầm mắt . gió thu lướt qua , mảnh trăng hơi khuyết .. sáng trong . mây phủ ..cánh đồng chợt tối chìm dần đêm làng quê thanh tịnh

bàn tay bên hông trượt lên bờ vai dừng lại . thật ấm , thật mềm ngọt ngào , hương sữa hạt lúa ngậm đòng ..xuay nhẹ , khuôn mặt con bé thật gần …vút lên . òa nhanh chạm nhẹ đôi môi đỏ hồng .. hơi ngửa hé ra đón nhận
sấm xa , sập tối , rít lên . ép lại , thình thịch tiếng đâp con tim ,hơi thở .. ngẹn dần . bờ mi con bé khép dần ….

Bàn tay nhẹ nhàng lần ra trước bụng , hắn lên nhịp thở nâng lên hạ xuống liên hồi . bất ngờ nửa trước con bé rung lên . ép vào bụng tôi , bờ mu hơi xô giạt ngang ..bàn tay tôi lần ra bờ mông mềm mại ..vuốt lên khe hẹp . dưới đó chạy xuôi , lượn cong ,nếp quần ôm khít , . hấy nhẹ . cả phần phía trước phồng lên dữ dội …con c… ngủ yên hôm nay tỉnh giâc…

Ngón tay tôi len vào lưng quần . làn da mịn ….đám gai sần , xẹp , từng mảng ..ngật ngầy. nóng bỏng mu l…đè ép khúc cây , ngửa ra hớp nhanh làn gió , bờ môi cái tiên lại như chìm vào bầu sữa …

Sữa ngọt , sữa tình trào ra trong miệng . con gái làng tôi , thay đổi …vịn hai tay lên đôi má ,cái tiên lặng lẽ cúi đầu , tay tôi dịu dàng úp lên bở mu nóng hổi ………………………………….

==================== Chương 28 ====================

Chạm tay …….năm đầu ngón tay ..nửa mu bàn tay.

Ai đó đã có thời gian suy ngĩ về bàn tay của mình , ai đó có bao giờ ngĩ về những lần bàn tay trong một ngày sờ vào , chạm vào những vật gì . điều đó xưa nay không ai tính được , nhưng cái chạm tay . luôn là ao ước , cái khát thèm của thế giới đàn ông ..nơi ấy , cái ấy …của thế giới đàn bà . chắc chắn không ai dễ gì quên được

Nó là khao khát nó là . biểu tượng

Đàn ông luôn muốn số lần ….

Trên hết còn là hai chữ phần con

ừ nhỉ sao người ta lai goi là con người …mà chữ con luôn đứng xếp hang đằng trước

giờ chữ con hiện ra rõ nhất , chữ con ủ kín bao năm yên ngỉ chỉ vì mối tình sâu đậm ngày xưa cùng với chị liên , quay quắt nhớ nhung khi chị chết đi vô tình bùng nổ một lần …..trên gường năm xưa …. chị tiết xa lắm ..đâu rồi

cái mà bao năm , chỉ là nhớ nhung …cũng la kỷ niệm

giờ nó hiện ra ngay dưới bàn tay , tê cứng , nóng bỏng ngọt ngào

cái tiến nhắm hờ

thì thào …

Anh

Phần mông cử động , hới nhướm , ưỡn nhẹ , ….hấy nhẹ mu lên . nửa người phía trên ngửa ra , phía sau . mím môi . điểm tì yên xe . cứng lại , hình như

Nơi ấy lần đầu bàn tay đàn ông chạm vào ..bàn tay yên lặng

Yên lặng

ừ , cả hai yên lặng ..trăng thanh , gió mát ..cánh đồng bát ngát rải dài ..mờ dần phía xa ..ngỏn núi dưới trăng bao năm cô đơn ..núi ông , núi bà đã có bao giờ gặp nhau một lần …để mà tình tự

Mảnh trăng phía trước treo len . chiếu rọi sáng cả cánh đồng . khoảng ngực sáng lên , ngưa ngửa , trăng reo .. đỉnh vú . trăng rơi xuống nước bờ mương . trăng lùa mái tóc cái tiên bay bay trong gió gữa đồng

Đây rồi , xa lắm dễ đến mười năm ..

hàng hiên căn nhà chị tiết bao năm nhớ lại bờ mu chị liên chỉ cái với tay vậy mà đằng đẵng nhiều đêm

Mãi ….mới chạm vào nơi ấy được

Anh …

Kì quá ai thấy ….chết

Cái tiên hơi cúi đầu nhìn xuống ..hình như e lệ

Cái cử chỉ nho nhỏ . và mãi vẫn không thay đổi của thế giới đàn bà

Ngón tay phía dưới vô tình chạy theo cử động , thì ra nãy giờ ….bàn tay úp nhẹ vào …cái nơi hơi gồ .. mềm mại như là doi cát nổi lên ở gữa dòng sông . nhíu nhẹ nửa người . cái tiên co nhẹ hai đùi . ..một phút ..hai phút lặng tờ

Bất ngờ cái tiên đưa tay nhanh ra , choàng lên vai tôi . môi gắn . nụ hôn nóng rẫy , chụp vào bờ môi tôi nãy giờ hơi cúi mình nhìn xuống

Thuở đời nhà ai …xưa nay

Có ai được dạy

Làm trai trong hoàn cảnh ấy . bàn tay phải hành động thế nào .

Xưa nay

Cái đích giấu kín ở mãi trong quần

Hai lớp ..mỏng dầy

Nhỏ to . che kín cái mu..cái l…con gái , đàn bà chỉ bằng cái úp bàn tay ..thế mà hành trình để yêu .. để đặt bàn tay lên đó luôn là ẩn số

Ngón tay tôi hình như tệ dại . cảm giác bừng lên . muốn chạm ..muốn sờ cái ấy một lần

Bàn tay hơi nhích ..ngón tay vuốt nhẹ lên trên

Ngoài quần ..nóng rẫy …cái tiên nhịp thở hên hển ..phả váo môi tôi

Phù phù như ….đang chu mồm thổi sáo

Thôi anh…..

Tiên …

Hình như nó ngượng

Hơi cúi ..khuôn mặt úp nhẹ vai tôi

Lên nữa

Đây rồi ..ngoài quần khoảng bụng phập phồng ..khe khẽ tiếng giun , tiếng dế hòa cùng tiếng của cái tiên …bật ra

Ư…ư ..lào khào thi thoảng …mơ hồ …đêm gữa đống sáng trăng ..gió lộng

Cái nếp …cạp quần gờ lên ..chiếc cúc .chắn ngang cồm cộm ngăn thành hai khoảng ..khoảng da tren bụng ..khoảng d ache kín bởi cái quần ngoài
Thịt …da

Phập phồng ….bụng thở , cái cúc hóp vào rồi lại trồi lên như ..như mời như gọi

con đò …đò đầy ..nặng lắm chở tình ..chở tôi , chị liên năm xưa … trôi theo dòng nước ..

Tiên …im lặng

Em ngai

Anh

Anh tiến

Em sợ lắm

Có gì đâu …anh nhớ ..mình đã nói truyện hằng đêm

Nhưng mà em còn đi học

ừ . anh

giằng co ..tâm thức

trong tôi nửa muốn rời ra

nhưng sao nơi ấy cái tiên nãy giờ không đưa tay .. ngăn lại một lần …thì ra

con gái sinh ra cũng bởi con trai …muốn chạm , muốn sờ , nhưng vẫn còn e ngại

hơi thở của tôi áo lên lần nữa ..khoảng trăng trên vú

sáng …sáng trong

..màu trắng rực lên , lấp lánh ..vú cô thôn nữ làng tôi ..đưa đưa , lắc nhẹ hai dải vải mềm ..phía trên cái cúc hững hờ . gỡ nhẹ , mở ra phía trong …chắc hồng hào nóng bỏng

tiên …anh …anh ….tiếng tôi hơi ngẹn
nhưng chỉ ….cái tiên lí nhí

ừ …….chỉ

chạm nhẹ , nhá

anh

rên lên lần nữa ,cái tiên hơi rủn nhẹ người ..ngòn tay lên vào , nâng …nâng nhẹ cái nếp ..cạp quần

trôi xuống ..bừn bựt ..làn da chuyển động . khoảng bụng cứng căng …xẹp xuống run run ..cái tiên ướn lên môi chạm hôn tôi ..lại một lần chìm vào mê đắm

đò trôi tĩnh lặng …xâm , lấn , nhẹ nhàng đè lên khoảng bụng phía bên trong …phập phồng , chạm vào ..quần con , vuốt qua …chìm xuống ..có ai đã trước đó vô tình ..đổ vào …ươn ướt . phía ngoài khoảng quần nho nhỏ , ôm lấy cái khe ..lạo xạo …đám cỏ chỉ mềm …đây rồi …khe ….cái tiên nhíu nhẹ khoảng đùi đẫy đà như đang xuan81 lại

thời gian hình như không đợi , tâm hồn bay bổng lâng lâng ..mắt tôi hoa lên ..như đang có đàn đom đóm chập trờn

sao thế ..không gian ..lặng đi …hình như có ai đang đạp xe ở phía xa xa …áo trắng chạy trên con đường ngày xưa …giống lắm
chị liên …như đang như bơi trên cánh đồng đầy trăng sáng tỏ

phút giây yên lặng ..co cổ ..cái tiên hơi ngượng . lần đầu được sờ ..được vuốt khe …..

bàn tay phía dưới nâng lên len vào .quần con ….chùm ….phất phơ …ló ra …vài sợi .chạy xuôi cái khe khít chặt ..như miệng con cua ..nhả bọt …xì ra ..ươn ướt hơi nhấy ..nước ..khe ….khe l…con gái

mười năm mới chạm ..một lần ..phút giây sung xướng ngẹn ngào ..mười năm lại chạm một lần ..con gái làng tôi ..giờ ..sao tôi bỗng như ngượng ngùng phần con …lấn mất phần người làm cho con bé ngớ ra

Anh ….

Sao….

Vì ngón tay nhũn ra không còn sinh khí ..giờ hững hờ chạm vào mu ….con bé

Gữa bao phan vân ..hình như cả hai chìm vào yên lặng

Điên thoại …..

Rung lên tạch ..xè …chuông đổ trong quần

A lô ….hi chú

Trố mắt con bé đứng nhìn
Mặt tôi đẫn đờ …xụi xuôi cảm giác khi cái nhung nó bảo ngày mai cháu về chú nhá …………………….

==================== Chương 29 ====================

Nhũn ra , tan chảy ….cảm giác rã rượi trong người . tôi ..tôi đang là ai . tôi đang làm gì thế này …nó giống năm xưa

……………………………………………………………………………

Tháng 5 cả làng đang vào vụ gặt , con đướng nhỏ chạy său lưng nhà ông tiện , rơm mới gặt phủ đầy , hai bên hang rào bằng cây dâm bụt ..hoa nở đỏ rực , nụ hé . như những chiếc loa kèn ..nắng trưa gay gắt , trời xanh yên ắng .. thi thoảng chỉ vang lên vài tiếng ve sầu

Oe oe . bóp bóp ….kem mút ..kem mút . cái âm thanh vang dậy suốt từ khu cổng phía trên . lan xuống khu cổng nhà tôi . ..người bán khoảng tuổi đôi mươi , đội mũ cao bồi vừa chạy xe đạp vừa bóp quả bóng ..lâu lâu thổi toe toe , cái âm thanh vang động ấy lan từ làng trên xuông xóm dưới . lũ trẻ cuống cuồng xin tiền cha mẹ . tôi cũng chạy ra . ba que kem . túng tấy , đi về . vừa cắn vừa xuýt , vừa xoa ..ôi cái lạnh thấm vào đầu lưỡi .

tôi bỏ mấy que kem vào cái bát . chạy sang chị liên tìm kiếm chị cùng ăn . không thấy chị tôi chạy trở về . bỏ cái bát xuống bờ thềm lao vào nhà tắm . nước mát . tôi bỗng nhiên quên tiệt . que kem bỏ lại ngoài sân . một lát sau ra . ánh nắng chiếu vào que kem chỉ là đám nước . vàng vàng nổi lên vài váng sữa loàng loàng

mặt tôi nhũn chảy ..cảm giác như mình vừa đánh mất cái gì ……..

giờ đây yên lặng trong nhà …tôi đang tự hỏi , tôi đã làm gì ..cả buổi tối nay trên đồng , cùng cái tiên .. đêm trăng của làng quê .. giờ tâm hồn rã rượi

hồi nãy trước khi ra về cái tiên yên lặng .. khi xuống đầu cổng . nó bỗng mỉm cười cấu mạnh mạng xườn . đău . dấu móng tay còn in hình như đục móng , nó quay đấu lại dư dứ bàn tay . giờ tôi yên lặng trong lòng . tôi bỗng như người có lỗi , khi nhìn vào kỷ niệm . cái cảm giác cứ bần thần , nhưng không kém phần day dứt .. sốt ruột như đang chờ đợi điều gì

tại sao tôi lại .. khi đang vẫn còn nhớ tới chị liên . tiếng chuông điện toại cắt ngang , toi lẹ làng cầm máy

a lô . chú ngủ chưa

à nhung đấy hà . sao giơ này còn thức

hi hi .. chú vẫn thức đấy thôi

ừ chú cũng chuẩn bị đi ngủ nhưng sao . mắt chưa buồn ngủ

–	thì tại chú ngĩ nhiều . hay là

hay là cái gì

–	cái đó chú phải hỏi mình chứ , ….ngi lắm đó

ngi gì hả cháu

–	tại mấy hôm nay cháu thấy điện thoại của chú và cái tiên đều bận cùng một lúc . cháu hỏi nó bảo bạn nó điện … vậy chú thì ai thế
–	tôi như muốn khụy cả hai chân xuống . con bé đã bắt đúng tim đen chả lẽ nó có giác quan …thứ 6 trong người

không …à chú cũng có việc phải trao đổi mà

–	thôi cháu chả nói nữa .. kẻo …mà giờ chú sắp ngủ chưa

chưa đâu . chú còn sửa lại bản vẽ chút nữa .mấy ngày sau còn về giao cho …

– chú …
– chau hỏi nha
–	chú có gì bí mật không

không có gì cả …

– vậy giờ chú muốn chau chứng minh không . ..

muốn

– giờ chú vào đầu gường cháu .. nhìn lên cái đinh móc mùng phía trong . có hai cái chìa khóa , chau treo ở đó . rồi cánh tủ bên trái . phía trong có ngăn nũa … mở ra . cô tiết trước khi đi gửi lại .. cái bao thư dán kín ….chú xem cô gửi lại cái gì ..ngày mai chau về ..kể cho chau nge chú nhá

Tiếng máy cắt ngang cái rụp ..âm thanh tĩnh lặng . tôi thấy rờn rợn trong người . nhịp tim thình thịch . cảm giác như vây bủa đâu đây …chả lẽ

Tôi đứng lên nhanh …. Vàng ánh loại bao thư bưu điên thường dùng để chuyển phát nhanh , nằng nặng , hơi dấy ….mở ra

Đây chiếc gương con mằu vàng mạ đồng ,, hai gọng như vẫn còn thơm mùi người sử dụng . phía sau mặt gương vẫn còn thật rõ ..tấm hình chị liên cũng tôi đã chụp chợ chĩnh năm xưa
Cuốn sổ tí hon …phần đầu chị liên gi vài dòng về những gì của đàn bà con gái

Tờ giấy phía ngoài chị tiết gi vài dòng vội vã .

.( tiến . chị giữ mãi mấy năm , cũng không dám cho chú hùng và ông tiện biết vì nếu biết chú hùng đã đốt đi rồi , giờ chị đã đi xa , nói thật ngày xưa hai đứa yêu nhau chị đều biết cả . chị để lại …giờ nó là kỷ niêm . nếu em thấy không cần tiết thì dốt rồi bỏ hết xuống ao . cho vong linh cái liên nhận lại … )

Tôi ngã ngồi hai mông trở xuống ..nền gạch men lạnh toát rưới chân …mồ hôi trên trán đổ ra .. run run nước mắt tôi chảy dài trên sống mũi …

sụt….suỵt .. tôi lần ra mép gường chị liên ngồi xuống bật lên ngọn điện , cái nhung vẫn hay dọc sách khi nằm .. hang chữ mờ mờ .nét đậm hiện ra . từng trang giấy nhỏ ….vẫn còn tâm trang của chị sau cái đêm cùng tôi đốt lửa .. ngút ngàn đám cháy gữa đồng .. và còn đây nữa .. nỗi thất vọng trong lòng khi đã yêu ..và bao băn khuan trăn trở . chị như day dứt ngĩ về cái cảnh . nếu mà chị lấy anh trung ..phần tôi chị không giữ được trong lòng …chị yêu . một người ít tuổi lệ làng xưa nay không là như vậy
tôi như yên lặng mím môi nhìn lên anh chị phía trên ..đốt lên nén nhang ..tôi bảo chị em xin ….10 năm giờ em giữ làm kỷ niệm

cả đêm tôi như trong người khó ở .. ngày mai đối diện với cả cái nhung ..tôi không muốn xa không gian yên lặng của khu vườn ..tôi không muốn xa gia đình của chị …………………………………………………………………………

nắng lên .. trời thu đã vào se lạnh … mát dịu . vườn cây khu vườn ông tiện vẫn xanh . khu vườn của tôi , cũng là hương hỏa của làng .. dù có đi dâu , đất làng vẫn là nơi chốn thiêng liêng . với tôi còn là mối tình không thành và đau buồn đến đêm qua tôi mới có phần trút bỏ

gần trưa cái nhung chạy xe trở về , áo quần sặc sỡ . nó bảo mẹ cháu nói để chú kiên lái xe đưa cháu về đây . hôm nay bố cháu vào tận miền đông à … đồng nai lây hang chú ạ
ríu rít ..xinh tươi con bé lôi tôi vào cảm giác .. cảm giác người thầy bên bức vẽ hôm xưa ..sát bên con bé vô tình . trẻ trung . khủy tay tì vào cánh tay tôi …mềm mại ..tôi như nhớ lại , cánh tay con gái .. tay của chị liên mùa thị.

buổi trưa nó giở gói xôi . cơm nếp , thịt gà . nó bảo mẹ đã cho vào lò hấp giờ chú cháu mình ăn .. không gian khu vườn hình như dừng lại bên thềm ..lung linh mặt ao gió lao xao ..lăn tăn bóng cá

tiếng nước chảy xì xòe bên trong nhà tắm … trong ấy ..cái bồn tôi đã ngâm mình . giờ chỉ còn ánh điện hắt ra ….bay bay làn hơi nước nóng tỏa ra khi chiếu qua ánh đèn .. xe lạnh cuối thu đêm . khu vườn lại trở về tĩnh lặng

tôi ngồi yên , bờ thềm . ngoài sân .. khoảng tối , loang lổ bóng cây .. tỏa xuống mặt sân . cái nhung từ trong nhà tắm trở ra , lấp lánh dáng hình .. bắp đùi .. trắng hồng lướt qua khoảng sáng . ngọn đèn tắt từ nhà trong ra ..lành lạnh
lát sau nó ngồi bậc thềm phía sau yên lặng …..

tôi cũng lặng thinh .. trong người vấn vương kỷ kỷ niệm năm xưa …

chú

–	gì hả nhung

ngày xưa chú yêu cô liên lắm hả

im lặng

không gian tĩnh lặng

–	sao cháu hỏi vậy

bức vẽ …chau đọc được ngôn ngữ . bức tranh

– có sao không cháu

không sao cả .. cháu chỉ thấy tự hào … vì dù sao cô cháu vẫn có mối tình rất đẹp

–	cháu ngĩ vậy thật à

thật chứ chú …tại vì .. giờ …bây giờ khác quá ..chúng cháu không tìm thấy ngôn ngữ của tình yêu …

–	cháu yêu chưa

trong lớp` của cháu giờ chỉ đếm được trên đầu ngón tay thôi chú ạ

–	đếm cái gì

hì hì ..yêu hay chưa yêu ý chú

–	vậy cháu thuộc phe nào ?

phe thiểu số

–	vậy là chưa

thì cứ cho là như vậy

chú

–	…..

Giờ chú thế nào

– Thì vẫn vậy .. vẫn mải miết làm việc , mải miết vô tư

Chú mà vô tư í à
Tự nhiên hình như mỏi gối con bé duỗi chân bàn chân trắng hồng . thon thon bàn chân con gái đang vào mùa thị chín ………..

==================== Chương 30 ====================

Ai đó đã có lần nào nhớ lại vào tuổi mười lăm mười sáu . xốn sang cảm giác nhìn vào hai đùi con gái thế nào . với tôi là cả một ký ức ngày xưa …giờ đây

Bên tôi gần lắm con bé vô tình bắp chân trắng hồng đưa ra trước mặt ..

Ngọn đèn tuýp trong nhà hắt ra quyét lên mảng chân con gái trắng hồng . thon thả tự nhiên … cái chân rung rung .. hình như con bé đang có gì tâm đắc lắm

–	Chú . sao chú im lặng thế

À chú có gì đâu

–	thế bí mật của chú ….thế nào

ừ . thì . .. mà …là

–	chú này

nhoi nhói bên hông ..lại cái nhéo ngay mạng xườn ….chắc lại có mong tay con bé hắn lên làn da thịt

–	thôi chú .. không nói cũng được .. cháu ra nhà cái tiên đây

khoảng hơn 9h con bé gọi về nó bảo cho chú ngủ một mình….đáng ghét

tôi cứ như trôi trong yên lặng .. lần mò .. tỉ mỉ cọ quyẹt bức tranh .. đêm đã dần trôi ..phân vân như đứng gữa ngã ba đường . đường về trên ấy phố xa … đường ra quan cơm nhà cái tiên …mơ màng lào xào tiếng gió khu vườn chìm dần trong ,, mộng mị

buổi sáng sau một đêm tĩnh lặng . tôi vác con dao sang khu vườn nhà chị tiết . dấu chân ngày xưa vướng đám cỏ dầy .. góc sân đầy rêu , ngọn tre xà xuống …lá rơi .. vương vãi

con dao như là từng lát cắt ..phập phập… cắt ngang mặt sân cành lá đổ dài . khoảng sáng mặt sân , ánh nắng chiếu lên .. cửa mở , căn nhà âm u cô lạnh ..bao năm ..hàng hiên như vẫn còn chờ đợi . hướng kia trăng sáng giờ đang bừng lên tia nắng mặt trời .. lá rơi buổi sáng thật trong ..không gian căn nhà khu vườn chị tiết .. giờ cô tịch thế. nhớ buổi ngày xưa bên này chị tiết khua thùng , đánh rơi con dao xuống mặt sân buổi tối …lanh canh tiếng kêu , con dao chạm xuống mặt sân

tôi bước trở ra cắt đi những tằu lá chuối lòa xoa , vơ cào ..mặt sân khu vườn như mỉm cười khi có bàn tay đứa em ngày xưa .. vẫn thường qua lại

nãy giở mải vùi đầu vào kỷ niệm .. cào quét đám lá đang phủ kín cả mặt sân ..khuôn mặt lấm lem …bụi cây ,,bụi phấn lá non vương đấy trên má …dịu dàng…

cái ngung đứng nhìn ..góc sân ..bước đi rón rén .. đúng rồi ..chắc con bé định làm cho chú giật mình

–	ù ..òa ..hihi. nhe răng , con bé ôm bụng cười ngặt ngẽo
–	chú mặt chú đầy phấn lá chuối non ..hihi có cả con nhện vàng đây này

nó chỉ ….con bé thật gần .. thôi cơm sáng đây chú ăn đi kẻo đói

nó vơ tằu lá ngồi xuống bậc thềm .. đôi mông nảy nở ngồi đúng kiều ngồi dựa cột ngày xưa ,…đêm trăng sáng tỏ .. chị liên cũng ửng hồng hôm nay cô bé cháu cô đang .. ngồi vào nơi bóng hình kỷ niệm

phập phồng hơi thở .. tôi thủng thẳng nhai nuốt ..cái bánh cuốn mỡ hành ..

–	chú . áo bẩn hết rồi lát về chau giặt cho

thôi để chú tự giặt cũng được ..bao năm qua chú tự lập . có ai giặt cho đâu .. nhưng mà

–	mà gì chú

hôm nay cháu giặt nha

……………………………………………………………………………..

Buôi trưa cái nhung vừa nấu cơm , vừa hát .. cảm giác con bé rất vui . lát sau cái tiên chạy xe trở vào .. cái nhung liếc mắt ánh nhìn tôi như có bề đe dọa …con bé không rời tôi nửa bước . hình như nó đang ngi vấn điều gì ..chấm chẳng cảm giác như đang ở gữa mặt trăng …bên kia chói chang ánh nắng mặt trời . chiếu rọi . ở gữa xuay vòng , trái đất , mặt trăng , mặt trời ..ba hành tinh ….quay vòng vô vọng

-Chú ….ăn com nha

……………………………………………………………………….

Buổi tối …..chỉ còn vài ngày .. tôi rời khu vườn kỷ niệm …không gian cổ tích bay mất đâu rồi .. anh hùng trở về … một lát lại đánh xe đi . bỏ lai bao gạo ,,.. bao rau ..anh bảo cho chú cháu mày ăn cả tháng
Cái tiên tắm xong …lên nhà nó bảo ..

–	chú .. chau mươn máy chút truy cập điểm thi . tôi bước trở ra bước chân lang thang . vô tình bước lên mặt sân ngôi nhà chị tiết vẫn đang cô tịch lặng thầm …

ánh trăng chiếu ngiêng ,, mặt sân đêm nay ..hình như vẫn vang nhịp chân ngày xưa tôi cùng chị liên rồng rắn …đám trẻ hang xóm ồn ào ……chập chờn nơi góc trải chiếu ngày xưa ….

Bỗng đâu ánh đèn pin le lói ..bước chân chạy nhanh .. băng qua khoảng tống khu vườn ….

Hét lên …con bé hét lên

–	chú …chú tiến …chắu đậu rồi …………………..

lao lên mặt sân …. Nhào tới

tôi đứng bật lên …đỏ hồng khuôn mặt con bé rất gần ….vô tình bàn tay phía trước chì ra … nhào tới .. con bé …quay vòng … dưới trăng ….đêm mặt sân lấp lánh

khuôn ngực phút giây tì sát .. hơi thở nhịp tim con bé rất gần .. trống ngực tôi lập tức khua nhanh ..
thả xuống … đi đi về chú xem cái …

con bé hình như phụng phịu .. chú sao sao chú không chúc mừng

tôi à …rất gần … nâng nhẹ cằm lên … chúc mừng cháu ……đậu …..

–	đậu gì

à đậu …sinh viên ….và thành người lớn

tôi băng ra bờ hè bước chân gần như vội vã …phía sau yên lặng ngoảnh lại

chú … sợ rắn lắm

vậy ….tôi .hơi khòm lưng xuống

con bé nhảy tót lên lưng ..bàn tay đỡ ngang ….mềm lắm bờ mông ….cảm giác lan vào cổ tay êm dịu .đôi chân run run ….bước chân dò dẫm . cành tre vươn ra sát mép bờ ao ,

á á

chịu lại cẳng chân vướng vào . giọt máu rỉ ra …đo đỏ

tôi lấy chai thuốc quệt lên .. giọt ôxi già rơi xuống . ngước lên khuôn mặt con bé ửng hồng …bắp chân tròn lẳn lượn cong ….bắp chân con gái vô tình bàn tay sờ vào ……..cảm nhận

tôi dẹp bong băng .. ngồi gần yên lặng … rê rê ngón tay ..con trỏ hiện ra dòng chữa …..điểm ..tên và số báo danh
bia .. bia tôi chay ra tủ lạnh còn vài lon bia ..cái nhung nướng mực ..khoanh chân .. hai ba ….zô …hai chú cháu cười …..nụ cười ..không sao tả được

ánh mắt long lanh .. ửng lên màu da cà chua chin …tim đập thì thùng …con bé ngả ngiêng ……

dìu nó vào gường …..nửa thân mát dịu , dưa sát vào tôi …..cái nhung hơi buông ….mỉm cười ….kéo ngiêng …………………………………

mép gường …………..

==================== Chương 31 ====================

Mép gường ….thật ra quê tôi gọi là cái yếm gường ngủ

Gường ngủ …cai đồ vật bình dị hình như có từ thời tiền sử ..cái mà người ta nằm lên sau mỗi ngày lao động ….ngỉ ngơi . nó chỉ có ngĩa như vậy . nhưng nhưng gì người ta đặt lên đó mới là điều đáng nói

Cái gường trong buồng chị liên đóng bằng gỗ thị .. hai yếm dầy , chắc . nhắm mắt tôi có thể tả .. có thể hình dung kiểu dáng của nó thế nào … cái gường những ngày qua mỗi khi tôi nhìn nó chỉ là cái mặt phẳng với chiếc mùng tuyn trắng đã dươc vén lên .. có chăng mơ màng thì trong đầu hiện ra .. những gì của ngày xưa đã , diễn ra trên đó

Đêm qua .. cái nhung ngủ ở trong buồng . tôi vẫn mải miết với công việc của mình , chỉnh sửa những bản vẽ mà xếp tôi yêu cầu thực hiện …kì cạch . tẩy cọ , những nét chì mờ .. sửa trên đồ họa máy tính , những mảng mằu .. tô điểm cho cái mấu nhô ra ..lọ mọ ….mắt mờ tôi ngồi xuống ghế ..lău mắt ngước nhìn đồng hồ đã 1h đêm …vô tình ánh mắt chiếu đến cửa buồng ..hồi tối cái nhung đã đóng và trước khi đi ngủ nó bước trở ra

Đi ngang chỗ tôi nó hỏi . chú đói bụng không

–	tôi bảo không đâu ..chú không ăn tối . sợ

sợ gì chú

–	à lên cân lắm

con bé bước lại gần bàn thờ lấy nải chuối tiêu . mà ông thực đã đặt lên đó cúng từ mấy hôm trước .. chuối tiêu , nải đầu . chín đã ba ngày lớp vỏ lấm tấm như trứng quốc .. thấm đẫm mùi hương trầm … thơm dậy cả lỗ mũi

tôi cũng bóc ăn . cái nhung ăn liền mấy trái . nó mang đám vỏ ra ngoài đánh răng , xúc miệng đi vào . đến gần bên tôi ngồi xuống xem bản vẽ . lát sau con bé cứ dăn dở hai mộng . tôi cười .nó đấm vào lưng rồi bảo

–	cháu đang no gần chết đây này

hì hì . tôi cười ghẹo lại ..thì vô gường nằm úp bụng xuống ..lấy hòn đá đè lên lưng ..dăn dở ..cho nó nát hết chuối ra

nó lại cấu váo mạng xườn tôi …cười hihi …có mà có hòn đá chú ý …

tôi không hiểu con bé nói câu đó có ngĩa là gì …tôi lại mải miết trên bản vẽ

lát sau con bé đi vào

giờ đã gần 1h

..

day day hai tay lên hốc mắt ..tia nhìn chiếu thẳng vào cánh cửa buồng …mằu hồng đèn ngủ hắt ra …vô tình bước chân tôi chợt đến mép cửa buồng vì hồi nãy con bé kêu tức bụng .. thật ra tôi cũng ngĩ .. không biết con bé đã ngủ hay chưa

khe cửa hé ngiêng .. cái góc hẹp bên cạnh bản lề đường sáng mỏng manh ..hồng hồng như sợi chỉ

tôi như bật ngửa ..bờ mông nảy nở ..cong cong ..ôm hờ hững mép vải ..cái đầm trắng tinh khôi …bước chân tôi bước vội trở ra ..thì ra con bé nãy giờ ..đi ngủ đã thay cái đầm vì hồi nãy nó còn mặc quần ngắn bước ra

à ..tại chuối ..tai no ..nên có thể thun quần chặt ..à tức bụng ……cái nhìn vô tình bất chợt . chông chênh trong da .. tôi bước ra sân . lẩm nhâm mơ hồ bỗng trong bụng bật ra câu ca dao từ tít tịt thuở nào

………………ước gì rau diếp làm đình

…………gỗ lim làm gém , thì mình lấy ta

………………ước gì trạch đẻ ngọn đa

………..sáo đẻ dưới nước thì ta lấy mình

Mấy câu ca dao cứ theo tôi vào trong giấc ngủ … và tự dặn lòng mình rằng ..chỉ có cái điều gì ngược đời xảy ra được thì tôi mới có cơ hội ..mới có một hoàn cảnh ….mới có cái nhung ..vì tôi và nó chỉ là tình chú cháu , trên hết là sự đồng cảm ..vì cái tình ngày xưa của tôi với gia đình và với chị liên ..nhưng cũng lạ

Con bé bên ngoài thì tỏ ra vô tình ..vô tư khi tìm hiểu về câu truyện của ngày xưa ..còn ánh mắt thì lạ lắm ..ánh mắt đôi khi trìu mến ..ánh mắt rực lên ..khi tôi nói chuyện với cái tiên ..cả đêm hôm qua ..tôi đã bần thần ..

và hôm nay … cùng vì vui chung với con bé vì sự vô tư ..vì sự mừng vui con bé bước vào đại học
Giờ …

Nó hơi lả …mềm . nửa thân trên chéo ngiêng hơi trì xuống ..nửa nách nó dựa vào vai tôi …

Mép gường …lại cái mép gường …cái mép gường năm xưa ..cũng cái mép gường này bất ngờ tôi đã nói câu ( nhưng mà em yêu chị )

Giờ nó khó xảy ra điều đó .. nhưng cảm giác rất gần .. cũng thân thể mềm mại ấy ..khuôn mặt như tạc ..làn da con bé còn trắng hơn xưa . tôi đặt nhẹ nửa mông con bé xuống mép gường

Ngả dần nủa người ..nó như cảm nhận ..từ từ co cổ chân lên ..tôi nắm nhẹ cổ chân …đẩy vào …

tôi mỉm cười ..hơi cúi

Trời có hai on bia mà say thế …thế này có mà mai mốt tụi sinh viên nó chuốc cho thì chết

Lim dim hai mắt ..mùi mực thơm nồng ..mái tóc con bé lòa xòa xõa ra mặt chiếu

–	tôi bảo ..nằm ngỉ một lát tí nữa chú lấy nước cho mà đánh răng

con bé sực nhớ ra nó bảo .. chú ..dìu cháu ra nhà tắm
không biết nó đã say đên mức nào . nhưng ngồi lên mép gường nó gọi

.. chú

tôi đang đứng quay lưng . cố dấu đi ánh nhìn thẳng vào con bé ..

nó lại kêu …chú .. sát vào đây

tôi lụi lại . nó từ từ vươn tới đưa tay lên vai tôi . tay trái tôi lại đặt ngang mông .. tay phải nắm nhẹ bên đùi ..im lặng tôi cõng con bé ra nhà tắm

nó đứng .. nhưng hình như không vững ..bàn tay cứ vịn vào mép labô . tôi vòng ra sau với chai kem .. quyet nhẹ miếng kem chìa tay ra trước . khủy tay trái con bé vịn lên mép la bô ..tay phải lùa kem . nhưng hình như nửa người con bé cứ xịu xuống dần .. tôi ngại ngùng đưa hai bàn tay vào nách nó ..giữ cho bàn tay ..cây kem dánh răng …bọt kem khỏi chải ra bên mép

ánh điện phía trên rọi xuống ..cánh tay con bé mũm mĩm ..trắng ngần ..mềm mại ,lất phất vài sợi long tơ ,phập phồng hơi thở ở dưới bàn tay . ấm lắm nách con gái .. mái tóc thoang thoảng hương thơm ..chập chờn mùi bia .
.với tôi bốn lon ..thì vẫn chưa say ..nhưng hình như cơn say dồn nén nó còn khủng khiếp hơn đến chục lần ..vì đôi lúc con bé hơi cúi xuống để ngụm nước xúc miệng ….thì cái mông mềm mại , thơm dịu của nó lại cọ cọ vào cái phần trước bụng của tôi

nơi ấy nãy giờ ngủ yên ..vì cái tai nạn này …chả có ngĩ gì ..nhưng ai đã làm người …ai cũng có phần CON thì bây giờ mới hiểu

chú ..

con bé ngoẹo đầu ngước nhìn trở lại ..hơi thở , mùi kem . hang răng trắng bóng, khuôn mặt ửng hồng ..hình như hang ngàn tia máu đang hội tụ trên gò má ánh lên .. ửng lên vì bia ..

ánh mắt con bé long lanh như mắt con chích chòe có lửa . đang vào mùa động dục

chú ..

–gì hả nhung

Chu ra đi …cháu …..

Ôi cái sự đời …ôi cái sự bia ….ôi những ai uống bia mới hiểu ..con bé đang cần gặp giám đốc công ty thoát nước …
ừ ..tôi buông tay ra khởi nách

ạch ….

Cả mông con bé ạch xuống mặt nền

Chống tay ra sau nửa thân phía trên con bé bất ngờ ngả ngay vào cai …cần tăng dân số

Nói thật nãy giờ nó cứng ..nãy giờ tôi phải hơi khòm

Chết ..say quá thế này …tại chú ….

Không có sao dâu ..con bé mỉm cười …

Giở chú ngồi sau ngoảnh mặt đi

Tôi hiểu . hai tay vẫn lùa vào nách

Sột soat….tôi ngoảnh cổ ra sau

Chuyển động hai nách con bé chuyển động ..lùng nhùng ..hơi nhớm phần mộng ..lục sục …tôi đang hình dung con bé kéo …quần tụt

Re …. Re ……xè xè……xịt xịt ..nồng lên mùi bia

Cái âm thanh ..khoan nhặt ..chậm ..nhanh …cái âm thanh kéo dài

Ôi bia …bia đang chảy ….ra từ …khoảng tối rất gần

Bia …mùi bia dậy lên thơm nừng ..cái nhà máy bia ..đang vỡ ra …nhanh ..chậm

Cái tiếng re re ..xì xòa của hơn mười năm trước . cũng vào buổi tối bên gốc mận .ngoài sân .sàn nước góc bể .. trước giờ chị liên kêu sang , đi ngủ mướn …trông nhà
Giờ …chẳng ai mướn ngủ ….vô tình

Đẩy đưa

Chú ….

Cho cháu gáo nước

Tôi sực tỉnh ra …cảm nhận tình huống lúc này

Tay trái không rời khoảng nách ..tay phải với lên la bô ..mở vòi

Đưa xuống . gáo nước

Ánh nhìn ..bất ngờ khoảng vú hơi bị dồn lên …trắng hồng

Thật là ..thà có chết đi tôi cũng không quên được

Dưới cái khoảng tối lại xì xoạp tiếng nước con bé hắt vào …..không nhìn tôi cũng hình dung .. nơi ấy há ra ..đớp lấy mảng nước tạt vào

Tôi với cái khăn …con bé lúi cúi lùa tay vào khoảng tối

Tôi ưỡn ra sau .. bất ngở chỏm mông sáng lóa …bàn tay con bé ..cái khăn gụi mãi ra sau ..kéo quần .. xuay người …hạ lưng

Phần mông …mềm mại .. nhưng cổ tay tôi ướt ..vì cái mông con bé nạy rơi xuống nền nhà tắm

Ngả người …

Con bé co chân

Tôi bảo

Nhung có thay đồ ra không …ướt hết mông rồi
Chú …lấy cháu cái đầm

Mềm nhũn cái đầm ..tôi nhẹ đưa vào …

Con bé co chân …………………………………

==================== Chương 32 ====================

Tâm trang tôi khi đó cũng đang rất phân vân hồi hộp . vì khi con bé nói

–	chú lấy cháu cái đầm . thì mắt nó hơi hi hí . nửa như muốn nhắm

giở nó co nhẹ cổ chân bên trái , phía ngoài . tay trái hơi đưa chéo lên . cái thế hơi co của cổ chân , tạo cho khoảng đùi và bàn chân chống lên như hình chữ a . cái điểm thắt nối gữa đùi và mông lộ ra cái mảng ươn ướt do con bé nãy đã bệt đít xuông nền nhà tắm . cái lưng quần thun kéo vội . đã lệch một khoảng so với cạp quần lộ ra đường viền màu trắng phía trong

tôi hơi cúi người đưa tay vào ..bàn tay con bé đu đưa chạm nhẹ . nó cầm cái đầm bị hụt . tôi không muốn thả rơi xuống gường . nên khi chạm vào nắm lấy con bé kéo nhanh . làm tôi suýt đổ nửa phần người phía trên chạm váo bụng nó

xỉn bia , xỉn rượu …hay con bé vô tình ..tôi đoán con bé làm nũng nhiều hơn . cái cảm giác muốn làm nũng người lớn …mỗi khi ngái ngủ

nhưng cái thân thể của nó thì không còn như đứa trẻ còn thơ bé ..dù cố ngĩ ra

chỉ là con bé …nhưng nó cũng làm lay động phần CON

chú …chú ra ngoài nha

con bé không nói gì

tôi hiểu chắc con bé đồng ý . lặng lặng ra ngoài . vỏ bia . mực nướng .. gian nhà nồng nồng mùi bia …trên mặt bàn còn vương hòn đá chưa tan . nước thấm từ cái ca ra loang lổ

dọn song ..tôi bước ra nhà tắm …khoảng sân tĩnh lặng ..trăng lên ..trời khuya , trăng treo lơ lửng trên đỉnh ngọn cây đào ..mặt sân mặt đất khu vườn thấm đẫm ánh trăng ..khung cảnh nên thơ . hơi bia , hơi rượu trong người chông chênh ..tạo lên cảm giác khu vườn như ngàn nốt nhạc đang tự rung lên như trong bộ phim hoạt hình

tôi .tôi đang say bia , hay đang say tình , khu vườn nhà ông tiên

bước chân , tâm trạng mênh mang đi ra nhà tắm ..chỉ vài bước chân nhưng cái say , cái xướng bừng bừng …

đây …cái nên nhà tắm đây rồi …ngỡ ngàng màu trắng ghạch men ..ngỡ ngàng mùi bia …nồng nồng ..khai khai ..cái nhà máy bia con bé hồi nãy vỡ ra , trên nền nhà tắm

bờ mông trăng trắng …khoảng ngực dịu hiền .. tinh khôi màu trắng vẹn nguyên . tinh khôi trái thị năm xưa nay chớm vào mùa chin rộ

tiếng nước chảy kéo tôi về thực tại …nhanh chân tôi bước ra khỏi khoảng sáng …hơi nước bay bay ..lặng lẽ căn nhà …cảm giác bật cười cái cảnh trên đời cổ ngiêng ..hai tay giữ nách …tiếng re tiếng rít vang lên khi chạm vào nền nhà tắm

tạch ….tôi lùi lại mép gường …cũng định co cổ chân lên . nhưng khoảng sáng trong buồng hiện ra ..chết con bé không biết thế nào . bàn chân êm nhẹ rôi định vào tắt đi ngọn đèn còn sáng

ngại ngùng ….nhỡ con bé còn thức hiểu lầm …

hé ngiêng nửa đầu

ôi …………………..

khung cảnh như bức tranh nuy của họa sỹ demban

nửa chân hơi co . mép của cái đầm hình như xô lệch …nửa mông trắng hồng ..khe đít chạy xuôi ..ló ra ..nơi kia hơi tối ..trong ánh điện sáng rọi vào ..bờ mông

run chân …hồi hộp …dù chẳng có cảm giác tối đen

tất cả lộ ra ..nủa kín úp ngiêng ..nửa hở …hớ hênh như trêu người quân tử

cái quần con , quần dài cuối gường …cuộn tròn cẩu thả ..con bé kéo vội ..ném xuống cuối gường …chỉ vài bước chân …ngiêng cổ nhìn vào …có lẽ cái tò mò của đám đàn ông …tối sáng ..sẽ bày ra hết cả …

tôi ra nhà ngoài lấy cái chăn trên mặt gường ông tiện …bước vào nhẹ nhàng đắp lên ….con bé hơi cựa thân mình ..ấm êm cái mền ..trùm lên mảng đùi trắng hồng ….thơm dịu con bé nằm im

buổi sáng con bé hình như dậy sớm …tôi cũng nằm ườn lăn trở mãi trên gường ..ngĩ về khoảng tối đêm qua .. ngĩ về phần con , phần người . hồi đêm thổn thức trong lòng …
tám giờ …mặt tươi như hoa con bé bảo chú …cháu về trên phố nhé

ừ …về cho bố mẹ cháu vui ..à mà báo tin chưa ….

–	rồi

mẹ nói thế nào

–	mẹ bảo về ngay …chiều mai bố cháu sẽ về …chắc làm vài mâm cúng tổ tiên chú ạ

tôi cười …nụ cười chỉ có tôi mới hiểu …

con bé lặng thinh …hình như nó muốn nói gì

chú …

gì thế nhung

chú ở lại tới hôm nào

chắc vài bữa nữa ..chú cũng làm sắp xong . phần phối cảnh khu nhà rồi ..

–	thế ở mình chú có buồn không

cũng …không biết nữa

này từ nay đến hôm nhập học còn bao nhiêu ngày nữa ?

–	chắc khoảng nửa tháng chú ạ

mà cái tiên có đậu không

nó đậu hay không thì …à mà sao chú quan tâm thế

con bé lên xe tôi ..hơi suy ngĩ …chả lẽ con bé đã biết điều gì

suốt cả buổi trưa ..tôi lang thang khu vườn …trong lòng có nhiều trăn trở
chiều muộn ..tôi đang băn khuăn bữa com chiều nay . một mình cùng căn nhà tĩnh lặng …chuông điện thoại đổ

cái tiên …hình như đang khóc …anh ơi ..em rớt ….rồi …………..

==================== Chương 33 ====================

……..tôi rời làng tôi . tôi rời khu vườn nhà ông tiện ..trong lòng bao bâng khuâng lưu luyến . cái cũ , cái mới đan xen , xuáy . . trộn trong lòng . làng vẫn là mảnh đất dịu êm ..làng xưa là nơi chắp cánh ước mơ . để rồi nửa đời hôm nay , tôi . cùng làng gặp lại

Cuộc sống , thời gian vẫn là bất biến , như bánh xe lăn về trước ..chỉ có người ngồi trên ấy ngoảnh lại phía sau .. những ngày vừa qua khu vườn tôi đã ôm trọn vào lòng ..gian nan , hoàn cảnh từng người . hôm nay dần dần hé lộ

Cái nhung trở về trên phố bước vào ngôi trường yêu thích ..dự án của tôi đã đang hối hả thi công ..bao đêm tôi cứ băn khuan day dứt trong lòng ..

làng tôi .

ông thực từ người coi miễu ..hôm nay bước vào làm từ thiện ..

Buổi sáng tôi thẩn thơ trước sân . tưới chậu hoa đang trổ cánh hoa tím ngắt . lan tím . đài lan hé mở , e ấp nhụy vàng

Mẹ tôi tất tả phía sau ..mẹ bảo

–	sao hôm nay con không đến cơ quan à

không mẹ ạ . dự án đã vào giai đoạn thi công . phần móng thì con không phải chịu trách nhiệm kỹ thuật nhiều ..vì công ty đã giao bộ phận giám sát khác . chỉ có mần kỹ thuật trang trí . và giám sát phần khi đã hình thành ngôi nhà thì con mới phải tham gia mẹ ạ

–	vậy là con còn được rảnh rỗi
–	vâng thưa mẹ .
–	.khoảng ba hay bốn tháng nữa con mới có việc ..mấy anh không muốn con mất tâm trạng với công trình để đời này , nên chua muốn giao con việc khác ..—
–	vậy con có trở về bên ấy không

con cũng đang cân nhắc ..lúc này con chỉ muốn ở gần bên mẹ thôi ..mấy tháng nay con đi lại …lên xuống , trở về làng quê mình .. tự nhiên con không muốn xa quê nữa mẹ ạ

-sao thế con

Tại ….

Tại sao …tại cái gì hả

tại bữa trước con có ngồi nói chuyện rất nhiều với ông thực .. trước đây con cứ ngĩ ông ấy là người điếc lửng ..tai thì ngễnh ngãng ..và con còn thấy ngày xưa ông ấy ăn gian ..bán chuối ở ngoài miễu hai lần ..khách cúng song ..bỏ đi , ông ấy lại mang ra treo lên bán tiếp

thì ai chấp ông ấy làm gì con .. ngày xưa trong chiến tranh ..khi hành quân ở trường sơn . đơn vị ông ấy bị máy bay bỏ bom ..vùi lấp ba ngày mà ông ấy vẫn sống nhờ cái gốc cây che chắn mà thoát chết đấy con ạ vả lại .. ngày xưa khó khăn quá

–	– mẹ . mẹ biết không .giờ ông ấy tham gia trong hội khuyến học đấy ..tiền công đức cũa miễu giờ được làm quỹ khuyến học . con thấy có ý ngĩa lắm
–	— chết thật , vạy hả con , lâu mẹ không về nên không để ý ..mẹ cũng vô tâm thật .. làm dâu đất làng ..bao năm đi về , mà không biết làng mình giờ thay đổi thế nào

Mẹ ..hôm trước ông thực có nói một câu mà làm con suy ngĩ mãi

–	ông ấy bảo sao hả con

hôm trước ông ấy bảo ( ra ngoai học cao .có gì giúp cho phong trào khuyến học của làng , vì làng mình con em ra phố học còn gặp khó khăn về nơi ăn , chốn ở )..mẹ tôi yên lặng

cái yên lặng cố hữu cẩn trọng của người già

hay là

–	hay là sao hả con

mẹ khu nhà trọ cho thuê của nhà mình . con ngĩ mình nên dành ra hai phòng ..nếu kê gường tấng lên cũng cho được 8 đứa ở .. người làng dễ hiểu nhau hơn ..có thể bớt đi thu nhập nhưng .hàng năm có gần chục đứa học sinh con em của làng được giúp đỡ ..vì nông thôn dù có thế nào thì thu nhập vẫn còn kém xa phố thị

mẹ tôi nãy giờ yên lặng ngồi xuống bậc thềm ..đôi mắt người già yên lặng ..xa xăm ..chắc có điều gì đang diễn ra trong lòng bà mạnh mẹ

–	tiến ..tuần này con về nói với ông thực như thế đi , xem ý ông ấy thế nào

không con ngĩ mẹ nên trở về chơi cùng con và nói thì hay hơn ..vả lại cái vườn nhà mình cũng không giao cho chú toàn nữa vì bán được hoa lợi chú ấy chỉ lo đánh mấy con đề ..con ngĩ giao hết cho ông thực trông coi ..chuối lá thu được bao nhiêu ..ông ấy mang ra miễu bán được rồi gửi vào hòm công đức
………………………………………….====+++++……………….

Tôi trở lại khu vườn ông tiện trong lòng thanh thản ..gốc cây năm xưa . ngôi nhà , góc ao . gần gũi thân thương

Mẹ tôi đã mang mấy thẻ hương ra ngôi miễu của làng …ông thực rất vui ..đáy mắt nhăn nheo ..như có nụ cười .. anh hùng cũng trở về làng . hai ngày khu vườn ..tiếng nói cười, tiếng nói râm ran ..

Hay là ….

Tôi nhìn anh ..ánh nhìn ..tự nhiên e ngại ….không biết anh có hiểu truyện ngày xưa .

Anh kể . cái nhung ngày nào cũng điện thoại về … chắc tới đây thu xếp cho nó về trọ gần nhà mày tiến ạ

……………………………………………………………….

. sáng nay chỉ còn mình tôi ở lại . mẹ tôi lên xe anh hùng về trên phố …khu vườn lại chìm vào tĩnh lặng dịu êm …tiếng loa phát thanh thông báo tin tức về tấm lòng …về nơi ở trọ cho con em đi học trên phố của làng …tiếng loa vang xa ..len vào bờ ao , trượt qua ..lao xao ngọn chuối
Tôi đang men theo bờ ao sang khoảng sân nhà chị tiết ..tiếng chuông điện thoại ….

Cái tiên …..

Lâu rồi gọi lại …

ồ ..em đang ở đâu thế

e đang ở nhà

sao không trên trương mà ở nhà

hôm nay được ngỉ mà .. thứ bảy anh quên rồi à

chết anh quên mất …lú lẫn qua

lấy vợ đi ….để lâu anh lú lẫn thật đó

haiza …ai lấy đâu mà có

thôi đi ….anh mà không có ai lấy ..hay là vẫn còn …

còn gì hả hả em

còn tưởng tượng …bao giờ cho đến ngày xưa

–	có đâu em . anh chỉ tưởng tượng bao giờ cho đến ngày nay thôi .. nhưng trả lời con bé tôi như không thoát khỏi lưỡi dao của nó đang như muốn lách vào ..nạy ra …rơi hết những gì ngày xưa sót lại

chấm chẳng ..con bé hỏi dồn cuối cùng tôi cũng nói ..

-tôi đang ở khu vườn nhà ông tiện . khu vườn kỷ niểm của ngày xưa

cả ngày hôm ấy tôi không ngĩ ngợi được điều gì . con bé hồn nhiên mạnh mẽ ..lấn át hết lan đi tất cả ..những ngày tháng qua phố phường ..sôi động đã làm cô bé vốn dĩ tự nhiên , giờ chủ động , nói năng sắc sảo . nhưng cũng không làm mất sự hồn nhiên …con gái chân chất của làng . cuốn đi mê muội ….khuất chìm chị liên khỏa lên xóa nhòa chị tiết
ừ . phải rồi . ngoảnh lại sau lưng ..tít xa , chỉ còn lờ mờ đám bụi ….như chiếc xe vẫn trôi dài trên con đường thẳng tắp .. văng vẳng xa xưa ..chỉ còn khoảng lặng mờ sương ..

chiều muộn …bóng tối lờ mờ .

bâng khuâng thả bước ..tôi lặng đi ngồi dưới đài sen nhìn ngắm mặt ao xanh trong , đang dần vào tím thẫm

bước chân ai phía sau nhè nhẹ ..lào xào đám lá

anh ..sao không ra ăn cơm . không nge điện thoại ..giờ lại ngồi đây

ồ tiên đấy hả , anh chưa thấy đói

con bé tự nhiên ngồi xuống …đài sen chìm tối ..cách ngăn khoảng rộng khu vườn ..bên ngoài còn lớp tường cao ..nơi đây ..chỉ cần một tiếng chuông ngân ..sẽ thành một cõi niết bàn …cho người trần tục đắm chìm vào tâm thức

–	không ngoảnh mặt sang tôi hình dung ra con bé ..đang nhìn …đang ngắm ..một bóng hình ..kể từ cái đêm ..tôi cùng con bé gữa đồng ..tôi muốn tránh xa ..bỏ tình . tưởng như tình đã bay xa ..đời không là thế …cái khoảng cách xa …bước chân càng chạy vội
em học thế nào rồi

–	vẫn vạy anh ..giờ em học cao đẳng đã sau nay liên thong luôn lên đại học

tôi chọt đứng lên bước lại khoảng sân . chiếc xe con bé . chống ngiêng , im lìm ngay cạnh cổng

–	anh ăn cơm chưa
–	chưa ..nãy giờ không thấy đói ..lát nữa làm gói mì tôm là được ..

sao anh không ra ngoài quán cơm anh chị em ăn

anh ngại

–	ngại cái gì

ngại sau này không trả được

anh ngĩ vậy thật à

…..im lặng …bao trùm ..không gian chập chờn ..tức ngực ..như sắpcó giông bão tràn qua

–	tôi bước ra hè sân ..men theo bờ gạch ..

anh đi đâu đấy

–	anh sang nhà chị tiết thắp đèn

có ai ở bên đó đâu ..mà thắp

thì cứ thắp lên cho ..căn nhà ấm cúng ..mà có ánh điện ngoài sân nhà chị tiết , ban đêm nhìn khu vườn đẹp lắm

–	em hồi nhỏ có vào đây mãi ..chỉ thấy khu vườn âm u quá ..giờ không có anh thì
thì sao

–	có mà em bỏ chạy mất

tôi bước lăm phăm

anh ơi ..đợi em với

khu vườn tĩnh lặng ..tôi nhắm mắt bước chân quen thuộc ..chỗ cao . chỗ thấp ..bụi chuối gập gềnh

cái tiên hơi thở bập bùng ..lõm bõm bước theo ..mênh mang khu vườn thật rộng ..thì thầm hơi thở . thoảng đây trong gió trời đêm ..hương thầm . con gái .. con gái …li ti dội nhẹ ..buổi đêm năm xưa ..tôi cùng chị liên chập chờn săn tìm cảm giác

hè sân đây rồi .. nhô lên bờ gạch ..tối mờ dừng lại ..vội bước cái tiên ập nhẹ vào lưng ..tĩnh lặng , bước chân ..tôi nhẹ đặt chân lên mặt sân tối thẫm …

anh ơi ..sao tối thế ……………………

==================== Chương 34 ====================

Anh ơi sao tối thế

Tối ..

tối thật …

.cái tối thẫm của không gian trời đêm . tiết trời cuối thu . những ngày cuối tháng chín âm lịch . không khí đã vào xe lạnh ..cây na góc sân chỉ còn vài lá đơn côi , nằm trên đầu cành . lờ mờ trong đêm tối

Cái tối bao trùm cả mặt sân , nếu không có những kỷ niệm ngày xưa .. công với những cảm giác nhớ nhung về những tháng ngày tươi đẹp ở khu vườn này , chắc tôi cũng hãi hùng tưởng tượng đây là ngôi nhà ma .. hiện ra trong một bộ phim nào đó . nhưng đây là ngôi nhà thân thiết . nó đã gắn tôi với số phận và con người chị tiết . chị liên … nên tôi bình thản đến bất ngờ

Cái tiên lo sợ ..

Khác hẳn với tôi

tôi lo sợ chính bản thân mình . vì những ngày qua . tôi đã cố quyên ..đã cố trở thành một người tử tế .cái mà tôi không muốn đánh mất đó là cảm xúc , của bản thân mình . nhưng sự đời mấy ai nói được vậy đâu dù không chủ đích dù không cố tình .. để nhớ để quên …chuyện đời không hề đơn giản

nhớ ..nhớ đêm trăng sáng tôi và cái tiên đã ..ôm nhau thật chặt , trên đồng . bóng trăng , nóng bừng . làm tôi xao xuyến

quên .. quên đi .. để dành tâm hồn .. để dành khoảng trống cho con bé học .. học chữ thoát cảnh chân lấm tay bùn

nhưng thời gian cuộc đời đã nhiều thay đổi ..chuyên mười năm trước sao mà bắt buộc . dục tình đâu chỉ ..đâu phải lấy nhau

tôi

cố giữ ..cố níu kéo hình ảnh một người . con gái ngày xưa ..tưởng như giữ mãi trong lòng

thì ..bây giờ ..hình như có gì che phủ ..

có gì . lướt nhanh . …

thời ấy ..làng tôi . cái điện thoại di động đầu tiên to như cục gạch …so sánh với cái aipon ..cái tiên đang dùng dù không phải hang chính hãng ..thì ra , chỉ có mình tôi ..cố giữ ..cố kéo những gì gọi là, kỷ niệm ngày xưa

…………..

Anh ơi sao anh không bật điện lên

Nãy giờ tôi đứng dựa lưng vào cây cột hiên ..nơi chị liên vẫn hay dưa lưng khi ngồi bên thềm nhà chị tiết ..lớp bên ngoài cột ..gỗ xoan đã bao năm đứng đây , chịu cùng mưa nắng , nham nhám chạm vào ..qua lần áo mỏng sau lưng ..cái tiên sát bên ..im lặng ngước nhìn

Tôi cầm tay nó .. bàn tay con gái ..mịn màng

–	anh ….

Tiên ..em đi về đi

– Sao anh lại đuổi em

không anh không đuổi . nhưng anh sợ

–	anh sợ ma à ..

không ..anh không sợ ma . vì ma làm gì có , anh sợ chính bản thân mình

–	anh bị làm sao à

không . anh không làm sao cả ..mà chỉ cố đang chống lại cảm giác yêu đương

–	thì ra …sao bấy lâu nay anh có bao giờ thú nhận

thú nhận gì em

–	thú nhận ngày xưa gữ anh với …đã có cái gì sâu sắc ..hay là

cũng không có gì đâu .. cái chính là anh muốn dành cho em một khoảng trời sáng trong để em còn học ..vì với anh ..nó sẽ không tới đâu cả

–	thật thế hả anh .. thế mà em cứ tưởng

em cứ tưởng gì

–	à không ..em cứ tưởng em được …gi vào ..trong tâm thức đó là mối tình đầu …vì nụ hôn đầu .đã làm em mê muội . giờ thì

thì sao….

Không biết …

Con bé …yên lặng ..không gian đông lại ..tôi cũng chìm vào cảm xúc ..chẳng nhớ bất kể điều gì . nhưng ..văng vẳng đâu đây ..cái tiếng re re ..cái tiếng vang lên bên trong nhà tắm ..của cái nhung ..kéo tôi trở về thực tai

Con trai đã lớn …dục tình đã biết ..mấy ai chống lại được hình ảnh hôm ấy hiện về ..vẻ mặt bên ngoài ..cố giấu ,cố cất cảm xúc bên trong ..mấy ai không gợi ..không ước ao nhìn vào cái ấy

–	thôi em về vậy

bàn tay cái tiên như gỡ nhẹ ra khỏi tay tôi . cái cổ tay chỉ còn khoảnh khắc cuối cùng ..tuột ra ..chắc đây sẽ là lần cuối tôi chạm vào nơi ấy
đâu đây ..văng vẳng giọng ca tuấn vũ vẫn đang hát bài PHÚT CUỐI ..đâu đây vang lên lời kết ..tiếc chi một đêm , ta tiếc chi một đêm ..rồi xa nhau ngàn trùng ..lệ này trao anh , hay lệ này trao em ….ngày buồn còn bao lâu…..

tâm hồn chát chao ..gợi nhớ chị liên ..khát thèm ..cảm xúc

tiên …

anh

đêm bao quanh ..chờ đợi

như khúc quân hành . đoàn quân đã chuyển động rồi ..cuộn chảy ngay dưới không gian .. mặt sân thẫm lại ..lần nữa bừng lên ..khi bờ môi con bé chạm vào ..

cả tôi và con bé ngập ngừng chuyển động .

–	anh làm sao thế

em có sao không

–	hi hi em hỏi anh mà

anh cũng không biết nữa ..tự nhiên muốn thế

–	thế có giống

giống ..giống cái gì hả em

–	giống ngày xưa …em cũng muốn biết

thôi mà …ngày xưa đã xa lắm rồi ..hồi ấy thị có 1000 đồng một quả ..giờ thị năm ngìn dồng hai quả ..
thị ở đâu mà 5000 đồng hai quả

đây này ..ngón tay tôi rê rê nhẹ lên trên ngực

–	quỷ nhà anh …không dám đâu . vô giá

có giá chứ ..một trăm quả cău . ba trăm lá trầu , hai chai rượu ..hai người lớn đến xin đám hỏi ….

–	đã có cău đâu mà dám chạm tay vào nơi đó …

con bé có vẻ bị dẫn theo câu truyên ..cả hai đã bắt vào câu chuyên khôi hài ..

thế ngày mai anh mang trầu cău tới ..giờ thì anh xin trước ..được không

tôi đặt bàn tay ngập ngừng lên làn da trước bụng

cái tiên hình như …đang chú tâm vào câu truyên …

–	ừ ..cho mươn nhưng ..phải hứa

Hứa gì

–	hứa không được nhớ tới thị xưa

có đâu mà nhớ ..

–	thật không

thật mà …

–	thề đi

thề gì

–	thề ngày xưa ý

thôi anh không biết thề đâu ..giờ mình bật điên lên rồi về em nhé

khỏi đi anh , bật điện lên ai thấy …thì chết
có anh thấy rồi mà

–	tôi kéo cái tiên vào lòng , dựa lưng cây cột . cả hai từ từ ngồi xuống ..bờ thềm mấy hôm nay tôi vẫn sang cầm cây chổi quét , mát dịu .. ngay trên khoành chiếu trải ngày xưa . cái tiên lọt thỏm trong lòng . bàn tay đặt hờ lên hai gối . dựa lưng ..khoảng bụng tôi hơi ưỡn ra đón lấy

khoảnh khắc dịu êm . nơi đây tấm thân con gái .. tấm thân không hề kém phần sắc sảo dịu ngọt ..con gái làng tôi .. bừng lên , lay lay chuyển động trong lòng ..cảm giác dưới thân cái gì đang động đậy ……………..

==================== Chương 35 ====================

Công trường….những ngày giáp tết ..không khí lạnh giá , trời mù buổi sáng . phần móng công trình , từng bước hiện ra . tôi đã được xếp bố trí ở lại theo nguyên vọng . vì bắt đầu từ giai đoạn này mọi hạng mục thực hiện đếu có trách nhiêm gữa ba bên . thiết kế , giám sát , thi công

Tôi lê …bò , ngoài công trường , mệt nhoài đầu óc luôn căng ra để bắt kịp những nội dung mà công viêc phát sinh ..tâm trạng mơ màng về khu vườn không còn hiện ra nữa . những ngày rảnh rỗi tôi thường mở tập bút ký về khu vườn nhà ông tiện để bổ xung những chi tiết mà những nét ký họa chưa hoàn thiện lúc ban đầu ..những giờ phút ấy bên ngọn đèn ..chỉ còn khoảng sáng vẫn bừng lên , xanh ngắt , trong trẻo đến vô ngần về mảnh đất quê tôi , ẩn hiện trong đó là những con người , bao thế hệ , sinh ra lớn lên và trở về lòng đất . giữ cho tên làng còn đó ….làng………

Cái nhung đã bắt đầu vào những bài học đầu tiên về lý thuyết , hình như con bé đã quá ấn tượng về bức vẽ mà tôi xuất thần thể hiện . cộng với cái sự kiện xảy ra trong đêm uống bia , tự nhiên hai chú cháu đã xóa đi cai ngăn cách về giới tính , tuổi tác . những lần truyện trò qua lại , con bé đã có đôi lần nói truyện trống không ..tôi cảm giác như con bé như đang nói với người bạn

Im lặng ngĩ về những điều nhỏ ấy tôi bỗng bật cười ..về chuyện của ngày xưa ..cũng may nó chỉ lộ ra gữa những người trong cuộc

Chiều vắng ..ngôi nhà tạm bên công trường yên tĩnh ..tiếng chuông điện thoại

A lô ..chú

–	gì thế nhung

chú lạnh không

–	ai chả lạnh thời tiết thế này

tội chú nhỉ trời lạnh thế này mà ở ngoài trời , cháu ở trong nhà mà còn thấy lạnh . chú này

gì

–	hay tết này trốn rét vô nam đi

đi đâu mà vô nam

–	chú không thấy có dịch vụ máy bay đón tết phương nam à . bố cháu vừa rồi vào trong ấy lấy hàng . có ghé chỗ cô tiết chơi , giờ cô tiết khá giả lắm

cháu còn học mà . sao đi dược

chúng cháu được ngỉ tết những hai mươi ngày cơ mà . mà chú có được ngỉ không

–	sao mà ngỉ được , nhưng mà để chú xem đã ..

tôi cứ suy ngĩ mãi về con bé …nó làm tôi hình dung ra được nụ cười khuôn mặt của chị liên .có lẽ nếu đem con bé đặt vào khung cành của khu vườn cái yên tĩnh ây sẽ làm cho tôi nhầm về tri giác

buổi sáng sương mù chưa tan ..tiết trời lạnh giá . tôi như bần thần linh cảm điều gì . quá trưa mẹ gọi

tiến con về ngay ..đặt vé cho mẹ và bố bay vào trong ấy ..chị con bị ngã xe . cơ khỗ có thai bốn tháng ..dang rất khó khăn

tôi vội xin phép rời khỏi công trường . cũng may mấy hạng mục đang làm cũng không quan trọng

mẹ tôi cuống quýt than thở , dặn dò , cái nọ cái kia …tôi cứ gật đầu tía lia . thật ra tôi chả chú ý cái gì ..vì trong ngôi nhà này ..mỗi khi tôi về khoảng không gian duy nhất của tôi chỉ quẩn quanh hai phòng trên lầu một ..

chuyến bay cất cánh . xẩm tối tôi trở về ngôi nhà , nhớ lại từng phần việc mẹ dặn hồi chiều ..chợt nhớ ra buổi tối phải đóng cửa ngoài đường vào khu phòng trọ

tôi bước ra men theo khoảng hông khu nhà . nhảy qua hang rào sắt , khoảng sân khu trọ hơi chật hẹp . ồn ào tứng toán học sinh . hình như giờ này chỉ có đám học sinh lác đác trở về ..dãy phòng nhiều khoảng vẫn tối om ..mấy phòng có đèn nhưng cửa đóng kín . ngĩ chắc giờ này mẹ đã xuống sân bay tôi gọi

a lô ..mẹ về tới nhà chưa

–	chưa dang đi trên tắc xi đến thẳng bệnh viện

mà hồi chiều mẹ dặn con về phòng trọ thế nào nhỉ
–	trời ơi thế con không nge gì à ..mẹ bảo buổi tối 11h con phải đóng cửa ra vào ..mà thôi con cứ đưa chìa khóa cho vợ chồng chú bân ở phòng đầu ý ..dặn chú ấy trông coi đóng cửa cho ..à con coi phòng đầu dãy bên này ..nếu có đứa nào ở làng lên thì cho nó ở chung với phòng số 3 vì phòng ấy còn một gường ..vì hôm qua ông thực ở dưới làng có điện thoại lên và bào cho một cháu lên trọ học

tôi cười trừ cúp máy ..trở về lấy chìa khóa giao cho chú bân dặn dò vài câu . xong việc , thở dài . đúng là công việc không dành cho đám đàn ông

mấy ngày lang thang . lên xuống cơ quan chẳng có việc gì . quanh quẩn trông coi nhà . mẹ tôi điện thoại ra bảo chắc khoảng ba bốn ngày nữa thì chị tôi ra viện . tôi bảo mẹ cứ yên tâm ở chơi vài bữa ..mẹ tôi bảo chĩ lo con không quyen với việc kiểu như nội trợ trong nhà
chiều nay gió tràn về tê buốt ..điểm thêm vài giọt mưa rơi ..gần bảy giờ tối tiếng xe máy chạy ào vào bên hông nhà . tôi chẳng để ý vì khu bên ấy lúc nào chả có người vào ra . lát sau chú bân sang gõ cửa

trước mắt tôi hiện ra hai cô bé vẫn đeo khẩu trang kín mít áo lạnh kín người ..chú bân bảo có hai đứa nge đâu ở quê lên xin ở trọ ..

vào nhà dưới ánh đèn thật sáng ..con bé áo gió màu trắng lột khẩu trang ra

cái tiên

nó cười hihi bảo em nhìn thấy anh rồi ..nhưng anh không nhận ra

–	thấy đúng người quyen . chú bân ra về ..cái tiên trố mắt nhìn ..và bảo không ngờ lại gặp anh ..nó giới thiệu ..đây là em họ nhà em ..nhờ em dẫn lên xin ở trọ

tôi dẫn hai đứa ra ngoài phố ..bữa ăn buổi tối thật ngon ..vì một phần gặp lại cái tiên bất ngờ phần vì lát nữa tận tay chỉ cho cô bé cùng làng nơi ngỉ ngơi học tập
gió đêm quyét trên mặt đường ẩm ướt . cô bé mới lên lạ lẫm muốn về ngỉ sớm ..cái tiên ngó nhìn ..cười mỉm đồng ý về nhà ..khi sách đồ sang . tôi giao phòng quay lưng ..cái tiên chạy ra bảo

– vậy tối nay em ngủ chung à trên cái gường một này à …………………

==================== Chương 36 ====================

MƯA PHÙN…………

Mưa giăng như rây bột , thẫm ướt áo ngoài , thỉnh thoảng vài cơn gió quyét qua . mấy bác công nhân co ro nép vào góc khuất của ngôi nhà , thủng thẳng ném vào đống lửa vài miếng dăm bào , đôi mảnh cốp pha vụn huơ tay trên mặt lửa , ngiêng mặt suýt xoa …miệng phập phù

Ôi …lạnh …sao hôm nay lạnh thế

Mấy chú trẻ tuổi cất tiếng hỏi ..bác tư ..không biết tết này có được phát lương đẩy đủ ngày công không nhỉ

Mày cứ lo xa , tao theo chú hùng cai thầu này năm năm rồi , co khi nào chú quỵt lương đâu , thầu uy tín thê không bao giờ thợ bỏ , gắng mà theo đi tuần này đổ bê tông đó , chắc chắn là có thưởng tăng ca đó mày , rang mà kiếm cho người yêu mày cái điện thoai làm quà tết nó mới yêu mày tới chết

Hihihi….chú thợ trẻ cười bẽn lẽn ..khuôn mặt trẻ măng

Tôi nhìn , ước đoán chắc cũng khoảng mười bảy , mười tám tưổi là cùng , cái tuổi của tôi hơn mười năm trước . cũng còn bỡ ngỡ ngây thơ . nhưng hình như đã có đổi thay , tình yêu đi cùng vật chất , nhớ lại ngày xưa kỷ vật chỉ có tấm hình , cái quần thấm ướt trên đò ….giờ sao với mình mỗi khi giở ra , bâng khuâng trong dạ

Chiếc xe nhỏ từ từ chạy vào khu công trường , con đường mấy ngày mưa , lớp bùn lầy lội .bước xuống , xếp tổng bên thiết kế đến thăm . ông nguắc tôi , lòng vòng lội khắp công trường , chui vào căn lán . ông giở bản vẽ nhìn ra không gian phía trước , khuon mặt giãn ra , mỉm cười ông bảo

Tao hỏi thật mày nge tiến ..ông nói bằng tiếng bản ngữ quê ông

Tại sao mày lại ngĩ ra được cái phối cảnh phía đông và phía tây bằng thảm cỏ leo tường , đã tạo ra không gian thân thiện môi trường , chi tiết đắt giá của mày đã giúp thiết kế của mình giành được điểm tối ưu

Hè hè …ông vỗ vai tôi cười thân thiện ..

Giò đến tận công trường tao mới thấy địa thế khu đất này hai hướng đông tay đều chịu nắng bưởi sáng , buổi chiều thảm cỏ leo tường sẽ giúp giảm nhiệt rất lớn

Nhưng kiểm tra rồi loại cỏ bên thi công lấy mẫu về e không chịu nổi vách tường phía tây vào mùa nắng nóng

Tôi hỏi , ông có mang mẫu tới đây không

Ông bảo tao để ngoài xe

Tôi bước vội ra , trố mắt nhìn loại dây leo lạ huac . bước vào tôi bảo

Ông xem lại đi nó mà cung cấp loại dây leo này để làm thảm cỏ leo tường thì khác gì giết người .. loại dây này leo lên chỉ mùa mưa là xanh tốt , mùa đông lá rụng có mà nhìn hai bên tường khác gì đám dây mướp héo …chết thật …

Vậy mày cho loại cỏ nào leo lên

Tôi bảo ..đó là bí mật loại cỏ này chỉ ở quê tôi mới có

Ông bảo thế giờ mày tính sao ..công trường thi công rồi không có giống cỏ này có mà vỡ hợp đồng mất . thế giờ giống cỏ đó ở đâu

Tôi cười ..về khu vườn quê tôi ông sẽ thấy

Đăm chiêu suy ngĩ lát sau ông bảo

Mày làm tao thích thú , hồi hộp rồi , đi ngay về cho tao xem loại cỏ đó

Nhưng mà lịch làm việc hôm nay của ông thế nào

Bỏ hết , tao bỏ hết …đi về quê mày ngay đi

Tôi nhìn ông lưỡng lự ..nhưng mà có ai chuản bị gì gì đâu

Quan trọng gì . dọc đường đi thiếu gì mua nấy , vả lại tao cũng muốn biết quê mày . từ ngày sang đây tao đã có dịp nào về quê mày chơi đâu

Hi hi …thế ông có nhớ quê không

Mày hỏi lạ vậy .. quê hương , ai mà không nhớ

Ông điện thoại đi vài nơi , báo chúng tôi về quê tìm giống cỏ , giọng ông tươi vui , hồ hởi , tươi trẻ như trẻ con sắp được đi chơi , chiếc xe quay đầu , êm êm nhẹ lướt qua từng dãy phố
Xa dần phố thị , con đường trải rộng , lao vút chạy lại phía sau , hang cây , cột điện , đồng lúa trải dài . xanh xanh vài chân ruông lúa non cấy trước đã bén lá lên xanh , trên đồng lụp xụp vài bóng người vẫn mải mê bên từng luống rau xanh tốt

Tôi ngồi yên lặng , mơ màng ngĩ về câu hỏi của cái nhung , chuyến đi vào nam đón tết cùng phương nam ấm áp

Nhưng mà lỗi hẹn với chau nhung rồi , đã hơn tuần nay nó không liên lạc với tôi ..sự im lạng của nó cũng giúp tôi phàn nào thanh thản

Chiếc xe mải miết , ngỉ trưa chúng tôi ăn ở dọc đường , thêm mấy chiếc quần áo phụ để thay , gữa chiều xe tới đầu làng , đây rồi làng tôi . quê tôi xanh xanh lũy tre đang vào mùa chuản bị đón tết …………………….

(Còn tiếp )

==================== Chương 37 ====================

Qua cửa kính xe , mờ mờ như một màn sương những thửa ruộng ven đường , thấp cao , nhấp nhô , đây ruộng cải bắp xen lẫn những luống hành , mấy luống rau xà lách đang cuốn chặt , vạt ngô đồng những sợi râu đã héo .. nhớ lại , tôi thèm nồi ngô luộc bên bếp than hồng

Nhìn lên gế trước ông fu đa đã ngủ từ khi nào , tôi mỉm cười chác tại li rượu ở quán ăn cơm

Anh bái ..gần đến đầu cầu anh rẽ vào đường bên tay phải nhé

À ..vâng , vậy là tới làng chú rồi à

Vâng ạ

Quê chú cũng giống bên quê tôi vào những ngày này về quê ăn rau thích lắm ..bắp cải tươi mới cắt về luộc lên nước ngọt lắm ..có uống rượu làm bát canh nước luộc bắp cải là giã rượu ngay

Nói thật với chú ra quán xá bây giờ rượu chè , uống khan , nó không cho mình nước gì chữa lửa mau say lắm

Chiếc xe lên đoạn dốc thoai thoải , từ từ rẽ phải ..đây con đường làng tôi con đường đã in những dấu chân những người dân quê tôi , chị tiết , chị liên mỗi khi buổi chợ ..ngày xưa mấp mô , bụi đỏ bay mù mỗi khi cái công nông đầu ngang của thằng thiện tăng tốc ..bốc khói đen xì . giờ láng o trải bê tông thật rộng

Anh bái dừng xe cho em xuống chút

Chiếc xe nép lại vệ đường , cái mô đất nhấp nhô ngày xưa phía dưới là bờ cỏ nơi chiếc xe công nông của thắng thiện lật úp , đè lên chị liên nay chỉ còn bờ đất thoai thoải . chẳng hiểu sao giờ bên vệ cỏ mọc lên cái am nho nhỏ . phía trong trên cái lư hương bằng sứ mằu trắng mấy chân nhang còn mới . cọng nhang mới tàn , uốn con ..tĩnh lặng trong gió . tôi ngồi xuống nhìn vào mùi trầm còn thoang thoảng đâu đây …chắc ai đó mới đốt trưa nay …chẳng biết hương hồn chị liên có về đây nhìn nhân

Tôi quay lưng trở lại …ông fu đa đã mở cửa xe lặng lẽ nhìn ..tôi bước lên xe ..

Ông hỏi . tiến này , cái miễu ấy có liên quan gì mà tao tháy mày quan tâm nhiều thì phải

Im lặng . lát său tôi bảo . à nơi ấy người thân của em ngày xưa bị tai nạn giao thông ấy mà ..tại em băn khuan là ai đã dựng lên cái miễu thờ ven đường ấy

Chắc cũng người thân của gia đình mày thôi

Không ..người nhà của người đã mất . đi ra ngoài phố hết rồi ..

Chiếc xe chạy chậm dọc theo con đường chớm đến đầu làng .. lô nhô những căn nhà vươn ra mặt đường . lạo xạo nhựng viên đá dưới bánh xe , từ từ chiếc xe bò tời

Đây rồi , xanh ngắt tán cây si ..hai cây si già đứng bên cạnh miễu của làng

Xe dừng

Ông fu đa ngập ngừng như muón hỏi

Tôi mở cửa xe bước xuống nhìn vào ngôi miễu , thấp thoáng bóng người qua lại trước sân .. từ trong ngôi miễu ủ ê già cỗi , mốc meo đám rêu mọc ở thân tường khói hương tỏa ra . mùi trầm ngạt ngào . miễu làng tôi hôm nay hình như có lễ

Mấy bà áo the , chit khăn mỏ quạ , vài chị còn trẻ loay quay quyét` dọn đám than vàng mã ở góc bên kia

Tôi bước tới ..

Chị ơi miễu hôm nay cũng lễ gì vậy

Chị phụ nữ ngước mắt nhìn lên ..hôm nay mười tư chú ạ ..cúng rằm tháng chạp mà

Tôi như ồ lên ..thật vô tình ..mải miết làm chẳng biết hôm nay đã là mười tư tháng chạp , cái tháng cuối năm , tháng tận , năm cùng

Tiếng ông fu đa phía sau cất lên .. đây là đâu mày

À ..đây là miếu thổ thần làng tôi , hay gọi là miếu thành hoàng làng ấy , là nơi thờ bài vị người đã khai sơn phá thạch tạo lập lên làng

Ui ..vậy là tao với mày gặp may rồi ..mày cho tao vào chiêm bái đi

Tôi bảo . tôi nhớ bên quê nhà ông cũng có thờ vị thần này

Có chớ …xứ sở tao với mày cũng có những nét văn hóa tương đồng mà

Chị phụ nữ thu dọn tàn nhang vàng mã trở lại .. tôi bước tới
Chị ơi cho tôi hỏi ông thực có ở đây không

Có chú ạ ..ộng ấy là thủ từ ngày lễ sao ông vắng mặt được .. chú xuống gian nhà phía bên kia .. bên hậu bái ấy

Tôi cùng ông fu đa bước ra phía sau mấy gian nhà này ngày xưa không có . ông thực áo the khăn xếp ngay ngắn ngồi bên cái ấm tích trà

Ông ơi ..cháu là thằng tiến này

Chết đi đâu mà lâu nay mới về làng vậy cháu ..còn ai đây vậy

À ..ông ơi đây là ông fu đa người nhật là xếp của cháu đấy

Vồn vã , ông thực mời khách ngồi ..rồi ông dẫn chúng tôi vào gian thờ , nhìn ôn fu đa chắp tay cung kính thắp hương , tôi bảo ông bỏ mấy tờ tiền vào hòm công đức ..lát sau ông cùng tôi đi vòng quanh ngôi miễu , ánh mắt tôi như vớ được vàng ..nhìn ông tôi bảo

Đây giống cỏ leo tường của làng tôi đó . bao nhiêu năm qua ..mỗi khi ngĩ tới ngôi miễu của làng , tôi không thể quên được ba bề bức tường bao quanh ngôi miễu xanh thẫm , bốn mùa đám lá dây leo
Bước sát vào bức tường bàn tay ông ấy lần mò , vạch lá suýt xoa ….yet… yet ..hình như ông ấy đang tìm thấy giấc mơ của người đi khai sơn phá thạch

Tôi hỏi ông thực xin mấy gốc dây leo bám rễ quanh tường ..hỏi ông về vật liệu xây ngôi miễu ngày xưa

Ông thực gãi đầu , lát sau ông bảo .. tao lớn lên cũng đã thấy có ngôi miễu như thế này rồi ..nó đứng đây mấy trăm năm rồi ..nhưng ngày xưa các cụ toàn xây mằng vôi trộn với mùn rơm nếp giã thành bột ,pha thêm rỉ đường mía nên tường nhà tuy âm ẩm vậy nhưng mạch tường không bao giờ nứt còn đấy là giống cỏ chân rết , chì cần trên tường giữ được độ ẩm là nó xanh tốt quanh năm , từ khi tôi lớn lên đến giờ thì đám cò chân rết và dây leo vỉ ốc vẫn bám ở đó đến giờ

Tôi xin ông cái vỏ lon sữa bò cùng ông fu đa ..cạo lấy ít đất quanh chân tường , cao lấy chút vôi tô trát phía sau ..đào mấy gốc dây leo và gốc cỏ làm giống mang theo
Nhìn ông fu đa nâng niu mấy cái túi cầm theo ..ánh mắt của ông như nở nụ cười ..ông bảo

Vậy là tao tin cai thảm xanh sẽ thành công mày ạ

…………………………………..*********………………………………

Tôi dời miễu làng trong lòng như mang theo điều kỳ lạ , về những gì mà tôi vẽ lên trên cái thảm xanh trong dự án ngôi nhà , cái thảm xanh ấy luôn đi theo tôi trong giấc ngủ và cái giống cỏ , đám rêu , dây leo mọc quanh ngôi miễu ấy đã cuốn hút cả người từ khoảng trời xa lạ . ông fu đa , nâng niu , sờ nắn đám dây leo . hình như có sợi dấy tâm linh nào đó kéo tôi trở về lần này , mảnh đất thiêng liêng của làng vẫn là đôi cánh nương tựa cho những đứa con đi xa mỗi khi vấp phải khó khăn

Chiếc xe về đến cổng …vườn nhà ông tiện đây rồi

Nhìn cái khóa to tướng nơi hai cánh cổng giao nhau , tôi vò đầu bứt tai …suýt xoa , sao nãy không hỏi ông thực chìa khóa để vào .. ông fu đa gật gù với mấy túi gốc cỏ chẳng quan tâm gì tới sự lung túng của tôi
Tôi gọi anh hùng

Thằng nhóc mày đang ở đâu thê

Em đang ở ngoài cổng nhà anh ở quê

Mày đi với ai ..mà về quê vậy

Hihiih hôm nay mười tư mà anh

Sao không vào nhà mà đứng ngoài goi ..em không có chìa khóa anh à

Sờ tay vào phía trong trụ cổng bên trái thấy cái hốc có chìa khóa ở đó

Lát nữa tao về uống rượu một bữa với mày

Em có ba người cơ

Thôi được tao quay xe lại thị trân mua mồi ..cứ tắm rửa đi ,chìa khóa vào nhà để chung trong sâu chìa khóa đó

Không khí khu vườn , căn nhà thật rôm rả , nó khác hẳn vẻ đìu hiu vắng lặng lúc tôi mới trở về ..thì ra mảnh đất , khu vườn ,căn nhà cũng có tâm hồn nó bừng bừng cảm giác hân hoan đón những người thân trở về . chỉ tiếc không còn nhũng bóng hình ông tiện , chị tiết , chị liên , những bưởi trưa hè ..nắng ngập tràn không gian khu vườn và cái ao đầy nước
Bù lại hôm nay cúng có bóng dáng một người con gái . đi cùng anh hùng ..tôi liếc mắt mỉm cười như muốn hỏi

Anh hùng bảo …a à …nó như ly nước giải khát thôi mà ..con mu béo nhà tao từ ngày mở công ty ăn nên lam ra bây giờ nó nặng bằng con heo tạ ..suốt ngày tính toán quanh cái lò mổ , bỏ mối , đầu vào đầu ra , chả quan tâm gì tới anh mày đâu ..hihiihi…hôm nay tao đón nó theo tính chỉ tạt qua nhà thắp hương rồi tối vù ra nhà ngỉ ..vậy mà gặp mày

Hi hì ..vậy là hôm nay cản trở anh rồi

Ôi dào quan trong gì chuyện đó mày ..mối của tao mà

Tiên sư mày ..còn mày nữa , thế nào rồi cần này tuổi kén chọn gì nữa ..chịu không tao cho cái nhung đây

Phong cách , bỗ bã , nói thẳng của anh vẫn như ngày xưa ..mâm rượu dọn ra tôi nhìn cô bạn gái anh hung trạc gần 30 tuổi , hai má ửng hồng . mạnh mẽ nâng li với ông fu đa …cốp dô dô như là dân chơi thứ thiệt
Bữa rượu càng say ..càng đung đưa tâm hồn những người trong căn nhà bấy lâu nay tĩnh lặng ..tâm hồn lãng bãng , tôi bước ra sân

Bầu trời như sáng hơn ..mặc dù mây mù mùa đông vẫn còn che phủ , hơi sương lạnh lạnh , khu vườn âm ẩm , dìu dịu ngọn gió sào sạc đưa qua đám lá tối trời ..ngọn cây thị cao vút vươn cao , trên ấy tôi như vẫn đung đưa bám vào thân cây ..dưới đất chị liên , ngồi xuống , đứng lên bỏ những traí thị thơm nồng vào thúng

Làng quê , khu vườn vẫn còn đây , sao tất cả những người thân yêu đều bỏ quê ra phố thị ..bước chân trên đất lá khô xào xạc , gốc đào khẳng khiu , nơi tôi cùng chị liên tắm tối ..dưới chân đám rêu phủ hết mảng gạch làm nơi rửa ráy ngày xưa

Nhìn vào căn nhà tôi cứ băn khuan không hiểu vì sao chị con gái đi theo anh hùng nói chuyện cùng ông fu đa được .. sau này được biết trước đây chị đã đi lao động ở đài loan , làm công cho một gia đình người nhật
Hun hút ..bên kia bờ ao căn nhà chị tiết lờ mờ trong tĩnh lặng ..ngồi xuống bờ ao tôi bấm máy ….

A lô ….phải số máy này của chị tiết không

Ai đó

Em ..tiến đây chị

Em đang ở đâu đấy

Em đang ở quê ..ngồi trên bờ ao . gân chỗ chị vớt bèo ngày xưa ấy

Câu truyện tràn đi ..nỗi lòng chị tiết , nối nhớ nhà của chị ẩn khuất trong lòng bấy lậu nay ..giờ vỡ ra ..sen lẫn tiếng khóc bùi ngùi …để đến khi trong kia bữa rượu sắp tàn . chị bạn gái anh hùng liêu siêu dọn đồ . anh lai xe chết gí trên gường ..ông phu đa và anh hùng đang ngả ngớn nói truyện với nhau ..ngôn ngữ thì ít ..khua chân múa tay ngôn ngữ tự hiểu về sự dâm tục thì nhiều

Khuya lắm rồi ..anh hùng cùng cô bạn loạng choạng lên ca bin đánh xe ra nhà ngỉ ..

còn tôi và ông fu đa ..bên ấm trả tôi thong thả kể cho ông nge về sự tích căn nhà , khu vườn và những trắc ẩn trong lòng .. thánh thót ngoài kia tiếng sương đêm rơi trên tàu lá chuối lộp bộp ..lao xao
và khi nằm xuống , trùm chăn , trong tôi chỉ còn mơ hồ chuyến đi vào phương nam thăm chị tiết mà ông fu đ đã sức động viên và tạo mọi điều kiện để chuyến đi suôn sẻ

( còn nữa )

==================== Chương 38 ====================

Đêm, đêm của làng quê tĩnh lặng đến vô ngần . tôi chập chờn thức, ngủ ..giấc ngủ như giọt bong bóng xà phòng nở ra, phống to , vỡ vụn trong gió ..chỉ có tiếng xào xạc của lá cây ngoài vườn, tiếng thạch sùng chóc lưỡi trên kèo nhà, thiếng thở phì phà cùa ông fu đa, tiếng trở mình của anh Bái lái xe..hình như có cà tiếng chị liên đi lại trong nhà ..mông lung trong cái không gian mờ mờ, hư ảo

Tiếng ho hụ hụ của ông Tiện tất cả như tái hiện trong tâm tưởng của tôi, bó gọn trong ngôi nhà cổ 3 thế thệ sinh ra lớn lên ở nơi này …chìm đi trong trí nhớ..dĩ vãng đang xa dần, nó chỉ còn trong tâm thức của những người đang sống quay cuồng vì lý do cơm, áo, gạo tiền . để rồi bao lâu nữa vết bụi thời gian, những căn nhà theo tháng năm không còn trụ vững đổ gục xuống nền nhà và mãi mãi chỉ còn mảnh đất, khu vườn . khu vườn nhà ông Tiện

Đêm..đã chuyển sang canh. Tôi giật mình thức giấc vì tiếng xe gắn máy chạy ngang con đường phía sau nhà, mùi khói xăng thơm dịu, nó khống giống những âm thanh của làng quê của ngày xưa, của mỗi buổi sớm mai chỉ có tiếng chân trâu lộc cộc gõ trên đường đá sỏi, tiếng xe bò, xe cải tiến lạo xạo trên đường, giờ đây cũng khoảng đường ấy láng mượt bê tông, buổi sớm mai quê tôi đang hòa nhịp đi lên bắng tiếng xe đi chợ phiên buổi sớm

Lóc choc , tiếng chim chích chòe trên ngọn thị, cây thị, cây hồng mùa đông trút lá, chơ cành đong đưa trên những đầu cành không lá vài cọng kén đong đưa , lũ sâu ngủ đông cũng đợi mùa xuân bung ra cánh bướm dịu dàng, đập rờn bay lượn ở góc ao bèo tô điểm cho mùa xuân, mùa xuân trên khu vườn nhà ông tiện . nhớ lại ngày xưa vào những ngày này bọn trẻ con chúng tôi nôn nao đón chờ bộ áo quấn mẹ may cho ngày tết, mấy hôm trước mẹ tôi bảo năm nay nhà mình ăn tết lớn, mấy năm rồi ngày tết con chẳng có nhà. Tôi nhìn ra ngoài của sổ, qua lớp kính lờ mờ ánh sang rạng đông,bình minh đang lên trên khu vườn đơn sơ mộc mạc. bước ra ngoài sân trên cao phía khu vườn nhà ông Sú Chí ánh sang ban mai đan lên bầu trời gợn mây như hình rẻ quạt

Khu vườn dần dần ló rạng , cảnh sắc thật thanh bình, cái hồn, quê tĩnh lặng thâm trầm . như in vào lòng người, hiện ra trong giấc mơ những tháng năm tôi sống nơi xứ lạ, quê người

Bước vào đầu gường cầm lên cái điện thoại, bật chế độ quay tôi lia máy lên bầu trời , khu vườn lúc rạng đông. bình minh quê tôi, ánh sang đang tỏa xuống khu vườn, gốc đào, góc sân, bể nước ngày xưa tôi cùng chị liên dội nước,

chỉ mấy ngày nữa thôi trên kịa ngọn hồng, ngọn thị cành lá sẽ rợp mát khu vườn, nôn nao tôi nhớ lại mùa hái thị năm xưa ..bỏ chiếc điện thoại vào túi ngực tôi bước theo dọc bờ ao, nước trong leo lẻo,mực nước vơi đi, bậc thềm xuống ao vài cánh bèo xô dạt,

men theo bức tường tôi bước sang căn nhà chị tiết . tàn lụi, ngiêng ngả mái nhà sập xuống kéo theo mảng ngói gócrong rêu. góc buồng chị tiết ngọn tre xòa xuống, lá phủ đấy sân, hoang tàn kỷ niệm, mưa gió cuộc đời…phía bên nhà tôi bối cành cũng chả hơn gì, thời gian đang làm những gì vốn có..cánh cửa đầu hồi phòng tôi ở tróc đinh ngiêng ngiêng sập xệ, không một bóng người, man mác chua sót long người ..

Bước sang phía hang rào nhà ông Sú Chí ..ô kìa . góc đất gần sát bờ rào nhà ông tiện mới mọc lên căn nhà 3 gian mộc mạc tường gạch ..sân nhỏ, cô đơn ..lạ nhỉ . chỉ mấy tháng tôi không trở về nhà nơi này mọc lên căn nhà mới ..khoảng đất bên kia căn nhà cũ của ông chỉ còn trơ nền và mấy góc tường vỡ vụn

Tôi đang ngỡ ngàng như muốn hỏi….nhà ông sú chí đâu rồi

Lạch cạch cánh cửa mở ra, hình ành của ông già , khổ , nhăn nheo, vết mòn thời gian hắn lên khuôn mặt, bao năm rồi tôi gặp lại , à….cũng gần chục năm rồi

Cháu chào ông ạ

Anh là…….

Cháu là thằng tiến con bà ..

Cha bố anh, đi đâu , dễ đến chục năm bây giờ ông mới thấy

Nhớ là ngày xưa , cũng là hàng xóm nhưng nhà tôi và nhà ông tiện ít khi qua lại nhà ông, mấy đứa con ông hình như cũng đi đâu biệt xứ

Cháu gồi chơi, ông vơ hai cái ghế nhỏ mời tôi ngồi
Ông ơi sao nhà kia không ở ông lại cất nhà qua góc đất này

Khuôn mặt nhăn nheo vì năm tháng tuổi già , đáy mắt ông đùng đục, lờ mờ nhìn ra xa xăm nhìn ông hằn lên những nếp nhăn…bất giác nơi đáy mắt ông gỉ ra giọt nước ..

tôi bất động, im lặng chả dám nói gì

Lát sau ông bảo . nhà tôi bạc phước rồi cháu ạ

Hình như bao nhiêu dồn nén, chất chứa trong lòng nay bật ra trong tâm thức..ông khóc cho số phận, khóc cho uẩn khúc éo le

Ông ơi , sao ông lại nói vậy, mấy anh chị đâu . sao ông lại ở một mình

Nhà tôi không có phước, không được như bên nhà anh Tiện, anh ấy chết đi căn nhà, mảnh đất bên ấy vẫn còn , anh Hùng thật là hiếu thảo đi là ăn xa biết tích cóp về tu bổ căn nhà

Thằng con tôi là thì làm ngược lại , nó bỏ đi bao nhiêu năm đùng đùng trở về bắt tôi bán căn nhà xưa rồi cháu ạ, cái ông chủ mua cả đất cả nhà xong chỉ dỡ căn nhà về làm nhà du lịch, căn nhà của ông nội tôi toàn là ghỗ mít già ..trời đày tôi rồi cháu ạ. Tưởng nó làm lên vương tướng công trạng gì, ra ngoài làm phu khuân vác cửu vạn trên cái bến xe . không mang đươc gì về tu bổ cho tổ tiên thì thôi , nó mang về cho tôi nỗi uất hận, đời tôi như sắp gần đất xa trời, nhìn căn nhà tổ tiên bị người ta đỡ mang đi ..lòng như đứt từng khúc ruột ..tưởng nó làm gì hóa ra gom tiền cái chung cư, căn nhà cao chót vót trên đỉnh lầu mười, tôi lên ở được mấy ngày , nhỏ bé như cái chuồng chim, nhà chật , đông người, nóng như cái lò thiêu, ra đụng , vào chạm sao tôi ở được ..
Tôi quay về đây ông chủ mua đất thương tình cho tôi dựng căn nhà nhỏ ở góc đất này , để tôi chờ chết, tổ tiên chưa muốn mang đi. Cảnh đời,.cảnh tôi là vậy đấy cháu ạ

Tôi nhìn ông não nề trong ngịch cảnh ..cay nơi đáy mắt, tuổi ông như sắp gần đất, xa trời , muốn giúp ông nhưng không dám mở lời , những người như ông, thế hệ ngày xưa, chữ ngĩa, cái tình, không thể mang tiền ra mua được

Bần thần tôi hỏi ..ông ơi sao ngày xưa gữa nhà ông và nhà ông tiện…

Ý cháu muốn hỏi hai nhà không qua lại phải không..

Vâng ạ

Hết rồi, hết từ ngày anh tiện ốm..cả hơn chục năm rồi cháu ạ

Đấy ..cháu nhìn ra cây mít cụt ngọn nhà anh tiện ấy , cả cây mít đổ sát hang rào nhà tôi nữa…bao nhiêu năm rồi nó vẫn không chết cháu ạ

Ông nói vậy..là sao ạ

Chuyện lâu lắm rồi…cháu ạ, để ông nhớ đã ..
À…

Năm ấy là ngày kháng pháp, năm nào ông chả nhớ nữa, lúc ấy xóm mình có đơn vị bộ đội ở đây huấn luyện chuẩn bị đánh tây bắc, à…sắp điện biên phủ cháu ạ

Chả biết nó có mật thám thế nào, buồi sáng mới khoảng 9 giờ trung đội đang một hai xếp hàng gữa sân nhà ông….thì tiếng cánh quạt máy bay rít lên như tiếng xé vải, hai chiếc hellcat bổ nhào cắt bom, chưa đầy 5 phút sau vòng lại bắn đạn rào rào , chiếc Đa cô ta , từ đâu hiện ra cắt 4 quả bom dọc theo xóm ra tận cánh đồng rau ..khói lửa mịt mù , lửa cháy ngut2 ngụt đống rơm nhà tôi, lan sang chuồng trâu hai con trâu mẹ không hịp sỏng chuồng cháy vàng như như lợn quay cháu ạ

một quả trúng thân cây mít ở dưới gốc có hầm anh Tiện , may có cành mít cản, không thì anh tiện chả sống nồi đến sau này , một quả rơi xuống góc ao bùn đất, cá mú văng hết cả lên vườn, một quả đánh trúng gốc mít nhà tôi, thân cây đổ ngiêng sang góc vườn nhà anh tiện,
tiếc cây mít mật , tôi mang cái cối đá ra kê than cây mít lại không cho nó đổ..tiếc cho cái cây trong vườn bị bọm rơi đạn lạc.. địch họa tai ương ..nhưng không hiểu sao anh tiện mang dao ra chặt hết ngọn cây mít đổ qua vườn .. tiếc của, thương cái than cây đã bị bom rơi đạn lạc..tôi và anh tiện cãi nhau…thật chả ra làm sao, mạng sống con người chả tiếc , chả quý lại quý cái cây cháu ạ

Tôi à lên vỡ lẽ..thảo nào năm xưa ông tiện đã bảo cái cây cũng quý như mạng sống con người , chỉ vì trận bom mà hai nhà bất hòa , không thèm qua lại với nhau

Cháu ạ, cây mít nhà tôi bị trận bom năm ấy ..bom phạt, thân nứt toác đổ ngiêng vậy mà chống lên dựa theo hàng rào , vài năm rễ mọc trở lại mỗi năm cũng bung ra lộc mới chồi non và đơm trái xúc xỉu trên cành , cái ông chủ đất mới mua tính chặt bớt cành đưa xe đánh bầu về thành phố , …tôi xin giữ lại khi nào tôi chết ông ấy sẽ mang đi .
.ông cười ..bảo.vâng cháu nge ông và thuận lòng nhứ thế

Ông ơi sao ông không ở với anh hay chị nào…ông tuổi cao rồi ,, đêm hôm..nhỡ có chuyện gì..

Ông im lặng…thật lâu

Cháu còn nhớ nhà bà minh không.

Có bà minh là vợ ông Bào phải không ông

Đấy đấy..số tôi còn hơn bà ấy đấy cháu ạ

Ông nói sao ạ

Chẳng là..tôi vẫn còn được ngồi trên mảnh đất tổ tiên , con gái tôi vẫn nấu nướng bưng sang ngày hai bữa ..chứ bà minh ấy giờ phiêu dạt ở phương trời nào . gia đình bà ấy ngày xưa gia thế đề huề , ông Bào là quan hàng đầu ở huyện , về ngỉ hưu , chỉ có xuất lương hưu con cái, chồng vợ bất hòa .cảnh già ông không chịu nổi, ông lên đầu xóm ở với đứa con nuôi, bà ấy ở lại một mình , mắt mờ chống gậy sờ sịt khắp nhà vừa rồi đứa con phiêu dạt ở mãi con tum ra bán hết đất rồi. gần chín chục tuổi ..xa quê , xa cả tổ tiên ..nge đâu vừa rồi có người trong làng gé thăm bà ấy lăn lộn khóc đòi về quê nge tội lắm..về…về đâu, nhà thì đã bán mất rồi ..số phận con người đôi khi cũng do trời định
Chia tay ông Sú chí…chia tay một người còn hiện diện ở mảnh đất, còn quanh quẩn với những khu vườn

Buổi nói truyện với ông gieo vào trong tôi bao câu hỏi , nỗi đau về số phận của mỗi con người ,

Thay đổi, thời gian thay đổi , ly nông, ly hương ra phố mấy ai còn nhớ tới quê hương , mấy ai nhớ tới mảnh đất tổ tiên để mà ám ảnh..bật lên ý tưởng giữ gìn , cái nơi chôn rau,..cái nơi chứa đựng tuổi thơ ..mỗi người đều chắt chiu giũ gìn trong tâm tưởng

với tôi còn cả mối tình, mối tình chị liên , mối tình một lần làm chồng, làm vợ ,chị liên năm xưa giờ chỉ còn tấm bia lạnh lùng gắn trên ngôi mộ . thế hệ tiếp theo , cái Nhung hiện ra thay cho dì nó từ dáng tới hình

tôi lội lại ngôi nhà .. ông fu đa và anh bái đã vệ sinh xong ..nhâm nhi ấm trà ..lặng lẽ giục nhau , chuyến xe trở về công trường lấy lội
buổi chiều ..mưa phùn rơi lắc rắc..ông fu đa bảo tiến ..mày đi kiếm mồi đi bữa nay tao muốn nhậu

rượu..ngàn xưa là nơi bày tỏ tâm trạng của mỗi con người ..ông bảo tao muốn xin lỗi ..

tôi nhìn ông tỏ vẻ ngạc nhiên

cũng vì em tao …bấy lâu nay tao quay lén mày ..đây cái camera tao gắn thay cúc áo ..em tao nó bảo muốn luôn được muốn nhìn thấy hình bóng của mày ..nó gửi máy sang ..lâu lâu tao gửi qua emal cho nó đoạn phim quay được..nó cũng vì yêu mày thôi tiến ạ ..và tao cũng vì họ mạc trong nhà..nhưng mấy hôm nay về quê mày ,,tao ngĩ chắc chả bao giờ mày quay về bên kia với nó

chết…tôi bật dậy , vậy là risa.osaki vẫn lặng thầm theo dấu chân tôi ..từ ngày về đây theo cái công trình này tôi ít hỏi thăm bởi lý do bận bịu ..nhưng trong tôi thì hiểu ..khu vườn kỷ niệm vẫn còn mang nặng trong lòng
tiến tao thấy ..mày sống nặng tình ..lần này mày nên làm một vòng ..đi hết những kỷ niệm trắc ẩn trong lòng ..rồi quyết định

tôi bảo em cũng muốn vậy , muốn vào nam thăm chị tiết, nhưng công trường thế này mà cũng sắp tết rồi

ôi dào mày lo gì ..tao giao cho mày chỉnh xửa cái bản vẽ..phướng án trồng giống cỏ mới , đảm bảo về lý thuyết và thục tế là mùa đông không chết khô cây..giải pháp nước tưới thế nào ..cho mày hơn một tuần làm đến đâu emal bản vẽ ra đây tao góp ý

đời thanh niên có gì mà lưỡng lự mày..tôi thật khâm phục ông ấy dám vác ba lô đi phượt gần 4o nước và ông ấy tích lũy hàng ngàn bức ảnh công trình khắp nơi và hình thành lên phong cách kiến trúc rất riêng ..

vậy em đi nha

đi đi ngày mai không tao đổi ý..

đặt vé..ngày mai không biết phương nam chị tiết thế nào
còn tiếp………………..

==================== Chương 39 ====================

Hồi hộp chen lẫn háo hức, tôi trằn trọc vỗ về giấc ngủ không thành, giá như không có cái phút giông tố hôm nào, tình chị em vẫn trong sáng như xưa biết đâu tôi lại được chị vuốt ve mái đầu sau bao năm gặp lại..chị có mấy cháu rồi , ừ nhỉ sao không hỏi, mình thật vô tâm..cuối cùng chỉ có câu nói của ông fu Đa. Làm trai xá chi những sai lầm và vấp ngã , cái chính là người ta dám đứng lên và đi tiếp hay không thôi..

Ngĩ về câu chuyện của ông , ngĩ về người con gái vẫn âm thầm theo dấu chân mình …kệ , cái gì tới thì nó sẽ tới..chỉ có tinh thần của ông fu đa làm động lực những bước chân mạnh mẽ của ông dám lang thang đi qua gấn ¼ những nước hiện diện trên trái đất này , sự cởi mở của ông..đã cuốn hút tôi mạnh mẽ để rồi sáng hôm sau tôi chỉ kịp mỉm cười với ông , đi cùng cô bạn gái làm cùng công trường ,tạt nhanh ra chợ mua vộ mấy món quà cho phương nam đón tết.. ngoảnh lại sau lưng chào tạm biệt cái công trường lầy lội đất bùn..lao nhanh về nhà trong cái giá rét cắt da….chuyến xe nhằm hướng sân bay thẳng tiến

Rét , rét như cắt vào da thịt, mưa . mưa như dây bột phủ ướt mặt đường..thiên nhiên như như con ngựa bất kham ,..mùa này mà mưa như tháng 3 đầu hè, kéo dài dầm dề, lâu lâu cứ lồng lên cơn gió rít gào , tạt ngang đầu xe những hạt mưa buốt lạnh .co ro tôi bước vào phòng đợi ..hồi hộp như có ai đang ngĩ tới tên mình

Trên cao đất mẹ . lãng đãng mây trôi . nhắm mắt mơ màng, tôi nhớ tới lời giảng của cô giáo năm nào . tình yêu có mấy ngôi..tình yêu tổ quôc.. thân thương như thể mẹ hiền..tình yêu gia đình cao vời như đỉnh thái sơn..tình yêu lứa đôi mát lành như dòng suối ngọc, tình yêu lứa đôi là sự thăng hoa cao nhất của bản năng con người vì nó người ta có thể hy sinh cho nhau, dành cho nhau những điều cao thượng nhất….và rồi cô bảo , ở tuổi các em sắp chớm nở rồi.các em sẽ chuẩn bị đón nhận nó với những gì trân trọng nhất..cô mỉm cười kết thúc bài giảng cuối cùng, hàng chục cánh tay đưa cao lên hỏi..cô nheo nheo mắt bảo các bạn trai hãy ngoảnh sang nhìn ánh mắt các bạn gái để tìm câu trả lời nhé…

Bà mẹ tổ quốc ..tôi đang bay trên lưng bà mẹ trải dài theo cánh máy bay..mẹ tổ quốc nai lưng cõng, ghánh đàn con , mấy ngìn năm không hề mệt mỏi, dải đất này mang hình hài kỳ lạ . như chiếc đòn ghánh trên đôi vai gầy của mẹ, thắt lại gữa vai , trĩu nặng hai đầu. ở hai đầu ấy như hai cực âm – dương, bên này thì lạnh buốt da. Bên kia nắng ấm chan hòa tấm thân của mẹ

Với tôi cũng đang mang hai thái cực nửa này trĩu nặng tình cảm quê nhà ,lo âu vì chuyến đi đột xuất này tôi chưa kịp nói cho gia đình , nửa kia kiếm, tìm lại cảm xúc dung dị hôm xưa ..tìm những người thân từng sống ở khu vườn đang lưu lạc . chuyến đi không hề hẹn trước chỉ có số điện thoại của chị và cái tin nhắn địa chỉ hôm trước chị gửi qua . chị đang ở vùng đất miền đông

Đây rôi ..cửa sổ máy bay đang trôi trên đỉnh núi chập trùng ..đây rồi ngiêng cánh, hạ thấp độ cao ..máy bay nâng nhẹ cánh tà đà đà liệng xuống …mái nhà phương nam chói trang nắng ấm , li ti dòng người di chuyển len lỏi, dọc ngang góc phố nhộn nhịp những dòng xe

Nắng..nắng chan hòa ..nắng hắt lên như tháng 5 mùa hè ..tôi ngỡ ngàng vì 2 tiếng trước đây đầu kia sân bay lạnh tím da , buốt thịt , tôi tháo nhanh mấy bộ áo lạnh , cảm giác ngột ngạt, chỉ muốn chạy nhanh vào phòng tắm giũ bỏ bụi đường

Chiếc xe trờ tới..chú hai đi đâu

Em đi tỉnh(…..…) anh có chạy không

Đi chớ ..chú hai, hành lý nhanh chóng lên xe..luồn lách chiếc xe trôi theo con đường chật hẹp vì dòng người tấp nập

Tiếng bộ đàm lái xe ọ ẹ..6565 chạy …huyên…tỉnh…

Tôi hỏi giá cả thế nào

Chú hai yên tâm , tôi chạy xe cho hãng, định vị vệ tinh chỉ đường ngắn nhất , cứ lộ trình trên táp lô điện tử mà chạy, lời lãi công ty nó lấy ..việc tôi chỉ đảm bảo chuyến xe an toàn ..

Tôi cười, tiền bạc không thành vấn đề ..chủ yếu là em chưa biết đường

Em yên tâm,,giờ chạy xe có định vị vệ tinh..camera lộ trình hết rồi mà..
Em mới vô à, ngoải ấy mấy bữa ni lạnh lắm hả

Vâng…7 độ anh ạ

Ui chao …

Có cần ngỉ ngơi ăn uống gì không

Có, tới chỗ nào ăn ..cho em đi vệ sinh rửa mặt

Cơn gió lùa qua của sổ , rừng cây tít tắp trải dài ..cao su bạt ngàn, rừng điều, vườn tiêu chạy ngược bánh xe quay..tựa đầu ngĩ tới ..chỉ lát nữa thôi, ..chị tiết …bây giờ hình dáng thế nào. Hôm trước con bé nhung bảo có dịch vụ ăn tết phương nam tránh rét. Ai za, nó mà biết mình đi thế này thì ….

Đã gần 10 năm thời gian như cơn gió thổi qua, mang theo bao bụi bặm , gian nan dặm trường bước chân tôi và chị. nhớ lại buổi chia tay chị tiễn đưa tôi lên đường sang nước bạn, dáng chị mặn mà.ước ao cho số phận của chị được vuông tròn không còn những phút cô đơn nơi góc vườn vắng lặng..hạnh phúc gia đình sao với người dễ dàng tìm kiếm, với chị toàn là vấp ngã và những chịu đựng hy sinh
…tiếng bánh xe hình như chậm lại ,chú tài xế hạ kính ngó cổ xuống lề đường

Bác hai cho cháu hỏi..dốc minh tân…

À chú đi qua hết thị trấn sang bên kia là tới ..

Xe lại dừng.tôi hạ kính ngó cổ ra …cô ơi cho hỏi nhà chị hạnh..chị tiết

Kìa ..gần tới chân dốc..nhà cô hai Tiết ,ngôi nhà bên trái có cái cổng xanh xanh ấy

Anh ơi dừng lại chút

ừa…

tiếng cửa xe bật nhẹ..ôi thiên nhiên man dại, nắng đã dịu rồi , mùa khô ở đất miền đông..nhưng căn nhà bên kia vẫn bật lên dáng vẻ thanh bình từ ngoài nhìn vào những dàn dây leo phủ kín xanh rờn. hai khối nhà song song nhìn ra đường lộ ..nhà nào của chị..tôi thoáng bâng khuâng

bấm nhanh số gọi..a lô..

tiến hả…

vâng em đây..chị đang làm gì

có làm gì đâu, chị đang ở nhà trông nhà

chị hạnh và cháu đâu mà chị trông nhà

ôi dào dì ấy đi suốt ngày , con bé yến hôm nay lên trường..
chị đang ở nhà nào..chị bước ra ngoai sân đi..

để làm gì…

thì chị cứ ra đi..

a…em thấy rồi …chị mặc cái áo màu hồng nhạt

ôi trời em nói gì vậy

em nhìn thấy chị từ trên trời mà lị…hiih

chả hiểu sao tôi thấy chị ngã ngồi xuống sân..tôi lao nhanh vào cổng..chị ơi ..em đây này…….

Bất ngờ , rũ rượi chị lao ra..ôm tôi thật chặt

Chị ..cảm giác như vừa mừng, vừa tủi .giọt nước mắt chị lấy tay quyệt vội lan ra..

Em làm chị sợ quá , tự nhiên lại bảo em đang ở trên trời..

Tôi nhìn vào mắt chị vài đường rạn chân chim bao quanh đuôi mắt, thời gian đã lấy đi của chị sự thanh sắc ngọt ngào của tuổi đôi mươi

Bữa cơm gặp mặt, chị Hạnh lôi từ xí ngiệp về 5 tay đánh, uống rượu như xe tăng uống nước ..phong cách nam bộ ..hào sảng, that mật , dễ gần..rượu vào lời ra . mấy ông bạn rượu bảo ..vào nam thừa nắng, thiếu tiền nhưng nhiều cái đó ..chị tiết cười tum tỉm bảo mấy onh6 vừa vừa cái miệng thôi em tôi nó còn trinh đấy…tôi lê lết mặc dù tửu lượng cũng đáng mặt anh hào ..
Nhà chị ..đúng là gia thế ,..bõ công chị Hạnh bao năm lặn lội kiếm sống xứ người hàng trăm ha cao su ,,cổ phần nhà máy làm mủ thô ..căn nhà chị hạnh lớn hơn hai nhà đều nhìn ra mặt đường ..căn nhà chị tiết cách biệt khỏang đất rộng gấn 10m bề ngang, nhà rộng 3 phòng nhưng chỉ một mình chị, không bóng trẻ con…chị tiết nhìn tôi cười cười..

Chắc muốn hỏi gì hả

Không.. em có dám hỏi đâu

Buổi tối trong cơn say vật vờ , bữa rượu tàn ..tôi liêu siêu đi theo chị tiết và con bé Yến sang bên nhà..bên kia bữa rượu của các anh hai cao thủ vẫn còn ..gió chướng từ phương bắc phù phù thổi qua hàng hiên bên nhà chị tiết

Chị tiết cùng con bé yến đong đưa trên chiếc ghế xích đu..cái quần con bé mặc lộ ra đôi giò thuôn mượt , trắng ngần ..trông nó như hot girl..nó đang vào độ tuổi trăng tròn vô tư trong sáng hồn nhiên như hạt gạo..
Chị tiết sao….

Sao gì..

Cái yến cười he hé bảo bá cháu đang chờ thần tượng…

Nhìn chị thật dung dị , điềm đạm bình thản , không biết chị vẫn đang chờ đón gì..ngĩ lại những ngày đông giá rét một mình chị vắng lặng cô đơn, gót chân nứt nẻ ..cũng vì ngĩa, vì tình chị đã nấn ná ở lại nuôi ông Tiện ốm gần 3 năm rồi chị mới xuôi nam định cư cùng cô em gái

9 giờ không gian tĩnh lặng con đường phía trước cũng đã ít tiếng xe qua..nằm trên võng đung đưa .ngiêng cạnh túi quần . tôi rút cái điện thoại ra để trên bàn ..

Cái yến ồ lên ..ôi điện thoại chú xinh và xịn thế , cháu mượn động nó lát nha chú..

Tôi ừ…

Nó coi tính năng..một lát hỏi , hình người yêu chú đâu ..tôi bảo ..trong đó có hình mấy người con gái cháu đoán xem ai nào

Nó ồ lên ..hình này dì nhung con chú hung..hình này cháu không biết..nhưng mà đẹp
Chị Hạnh cũng qua ngồi chơi ..uống nước hỏi han ..

Bất ngờ cái yến bảo ..mẹ ơi nhà bà ngoại này ..

Chị hạnh chị tiết chờm qua coi …đoạn phim đang đến góc sân nhà chị tiết, không hiểu sao góc máy vô tình hôm ấy tôi vô tình không tắt ..chiếu vào khoảng hiên nhà sập xệ ..soi tỏ khoảng gữa căn nhà..chiếc lư hương trỏng chơ nằm ngiêng trên nền đất ..

Chị hạnh bảo ..yến con lấy cái máy tính sách tay của con , cóp pi qua coi cho rõ đi..

Đoạn phim rõ hơn trên nền máy tính ..ghi nhận ánh bình minh trên khu vườn..nó trôi theo bờ ao, lan sang khoảng đất căn nhà chị tiết ..không có chủ đích ..thật vô tình… đoạn đối thoại của ông Sú chí và tôi nge sang sảng …chị tiết lén chùi nước mắt

Nhà tôi bạc phước rồi..tiếng ông sú chí não nề ..

Kết thúc đoạn phim..chị hạnh ngồi thượt ra . thở dài..
Bỗng chị bảo …Tiến , chị cũng chả hơn gì thằng Sang nhà ông sú chí..nó bằng tuổi chị ..hồi nhỏ chị cũng hay chơi với nó

Bỗng chị quay sang hỏi chị tiết ..ngày chị đi chị không mang theo lư hương thờ mẹ phải không..

Chị tiết bảo không mang theo Dì ạ

Đáng ra chị phải mang theo. Nếu không mang phải bỏ xuống giếng trên gốc đa gữa làng ..em nhiều bữa cũng giật mình ..mà quên không hỏi chị

Tôi cũng vô tình gieo vào lòng hai chị ..nỗi nhớ quê hương , mảnh đất căn nhà..

Chị hạnh hỏi han..tình hình gia đình người thân ..lát sau chị hỏi

Tiến em làm kiến trúc phải không

Vâng ạ

Chị bảo ..chắc phải , ngĩ tới cách nào ..bảo tồn mảnh đất của mẹ ,cha ..tạo lập

Chị hỏi thời gian được ngỉ ..

Tôi bảo ..em đi thăm thú , kết hợp dành thời gian chỉnh sửa bản vẽ công trình..

Chị bảo cứ ngỉ ngơi ngày mai..ngày kia chị bố trí đi miền tây chơi một chuyến…
( còn tiếp…..)

==================== Chương 40 ====================

3h sáng , tiếng chị tiết gọi ngoài của phòng, tiến ơi dậy đi..4h giờ xe chạy đó

Vậy là sắp sáng rồi ..căn phòng yên tĩnh lạ thường, tiếng chân chị tiết đã đi ra phía trước ..tôi dụi mắt ngồi dậy, lại úp mắt xuống gối, cái cảm giác chưa tỉnh hẳn cứ mê đi.ừ nhỉ, sáng nay mình đi miền tây ..chả biết nơi ấy khung cảnh thế nào

Nhớ lại buổi tối hôm qua , chị Hạnh tiếng điện thoại đổ chuông liên tục chị vừa trà lời , vừa gọi tới số khác , đôi lúc chị gắt nhặng xị cả lên ..lát sau chi đi vào nhìn tôi thở dài ..oan than, làm lụng cả năm tưởng chuyến hàng xuôn xẻ, tiện có em vào chị em mình ngỉ ngơi đi đây , đi đó thăm thú một chút , tính ghé ngôi chùa miền tây ai dè ra cơ sự thế này..

Tôi hỏi sao vậy chị

Chuyến hàng bị đòi bên B đòi hỏi thêm thủ tục. ở cảng bộ phân kho vân điện về nhà máy yêu cầu xuống bổ sung rồi mới đươc lên xuất hàng, mai chị phải đi cùng mấy người xuống cảng điếu chỉnh lại vận đơn..làm ăn với mấy thằng khửa khửa này rắc rối quá, chắc nó tính gây rắc rối để đòi mình hạ giá đấy mà

Tiếng con bé yến ..mẹ vậy là nhà mình không đi nữa hả,

vẫn đi chứ, ngày mai con với Bá tiết và chú tiến cứ đi chơi , mẹ đi xe của nhà máy ..

Tưởng có mẹ đi , mua quà cho con.. vậy là tiêu tan hy vọng

Ái chà chà..cô nương còn thiếu gì nữa nào ..mà tính mè nheo mẹ nữa vậy

Thội vậy tiến nha ..không sao đâu có chú Năm lái xe rành rẽ mấy nơi thăm thú miền tây lắm

Me cho con đi (…..) nha.ở đó có ngôi nhà xưa mà nhà văn pháp đã lấy bối cảnh viết tiểu thuyết người tình. Vừa rồi người ta đóng thành phim nữa đấy

Tôi ngồi bên này cười tủm tỉm, vậy là con bé đã coi bộ phim có cảnh mãnh liệt đó

rồi..giờ chuẩn bị lên đường

cộc cộc…dậy chưa tiến

em dậy rồi ..tôi mở của ra..chị tiết đang lúi hủi chải đầu

4 giờ màn đêm vẫn bao phủ ,ánh đèn đường sáng rực, hắt vào khỏang sân nhà chị tiết bên kia nhà chị hạnh cũng đã sáng ánh đèn…

.. buổi sớm mai tĩnh lặng , xe lao nhanh trong màn đêm buổi sớm , cái yến ngồi ghế trên dăn dở..chị tiết bảo Yến lấy cái áo gió choàng lên kẻo lạnh

Tôi ngồi im lặng khoảng ghế gữa tôi và chị tiết còn một khoảng hở ..cảm giác thật nhẹ nhàng. Ngĩ lại ..cũng mừng cho chị, cuộc sống ở, đầy đủ cùng người thân ..nhưng những gì của riêng chị thì vẫn chẳng có gì

Hôm qua thấy chị ngồi tư lự, tôi hỏi

Chị bảo

căn nhà này trước đây là nhà dì hạnh ở , hồi chị mới vào trước mấy người vẫn ở chung, nhưng cách nay 2 năm cao su được giá, có tiền, chị hạnh cất căn nhà lớn hơn sang phía bên kia..vì chị là dân làm ăn cũng cần có căn nhà bề thế, căn nhà này chị hạnh bảo giao lại cho chị Tiết, để chị có tâm trạng thoải mái lo cho những gì riêng tư, chị em cũng thương nhau . căn nhà chị hạnh giao lại làm nời đặt bát nhang thờ bà tiết

chị bảo số chị nó thế rồi , nụ cười hiền hòa hình như tâm trang chị cũng chả chờ đợi điều gì…từ ngày dì Hạnh rời qua ở bên kia , bên này chị vẫn phòng không gối chiếc

Tôi bảo thế …từ lúc vào đây chị không ngĩ tới ai à

Cũng có, ngày mới vô, ngỉ ngơi thời gian chị cũng cùng chị hạnh đi làm quản lý điều hành nhân công các vườn cao su tiểu điền, cũng tiếp xúc người nọ người kia, dì hạnh cũng đưa bạn bè người này người nọ ở xí ngiệp về, người thì chết vợ..người thì đàn ông cũng quá lứa lỡ , người thì ..ôi.. cứ tùm lum nhưng kết quả thì chị vẫn là hư vậy..chị bảo chả muốn ngĩ ngợi gì nữa..duyên tình nó mà có thì nó tự đến thôi..cái yến đôi lúc cười ghẹo bảo ..bá đợi thần tượng thế nào để con lên giáo sư google soạch một phát là thấy liền
Hay là số phân..hay là chị có căn tu..hay là chị còn nặng lòng ..về những ngày ở với khu vườn

Hôm qua chị bảo đôi lúc chị cũng lên chùa..tĩnh tâm trước của phật

Ló dạng ..xe chạy xuống vùng đất bằng phẳng , cao tốc đây rồi ..ánh bình minh ló dạng, không gian phẳng trải dài đến tận chân trời. đường chạy trên cao, dưới kia là những cánh đồng trải dài ngút ngàn tầm mắt ..lâu lâu một khu nhà xóm, ấp trồi ên như ốc đảo , miền tây,miền tây thân yêu vùng đất trù phú phương nam xanh mướt đây rồi

Trong xe vẫn tối mờ

Bất giác tôi thấy bàn tay chị tiết nắm bàn tay, thật nhe..không hiểu chị đang ngủ mơ hay là tỉnh tôi vẫn thả tay buông hờ trên ghế..cảm giác ấm..gần..len lỏi trong lòng

Xe dừng, trạm ngỉ , lao xao tấp nập tiếng người, bữa sáng trạm ngỉ cây trái bày dọc lối đi .thật trù phú .. vùng đất phương nam hôm nay tôi hiện diện,
chợ nổi ..nơi hội tụ của các dòng sông, cảnh bán mua tấp nập những chiếc ghe ,chở nặng sản vật của đất miệt vườn .. cây bẹo buộc lên từng loại hoa trái người mua, kẻ bán xôn xao nơi bến sông sóng dập dềnh . chiếc ghe nhỏ, cô thôn nữa miền tây, áo bà ba khuôn ngực nhô cao , hai tay tung tẩy mái chèo. ..man mác dòng sông, sông nước miền tây bao la ì oạp vỗ nhẹ mạn thuyền . tôi đưa máy ảnh lên cái yến nhổm người ngiêng đầu kề vai chị tiết..

chú ơi bao nhiêu tiền một ký, ở đây bán theo chục . chục 12 trái chú ơi..tôi cười, đong đếm, ngôn ngữ cùng miền ..chị tiết bảo mua bưởi ăn đi tiến..

Chú Năm bảo .ăn ít trái cây thôi để bụng lát nữa chiều sang bên cồn vườn trái cây tha hồ mà thưởng thức

Chiều, nắng dịu, chú Năm ở lại trông xe, tôi cùng chị tiết, cái yến xuống ghe qua cồn ,trên ghe có vợ chống người pháp già ..cái yến bonjour..bà người pháp chào lại thân thiên, nó giới thiệu về tên con sông chiếc ghe đang chạy qua..tên cồn vùng trái cây trù phú, bà cười rạn rỡ ,..merci.. ngôn ngữ qua lại kết hợp chỉ trỏ ngón tay
Chị tiết bảo nó học phổ thông tiếng anh nhưng vẫn học riêng môn tiếng pháp ở trung tâm đào tạo, nhìn nó thật tư tin, tự nhiên ăn nói, lớp trẻ hôm nay khác hẳn những gì của tôi hơn mười năm trươc..phong cách giống mẹ , tự tin khác hặn chị tiết hiền hòa

Ghe cập bờ…

Chị và anh cứ thoải mái vé vào khu du lịch vườn đã có phần thăm thú và ăn trái cây thoải mái , chỉ khi nao khách mua trái cây mang về mới tính tiền, ở đây có hơn 20 khu vườn , trải dài theo dọc con sông, các anh chị có thể đi bộ, thuê xe lôi, hay xe đạp đều được ..về ăn uống ở đây có đủ món ăn uống, theo ẩm thực nhà vườn , nếu muốn tua tát ao bắt cá anh chị đặt, sáng mai em tổ chức..ngỉ đêm lại có phòng đơn , phòng đôi trên sát bờ sông ban đêm đẹp lắm

Tiếng anh nhân viên vẫn thao thao giới thiêu..
Vậy buổi tối có gì giải trí không em

Có anh ạ có đàn ca tài tử , hát với nhau..phòng karaoke đều có cả..anh chị nên ở lại đêm để thưởng thức không gian sông nước

Tôi điện thoại sang chú Năm ..không sao chú với cô cháu cứ ở lại bên đó cũng được, tôi ở bên này trông xe…

Cái yến điện thoại về ..mẹ nó bảo cứ thoái mái ..tiếng mẹ nó cười nhưng lại than van vì tiếc chuyến đi ngỉ ngơi ..vùng sông nước hữu tình

Cái yến phiên dịch lại cho vợ chồng ông người pháp ..họ gật đầu đống ý cùng ở lai với chúng tôi

Phòng ngỉ là các bun ga lô ..nhà sàn bê tông đóng cọc trên mặt sông, cột gỗ , phía ngoài thưng lá dừa nước, từng nhà 2 phòng sát nhau, phía trong tường thạch cao phẳng phiu mát lạnh..cây cầu nhỏ chạy từ bờ , trên mặt lát những thân cây dừa ..tiếng sóng vỗ về ì oạp ..tôi như muốn a lên …sông rộng , bao la tàu ghe lên xuống, chạy theo con nước… ngoài kia nước đổ ..xuôi dòng
Cuối vườn ,,chiều muộn nắng vàng sắp tắt , xa xa hàng ngàn cánh cò tụ lại khu vườn …chao liệng..sân chim ..ôi.. thiên nhiên khung cảnh hữu tình..trên cái chòi cao ông bà người pháp miệng suýt xoa..đỏ rực cuối trời loe lên tia nắng..như lạc vào cõi thiên đường.., đất trời, nước non mình nơi đâu cũng đẹp

Buổi tối ..cả khu cồn như chìm vào tĩnh lặng , bầy giơi..bầy giơi ngọn thị khu vườn ông tiện như lảng vảng đâu đây ..trái cây dẫn dụ ..vị ngọt phương nam, thơm lừng hương vị trái xoài..tôi chợt ước có chị liên mang ra rổ thị….tiếng đơn cò réo lên, đệm lại,lắng sâu đây tiếng đờn kìm, hòa trộn vào như hai giọt nước thả ra không gian mộc mạc hữu tình..điệu hò phương nam như lay động tâm hồn, man mác vọng xuống mặt sông..lẫn vào cơn gió thổi về, trộn vào con nước tản ra, xuôi dòng ..âm thanh như như tiếng lòng…vô định
Đêm trên cồn như tạo lên ngịch cảnh..bản nhạc ( dạ cổ hoài lang ) của thi nhân nam bộ Bác Sáu Lầu như lay động mặc khách tao nhân, tiếng đờn kìm réo rắt thay cho cho tiếng lòng ngịch, đau khổ trong nợ duyên ngang trái,.. câu hát ân tình…câu truyện gần trăm năm trước nay tái hiện về ..bên kia bàn cái Yến ngồi nge dịch lại cho ông bà người pháp gõ tay theo nhịp phách.. bên bàn này chị tiết ..như cũng thả hồn…cùng từng nốt nhạc, đau khổ, chia ly..đoàn tụ, xót thương..tiếng đàn ai oán ..nức dậy trong lòng…để rồi hôm nay dạ cổ hoài lang lòng tôi như còn đang vô vọng

Tôi nhẹ đứng lên..bước chân lang thang trên con đường ..đong đưa chùm xoài trĩu năng

Không gian như trở về hơn mười năm trước .

.mở cửa căn phòng..lan can tĩnh lặng .

.bến sông năm xưa ,đêm ấy ..tôi, chị Liên mang mấy sọt hồng
..trên ngọn khúc sông , xa xa cây cầu lớn bắc ngang , ..ì ì tiếng xe.. ánh đèn lao xao tỏa xuống mặt sông như túi vàng ai đổ xuống

.., óc ách ..nước đạp vỗ bờ , ngoài kia con tàu chở nặng ngược dòng ..con tau vượt qua mặt sông chìm vào không gian tĩnh lặng…

Bình bình ..tiếng ghe chở nặng vọng vào như tiếng con đò chợ chĩnh … vào vùng nước xuáy, đò ngiêng thân ai nhẹ chạm vào

Ước gì…chị liên được chúng kiến cảnh này…

Không gian ước lệ cắt ra khi…chân ai đang bước, gõ lên cây cầu bắc ngang căn phòng chìa khoảng nước mặt sông

Tiếng bước chân nhẹ nhẹ vào phòng, ..bước ra lan can

Thật chậm..hồi hộp..tim tôi như chờ đợi,.. tôi không ngoảnh lại

..tiếng chị tiết

Sao em đứng ở đây

Cảnh đẹp quá chị ạ, giống như bến sông xuống chợ Chĩnh năm nào

Năm đi bán hồng

Đúng chị ạ
Chị biết

Biết gì hả chị, cái Yến đâu rồi

Nó vẫn cùng hai ông bà nge hát, đang đến tiết mục hát với nhau, mấy đoàn khách kia,có ông xin xỉn lên hát chả hay..chị đoán em ra về…

Em tính về coi lại mấy bản vẽ trên máy tính, thấy cảnh đẹp quá..làm em chợt nhớ về quê mình

…chị sống trong này nhiều lúc cũng nhớ về quê lắm

Chị còn nhớ nhiều không

Có…

Em.. bao năm, lúc nào cũng mong chị hạnh phúc

Cũng chả được, hình như số chị nó thế

Lúc ấy chị gặp khó khăn chồng chất..nhưng bây giờ qua hết rồi..

Tôi nãy giờ nói cùng chị, nhưng cũng chả biết chị đứng ở góc bên nào..tâm trạng hai người như tự kể lòng mình

Rùng mình..cái rùng mình thật nhẹ khi tay chị vòng lên đặt vào hai vai, cằm chị tì xuống phía sau..em cao, chị thấp..nằng nặng..phía sau lưng tôi, ngực chị chạm vào …lan ra…
Lâng lâng cảm xúc ..chợt nhớ.trời đêm.cái đêm mưa gió năm nào…….

Còn tiếp……….

==================== Chương 41 ====================

Chị……..

Chị tiết..

Im lặng………

Trong tôi chỉ có nhịp thở đang cồn lên.cảm nhận tình cảm. tình chị em như một sợi dây vô hình đã tồn tại ở khu vườn, giờ đang căng ra đứt gãy vì vì hoàn cảnh, vì thời gian và không gian xa cách hàng ngìn cây số.. níu kéo, làm động lực cho chuyến đi..bởi những cảm giác ân tình ngày xưa để lại, nó vừa làm tôi trân trong xen lẫn tình cảm mến thương, vỡ ra hân hoan trong lòng.. vượt lên trên tất cả , khi thấy cuộc sống sung túc đủ đầy mà gia đình nhỏ chị đang có, nó làm cho chuyến đi này thật ý ngĩa vì những đứa con của làng quê, của khu vường nhà ông Tiện đã làm được những điều mà tiền Nhân chờ đợi, ly hương nhưng không chịu cảnh bọt bèo vẫn đau đáu nhớ về khu vườn, mảnh đất của tổ tiên

Im lặng……..

Chỉ có tiếng trống ngực chị đang đâp mạnh ở phía sau lưng..nó ấm. nó mềm mềm, làm gợn lên cơn sóng lan truyền trong huyết quản , nó mách bảo đấy là một phần thân thể chị, cái phần đẹp nhất của chị nhô ra, cái phần nuôi sống loài người và cũng làm cho những người khác giới, lay lay, rung lên…khả năng dục tính

Cơn gió từ cuối sông thổi vào nhè nhẹ, cơn gió của lòng tôi chàng trai ba mươi, tuổi đang xoan …chạy ngược theo dọc thân người, bởi phía sau cảm giác như chị Tiết đang ép nhẹ trở vào..gần lắm, cái phần nhục thể

Không gian như lại vỡ .., khi tiếng sóng nước nhẹ nhẹ dội vào hàng cọc dưới chân…óc ách..rì rào xô lên thoải đất rìa cồn, nước nhẹ rút ra …dòng nước gữa con sông bị chèn lên, dãn ra xô dạt vào bờ.ì oạp..âm thanh sóng nước

.ngoài kia chiếc ghe chở nặng đang lầm lùi xuôi nước ..trên không gió sông lúc khoan, lúc nhặt .., mang theo mùi dầu, mùi đất mảnh đất miền tây..hất lên ngọn tóc mai chị tiết lay lay, lất phất quàng qua….bay bay,

ngứa ngứa .tôi đưa tay lên, nắm nhẹ đuôi tóc, kéo ngang, vài sợi căng ra, băng ngang bay bay theo gió cọ vào cánh mũi, thoảng .. mùi thơm hương tóc, hương dầu ..hương người khác giới thật gần .. bất động, mắt tôi vẫn hướng vào dòng sông vô định nhưng thay vào đó từng giác quan đang đo đếm, phần nào phía sau chị tiết đang áp nhẹ , sát vào..

Bày tay chị chuyển động, lần lần ngược lên sau gáy…nhồn nhột..buồn buồn, lan ra khoảng lưng con trai chưa vợ..

..quá khứ khu vườn đêm vắng theo cơn gió chướng từ phương bắc đổ về.., mùa gió mang theo hơi lạnh se se ,rơi rụng hơi nước dọc đường giờ tới khu Cồn, mặt sông đêm cồn tĩnh lặng..

chị.người chị năm xưa vẫn còn cô đơn .nó như số phận , cay cay trong cảnh lỡ thì , phận đời con gái, vẫn ao ước, vẫn nỗi niềm mong chờ những phút ái ân, mong chờ một lần làm mẹ, tháng năm mòn mỏi , cơ hội như sắp cạn rồi

giờ ..

Một vòng tay, một tấm thân, gữa đêm thanh vắng xa nhà ..chỉ có đứa em làm điểm tựa khi nắng chiều sắp tắt

Chị…

Im lặng……

Em luôn mong chị may mắn và hạnh phúc

Người tiến ấm quá,

tiếng chị làm vỡ đi dòng suy ngĩ của tôi, cao thật..chị đứng chỉ gần bằng vai..

Vâng ..em cao mét bảy hai mà chị

Thế có cô nào chưa, ba mươi rồi đấy

Cũng có..nhưng ở mãi bên kia, từ ngày về đến nay em cũng thấy chán chán chị ạ

ấy chết ..sao lại thế

em cũng chả biết nữa..chị chả hay bảo số chị nó thế còn gì, chắc em cũng vậy

chị khác..chị già rồi..chị là thế hệ ngày xưa…nó khác ..hôm rồi chị điện thoại nói chuyện với con dâu mợ Khải, nó nói giờ ở làng thanh niên khác nhiều rồi .yêu đương tiến bộ lắm

tôi bật cười….

em cười gì vậy

… Đọc truyện sex tại Truyen VKL .com

tại em thấy chị nói câu tiến bộ

em cũng nge giờ yêu sớm lắm, không nhút nhát như ngày xưa

vì dục tình là bản năng tự có , nó cũng như hơi thở..

vậy cũng hay em nhỉ, chả bù…

bù gì chị..

thì ngày xưa, thiệt thòi

sao biết đươc..chuyện đó ngàn xưa có ai khai ra đâu

chị đấm nhẹ vào vai..
tính chọc chị à, chuyện vậy ai nói ra được..thôi thì cũng là kỷ niệm

tôi bảo.. nó cứ làm em nhớ mãi..ngày ấy

thôi quên đi em ạ, ngày ấy cũng là do hoàn cảnh..làm người ta yếu lòng

nhưng với em .đó là những phút giấy chân thực nhất..ngọt nhất cuộc đời

em nói nge thích nhỉ .

thật mà chị..lúc đó tò mò háo hức …như người đắm tàu..đói khát khám phá đảo hoang, vội vàng lên khám phá nơi ấy, trên đảo có gì……..

ừ …chị cũng thấy vậy…

im lặng…..

tôi nhẹ day mình quay lại……

chị rời nhẹ tay ra.. bàn tay chị vẫn vịn hờ…

chị hỏi..bao giờ em quay ra ngoài ấy

em cũng định ghé thăm chị..được đi thăm thú thế này là vui rồi..sắp tết rồi, em phải về trước tết chị ạ

vậy là chả biết bao giờ .chị em mình lại được gặp nhau..

xa quá….chị chỉ mong có dịp về lại khu vườn..mong thấy được khung cảnh ngày xưa có chị có em..cuộc sống không giàu nhưng bình an tiến ạ
em ngĩ thời gian hay đổi..cuộc sống mỗi người phải khác.chị lập gia đình đi, chị nhé

im lặng…

Mai lại lên xe rồi….

Ngập ngừng ..tôi đưa tay ra ..

Chạm vào tóc chị…vân về vài lọn tóc trên đầu

Hương thơm tóc chị ..vài lọn tóc đùa đừa trong gió bạy ngược vuốt ve lên mặt

Cái thế đứng ..tôi dựa lưng vào lan can chìa ra mặt nước, khoảng cồn trước mặt chỉ còn màn đêm tối thẫm , le lói , tán cây vài ánh đèn đường…

Bất ngờ chị tiết ngẩng nhẹ mặt lên…

Bao nhiêu đau khổ , bao nhiêu nhớ nhung..tản ra..trôi đi theo con nước ngoài sông..

Thật gần, chỉ có khuôn ngực chị tiết thật đầy..cùng chiếc răng khểnh , nụ cười của chị in vào tâm thức năm nào ..giờ hé ra cùng không gian tĩnh lặng.

Chị …chị tiết

Một bên má chị ..từ từ chạm xuống ịn vào khuôn ngực…

Chị..chị lập gia đình đi..sau này còn có con để mà nương tựa..
Chị ngước mặt lên..không nói… tay chị vòng nhanh lên gáy kéo môi tôi xuống

Ngút ngàn…không gian bao la ..không gian vùng đất mà điệu hò đêm vắng như ngân mãi khắp cồn..bung lên , dậy lên ..chị ép nhanh cả thân người vào..hển hảo vội vàng , miết sâu nụ hôn chị tiết…không điệu ngệ, chỉ có khát..có mong, vội vàng, muộn màng mười năm trút xuống..

Tôi gỡ mặt sang một bên thật nhẹ….tôi ngỡ ngàng..tôi cũng không mong đón nhận điều này..nhưng con người, đã là con người ai cũng trải qua những phút yếu lòng..chỉ còn hai chữ bản năng..để cho bàn tay tôi vô tình vòng qua lưng chị

Cứ thế ..nụ hôn không ai chuẩn bị, không ai tô vẽ , gợi mở tầm thường. giờ nó vượt lên .. chỉ thấy tấm thân căng lên, nửa phần hạ thể như cứ muốn áp vào..dụi..day…tìm nơi chuyển động..

Chị rướn mình lên miết hơi sâu lần nữa…ngẹn..căng..đáp trả tôi dụi lưỡi vào… đầu lưỡi ..đâu đó..nới ấy như muốn vỡ òa….
Rắc ..rắc…lan can rung rinh

.thật căng..tôi như hoa mắt…bừng lên, giật nhanh ….

Thinh không chùng xuống đêm trên cồn bùng nhanh ngọn lửa..để rồi chìm vào tĩnh lặng………

Nhường cho âm thanh..

Tiếng bước chân ông bà người pháp đi cùng bé Yến..gõ nhẹ mặt đường…

Tôi, chị buông ra..

đâu đó trong hai lớp quần đang dịu ….dần thòng xuống…….

Còn nữa……………………..

==================== Chương 42 ====================

Rì rào, tiêng gió đưa qua trên ngọn thị.cây thị mùa này đã hết trái rồi…..lao xao mặt nước khi cành cây vối đung đưa, trời đêm se lạnh, man mác hữu tình

Tiếng nhạc nhẹ vọng ra ở mấy căn phòng, sen lẫn tiếng cười rúc rích của bé yến vởi cái nhung, chắc mấy đứa đang lăn qua lăn lại trên nệm, chơi trò kê tai vào bụng chị tiết để nge tiếng tim thai đứa nhỏ đang đập trên bụng chị. Mấy ngày nay tôi đã vô tình nhìn thấy, khi hỏi cái nhung

Mấy người chơi trò gì thế..

Hiii ,..chuyện con gái anh hỏi làm gì

Ánh điện hắt ra từ mấy căn phòng xây sát mép bờ ao, mờ ảo, tan ra trên không gian khu vườn, bức tranh , bức tranh làng quê khi có bàn tay con người tái tạo, đổi thay, khu vườn về đêm giờ lung linh như khu vườn cổ bên nước nhật

Boong….boong…booong……………..

Nhịp chuông, ôi tiếng ngân của quả chuông từ ngôi nhà thờ từ đường chị tiết vong ra,lẫn vào tiếng nhạc tụng kinh từ chiếc máy thu âm phát ra từ căn nhà ..tôi nhìn sang bên ấy. ánh điện từ ngôi nhà tám mái, kiểu gác lâu hắt ra từ khoảng gũa hai mái nhà …không còn, không còn ngôi nhà rêu phong sụp đổ, mái ngói phủ đầy lá tre…ngiêng ngiêng góc tường cỏ mọc

Ghế đá cạnh bờ ao mát lạnh, tôi dừng gót chân, ngắm nhìn khu vườn về đêm..thanh thản

ồ vậy là đã 20h tối rồi

như có tiếng bố tôi ngày xưa..ông vẫn thế, giờ này trong căn nhà ông Tiện, anh Hùng, bố tôi cùng ông fuđa đang vừa tửu nhập, ngôn xuất, tay rê rê trên bàn cờ tướng . thú vui của ba người mỗi khi gặp nhau… mà cũng thật kỳ lạ họ hợp nhau về thú vui uống rượu ..lâng lâng, hạ thủ bên bàn cờ.có đêm gần 3h sáng mới tàn cuộc

bố tôi vẫn thế, nhưng ông cũng đã già, nhớ lại ngày xưa . khi ông đứng ngoài sân hỏi

mấy giờ rồi con

tôi bảo..20h rồi bố ạ

ông gắt lại, sao không nói là 8h tối

bố này…một ngày là 24h , bây giờ là 20h mới đúng chứ

các anh cứ vẽ chuyện, cứ gọi là 8h sáng hay 8h giờ tối cho nó thuần việt không được hay sao

tôi cười cầm hòa, lảng đi, chay sang sân nhà chị liên cho yên chuyện..giờ …cũng 8h tối…chị liên đang lưu lạc nơi nào, giá mà giờ này có chị, được chứng kiến những gì diễn ra tại khu vườn này, từ sáng đến giờ ..chắc chị cũng nhẹ lòng về một cái kết, cái kết của một câu chuyện ròng rã hơn bốn mươi năm , cái kết của một con người khi về già, chị đã góp sức nâng niu tắm rửa sớm hôm, bón từng bát cháo mong bà vượt qua nỗi cô đơn và cơn bạo bệnh…bà Tiết

ờ nhỉ, à mà không phải..quê tôi có tục lệ lấy tên con cả để gọi thông thường hàng ngày chứ tên thật của bà là thu Huệ……..cái tên thật đẹp và người ấy đã cả đời gắn bó bên cạnh bờ ao khu vườn……

thả hồn..phiêu du ánh mắt khép hờ qua kẽ lá trời đêm, lạo xạo bước chân ai đang bước trên con đường bê tông nho nhỏ chạy quanh bờ ao..tiếng chân đến gần..tôi mở mắt

con chó đực to, lông đen tuyền chạy đến sát chân tôi khịt mũi hít hơi, tôi xoa lên đầu nó..rung đuôi nó dụi nhẹ đầu vào chân tôi

anh khải..anh đi tuần vườn à

ừ tôi đi dạo một vòng, chú ngồi hóng mát hả

vâng ạ, em ra đây ngồi hóng mát chút

anh ngồi xuống đây ngỉ chân một chút đi , tôi móc bao thuốc mời anh,

à , anh khải ..em nge anh hợp đồng trông coi vườn cho 3 căn nhà ..anh thấy có phù hợp không

được chú ạ, tôi cũng mừng vì một công đôi việc, vả lại tôi thấy mấy khoảnh vườn này giờ quá đẹp, nó cũng cho tôi tâm trạng ấm áp như tôi đang có một gia tài, hàng ngày tôi được chăm sóc, tưới tắm, nó cũng làm tôi quên đi cái tâm trạng nhớ góc chợ, bến xe. Gầm cầu, cái nơi mà miếng cơm manh áo tranh giành , chỉ tích tắc không vừa lòng người ta sẵn sang thượng cẳng chân, hạ cẳng tay…tôi vừa chăm sóc ông già vợ vừa có thêm thu nhập

vậy mẹ em với mấy người thỏa thuận thế nào

à….mỗi tháng tôi nhận được 1,5 triệu, được trồng chuối lá cây trái ngắn ngày trên nhũng khoảng đất trống của ba khu vườn nhà chú, nhà cô tiết và nhà anh hùng

anh thấy vậy đươc không

đươc chứ ..tôi an tâm lắm

anh này, em nge chị hạnh ký kết giấy ờ yêu cầu anh bảo toàn tài sản trong căn nhà thờ hả
đúng rồi chú

cô hạnh là dân làm ăn thẳng thắn và xòng phẳng lắm, thống kê từng món đồ trong nhà thờ cúng. Tôi coi hết giá cả, áng chừng cũng gần cả tỷ chú ạ…nguyên quả chuông đồng cũng gần 300 triệu chú ạ

anh..liệu có an toàn không

chắc chắn chú ạ..

hàng ngày tôi sang đây ở chung với cha vợ..trồng cấy cây cối trong khu vườn. ban đêm tôi thắp điện nhang đèn cho mấy căn nhà thờ, cô hạnh bảo nếu làm tốt thì còn có thưởng thêm, từ ngày tôi về đây mấy thằng ngiện không dám lảng vảng tới đây nữa, đời tôi đi giang hồ từ 12 tuổi . bền xe gầm chợ là nhà..bao phen oanh liệt , giờ cũng chồn chân rồi chú ạ

anh này, sao anh lại làm rể ông Sú chí vậy, anh đâu phải người ở đây

à, ..chả là ngày cậu Sang ra phố làm ăn tôi có theo cậu về chơi..hợp mắt bén duyên tôi thành người trong nhà
tôi thầm ngĩ ..vậy là ông Sú chí không phải cô đơn một mình rồi

a khải dợm đứng lên..cất tiếng…thôi chú ngồi đi, anh đi đánh đảo một vòng

vâng ạ , anh đi đi

tôi nhìn theo bóng anh khuất dần trong màn đêm, loang lổ, sáng tối dọc theo khu bờ tường cao hơn 2m chạy ôm vòng suốt khu đất nhà tôi nhà chị tiết , bóng anh, bóng con chó mực hiện ra khi ánh đèn chiếu vào đôi mắt , xanh lét, thăm thẳm…ồ ..khu vườn đã ấm bước chân người

lại tiếng bước chân ai..tôi không mở mắt

ù….òa…

cái yến đứng sau lưng gế đá, tôi không mở mắt

nó ngồi xuống, ngoảnh ngang,,chạm tay lên má tôi…tiếng nó cười rúc rich..chú chơi xấu nha…giả vờ ngủ

tôi cất tiếng nhỏ nhẹ…cô nhung đâu rồi

hii..cô vẫn đang nằm chuyện trò với Bá Tiết….

hii , mấy đứa xoa bụng bá tiết thấy thích không…

aiza…chú nhìn thấy à
ừ..thì có gì đâu, tối nào bên phòng 3 người chả cười rinh rich, cãi nhau, trai hay gái

hii..nhưng mà người thích nhất là mẹ cháu đấy chú ạ…mẹ cháu bảo nhà này hiếm người trai hay gái cũng được, nhưng mà bác fu lại thích con trai chú ạ..

con bé ngiêng người ngả nhẹ đầu vào vai tôi, tính nó vẫn thế, nũng nịu, trẻ con, tự nhiên như bạn bè..

chú này…hình như mai cô nhung đi rồi đấy

ừ….

Chú không muốn cô nhung ở đây hết hè à

Có chứ, ở đây thanh tịnh, không khí trong lành…nhưng ngày kia chú cũng phải lên công trường rồi

Còn cháu thế nào..bao giờ thì chuyển trường

À cháu chơi ở đây mấy bữa, rồi cũng mẹ cháu bay vào trong ấy chia tay hàng xóm và mấy bạn cháu..chứ học bạ của cháu thì cô giáo đã giúp lấy và chuyển theo bưu điện ra rồi chú ạ

Cháu có thích ra ngoài này không

Có chú ạ..ra đây lâu lâu cháu được về đây chơi thích lắm
Con bé tì mạnh..sợi tóc bay bay quanh cổ, mùi con gái dậy thì thoang thoảng đâu đây như mùi thị khu vườn

Tôi yên lặng ngĩ ngợi ..lẳng nge tiêng chuông buông dài ..binh….boong………….

9h đêm rồi , mối giờ chuông đổ 1 nhịp..gióng rả, ngân vang

Cái yến bảo ..chú này con trai bác thịnh đẹp trai nhỉ…

ừ…nhưng mà sao con gái cứ thích đẹp trai thế

thích chứ..thế chú có thích người yêu đẹp gái không…

cũng….

Cũng có chứ gì…chú này….lấp lửng hoài

Mà yến này..tôi chợt im lặng

Chú bảo gì

Chuyện sáng nay cháu thấy thế nào

Cháu ..cháu còn nhỏ…cháu chưa ngĩ được nhiều ..nhưng cháu thương bà ngoại cháu lắm, lúc mẹ cháu có bát ăn bát để thì bà cháu lại mất rồi..bá tiết đến giờ vẫn khăng khăng chưa chịu cho gia đình nhà bác thịnh bước vào..nhưng mẹ cháu thì lại đồng ý..nên bá tiết có vẻ giận mẹ cháu từ sáng đến giờ…lâu lâu nước mắt cứ ứa ra..hồi nãy trong phòng vẫn sụt sùi đấy chú ạ…
Chú thì thế nào….

Tôi im lặng ..thả hồn theo không gian tháng năm của khu vườn.

.tôi ư…tôi chỉ cảm nhận ..cảm nhận tình người, cái tình, cái lý trong yêu đương,.. tình ái đôi khi nó không thể rạch ròi, mong manh sợi chỉ tơ hồng, kéo dài từ đầu mày tới cuối con mắt của nhau, để rồi người ta ngả lòng..hiến dâng tấm thân cho bản tình ca ái tình…dục tình rung lên bất tận

Chú….chú lại ngủ à…

Không …

tôi đâu có ngủ…tôi chỉ im lặng ngĩ về cuộc đời bà tiết,…à không, cuộc đời bà thu Huệ..lại một cuộc đời gắn bó với khu vườn vì nhà bà giáp cạnh bờ ao, ôi chỉ một cái góc ao thôi, chỉ một mảnh vườn quê thôi, mà biết bao câu chuyện…nó như bão giập, sóng nhồi, cuộc đời mỗi người, cuộc đời ngắn ngủi của chi Liên, cuộc đời bà thu Huệ lại là một câu chuyện quanh khu vườn nhà ông Tiện
Buổi sáng hôm nay…hình như bao biến cố bên mảnh vườn nhà ông tiện chuyển hết sang mành vườn nhà chị tiết ..nó dồn dâp mạnh mẽ phá tan mọi ẩn dấu suốt bao nhiêu năm …nó như người ta đang cầm cây cuốc bổ vào từng thước đất phủ lấp theo lớp bụi thời gian..qua bao tháng năm tất cả như chìm đi trong im lặng, giờ vỡ ra tất cả òa lên khóe miệng, rơi theo từng giọt nước mắt, uất ức, khổ đau… bày ra tất cả cuộc đời chị Tiết, cuộc đời chị Hạnh những đứa con chưa một lần đươc gọi hai tiếng cha ơi…và nỗi lòng ông cả Cường khi anh con trai đọc lên vải dòng nhật ký

Tất cả…có lẽ tất cả cũng tại tôi..

ừ…tại chuyến đi bất chợt như một định mệnh của tôi vào dịp gần tết cách đây hơn 2 năm vào thăm gia đình chị hạnh, chị tiết ở vùng đất miền đông phương nam…
Tất cả cũng chỉ là những câu hỏi vô tình trong nhà chị hạnh…và ánh mắt khó hiểu ngại ngừng của chị tiết

Ngày ấy..sau bữa cơm chiều chị tiết thủng thẳng thắp mấy nén nhang lên trang thờ bà tiết..nhìn lên tấm ảnh trắng đen chụp bà hồi còn khỏe mạnh..tôi như vẫn thấy bà hiện ra ,trong những tháng ngày năm xưa ở khu vườn..

Khi chị tiết vừa bước xuống tôi vô tình hỏi

Chị sao trên bàn thờ không thấy hình cha chị

Câu hỏi vô tình …lúc đó chị hạnh đứng ngay sau lưng tôi..

Ánh mắt hai chị thật ngại ngùng..chị tiết đứng hình như pho tượng ..chị cúi đầu bước nhẹ ra sân.

.tiếng chị hạnh nhỏ nhẹ…

Tiến..chuyện dài lắm em ạ….

Và sáng nay…cũng khoảng 8h ..khi tôi đang chơi cùng đứa cháu con chị gái trong nhà.anh rể có vẻ như đang sắp đặt lại mấy món đồ, gói gém chuẩn bị cho chuyến đi về ngoài nhà tôi ở thành phố, ngày mai anh chi đặt vé bay vào miền trung
Bên kia tôi vẫn lăng nge âm thanh..tiêng chuông, tiếng mõ…

Bên nhà chị tiết..mẹ tôi cùng chị gái tôi , chị hạnh, chị tiết..à có cả ông fuđa cùng mấy bà hàng xóm và mấy người bên ngoại nhà chị hạnh, đang bái vọng trên nền nhà..tiêng tụng kinh của sư cả âm vang, nhịp vội vã như thể người đã khuất đang hiện về ..bài kinh bái vọng…tất cả trầm mặc cung kính trong ánh sáng lung linh..huyền ảo..hình như tiếng vọng bài kinh đang làm cho tâm hồn người còn sống và người đã khuất đang cùng bay về miền cực lạc..vô hồn, phiêu lãng…

Bỗng tiếng cái yến từ ngoài sân gọi vọng vào

Chú tiến ơi..

(Còn tiếp )

==================== Chương 43 ====================

..tôi đang mải chọc lét đứa cháu ..tưởng nó gọi việc bình thường ..nhưng ngoài kia tiếng con bé gắt lên giọng điệu như vội vàng, tức giận

Chú tiến…..

Tôi nói vọng ra, gì thế yến

Chú sang đi, sang nhà cháu đi

Tôi đẩy đứa bé về phí anh rể bước ra sân..nhìn mắt con bé nhăn nhó,lo âu vì điều gì

Chú sang đi, ngoài cổng nhà cháu có ai kiếm, hỏi mẹ cháu với bá tiết, anh ấy nói nhanh lắm, cháu nge chả hiểu gì

Tôi bước nhanh theo con bé vừa đi, vừa hỏi, mà anh ấy nói gì, con bé bảo cháu chả rõ nói là con ông thịnh nào đó

Vượt qua khúc quanh bờ rào giáp ranh gữa nhà tôi với nhà chị tiết, men theo con đường nhỏ, con đường ngày xưa, bên tay trái ngôi nhà từ đường nguy nga đẹp đẽ trong ấy vẫn đều đều tiếng mọi người đọc theo tiếng tụng của sư thầy, tiếng vọng trầm buồn, khắc khoải nỗi lòng , qua khoảng sân, tôi nhìn ra cổng, khép hờ, bên ngoài bóng người thanh niên cao lớn, trạc ngoài 20 sắc diên tự tin, hiện lên vầng trán cao thanh tú

Ngâp ngừng tôi hỏi, cậu muốn hỏi gì

Em chào anh, em lả Tường con ông cả Thịnh người trên làng thượng

Câu hỏi ai

Em muốn hỏi cô tiết , cô hạnh

Nhà tôi đang có việc và cũng không quen ai trên làng thượng cả, xin lỗi , cậu thông cảm

Không anh ơi…nhìn cậu ấy nhăn nhó, biệu lộ sự thất vọng, hình như có điều khó nói,

Anh ơi anh đợi em một chút

Câu ấy bước ra cách khỏi cánh cổng vài mét. Điện thoại cho ai đó , tôi nge rành rọt…bố bố vào đây mà nói, con không nói được đâu

Cậu ấy lại bước vào , đối diện , cách ngăn, trong ngoài..khẩn khoản

Anh ơi…anh đợi một lát bố em vào thưa chuyện

Khoảng 7 phút sau, chiếc xe nhỏ 4 chỗ tiến vào, người đàn ông vạm vỡ tuổi chắc khoảng 6o

Tiếng ông nhỏ nhẹ ..chào cậu

Cái yến nhìn hai người không chớp, hình như con bé cũng linh tính điều gì

Tôi đáp lời, thưa..anh cần gì ạ

Tôi muốn gặp cô tiết

Chị tôi đang có việc

Không khí căng thẳng, khoảng cách vô hình, tâm trang hai người bên ngoài đang rối bời , bởi nút thắt hoàn cảnh, nút thắt cuộc đời hơn 40 năm không phải tự nhiên mà họ có cơ hội gỡ ra

Cậu ..cậu làm ơn,.. nói giùm tôi muốn gặp cô tiết thưa chuyện

Thái độ ông cầu khẩn , điềm đạm, nhũn nhặn trong ứng xứ làm tôi thật khó lòng, ngĩ nhanh, tôi tính quay vào gọi chị tiết ra..nhưng ..phía sau bậc bờ thềm cách chỗ tôi đứng khoảng 20m ..chị hạnh đang đứng chùi nước mắt

Tôi bước lại nói nhỏ với chị

Chi bước ra, khuôn mặt không biểu cảm gì..cánh cổng mở ra..khuôn mặt chị mắt mở to, tái dại…cúi đầu vịn vào cánh cổng , cái yến chạy nhanh tới đỡ mẹ… Tôi cũng không hiểu cha con ông thịnh đã nói với chị câu gì..tất cả đều lặng đi…nặng nề…

Tôi đứng gần chị…vịn nhẹ bờ vai

Chị ..chị có sao không

Em mời họ sang nhà anh hùng đi, trong nhà cũng sắp cúng xong rồi

Bên nhà anh hùng bố tôi cùng anh hùng đang công, thủ trên bàn cờ

Tôi bước vào, bố tôi ngước lên, ai thế con

Con cũng không rõ, chị hạnh bảo con mời cha con chú ấy qua đây vì bên nhà đang cúng

Anh hùng cất nhanh bàn cờ..nhã nhặn… mời ông anh ngồi

Không..tôi chưa dám

Mẹ con chị hạnh bước vào, khuôn mặt chị đã hồng trở lại , hình như cuộc đời quá quen với nhiều sóng gió. chị đã trở về phong thái tự tin

Bên kia…âm thanh đã tắt. ngoài cổng mẹ tôi đang tiễn sư thầy trở về

Không gian trong nhà anh hùng..trầm lặng..nặng nề, như trước bão, chẳng ai dám nói điều gì..mọi người chờ đợi…

Tiếng chị hạnh nhỏ nhẹ

Yến, con về nhà kêu bá tiết với bà nhẫn qua đây
Lát sau, trên chiếc ghế đôi bố tôi và mẹ ngồi đối diện, chị tiết cùng ông fuđa ngồi lên mép gường

Anh hùng bảo, tiến rót nước

Tôi run run ..tâm trạng như chứng kiến trận đánh nhau của trai làng giành giật chị liên năm xưa

Anh hung oang oang, đứng lên, chỉ tay về trước mặt

Thưa ông anh , đây là ông anh bà chị tôi đã ngoài bảy mươi. Tôi là hùng chủ nhà, kia là vợ chồng chị tiết, mẹ con cô hạnh, tôi không hiểu ông anh là ai…đến nhà chị tôi có việc gì

Tiếng anh hùng, gằn gằn, nằng nặng…dự báo sắp tung ra những lời đao, búa

Ông thịnh…cúi đầu, rồi ngước nhìn bàn thờ ông tiện..lúng túng..thưa, thưa…lập bập..tôi là cả thịnh, bố tôi là cả cường nhà ở trên làng thượng…đây là con trai tôi , cháu tên Tường…

Tôi, …xin thưa với ông anh, bà chị, chú hùng, hai cô, các cháu câu truyện…tôi đến đây..tiếng ông lặp lại lâp bập, giọng điệu run run…
Thật khó cho tôi,…tôi mong mọi người bớt chút thời gian lắng nge

Bố tôi, mẹ tôi đã mất, ông bà thân sinh tôi sinh đươc tôi là cả, kế đến là 3 em cô và 1 chú út…ngày xưa khi chúng tôi còn nhỏ chưa hiểu chuyện nhiêu..vả lại chuyện của bố mẹ, chúng tôi cũng không dám can thiêp…nhưng tôi biết, cha tôi với dì thu huệ đã nên duyên tình ái với nhau..chuyện ngày xưa, tôi không dám bảo ai có lỗi, nhưng mẹ tôi cũng rất đau khổ, bố mẹ tôi mất đi, tưởng rằng mọi chuyện đi vào quên lãng , nhưng gần đây tôi có sửa lại chiếc gường gỗ mít ngày xưa cha tôi nằm ..chúng tôi thấy chiếc hộp này trong hộc đầu gường đóng đinh kín

Ông thịnh đặt lên bàn chiếc hộp sơn mài vuông vức mỗi bề khoảng 30cm..run run mở ra, bên trong có 1 cuốn sổ đã úa vàng, từng sấp tiền ngày xưa, từng tờ tiền màu đỏ 10 đồng còn rất mới
Xin phép ông bà và các cô cho tôi đọc đôi đoạn…

Làng thượng,..ngày, tháng, năm 19…

Anh tiện kính mến

Vậy là đã lâu tôi không được xuống chơi và gặp anh, tôi nhớ anh lắm, nhớ lại những ngày tôi cùng anh đi dân công tây bắc, những trận sốt rét rừng không quật ngã tôi và anh,.. cùng lời hẹn ước ngày trở về chúng ta là bạn tốt của nhau mãi mãi, tôi rất biết ơn anh đã giúp tôi thu xếp mua đất cất nhà cho thu huệ, giờ này tôi rất buồn, đời trai chinh chiến không quật ngã tôi , nhưng giờ đứng trước sự thể khó khăn này tôi thật khó xử, vợ tôi đã biết truyện, bà đập đầu vào tường bắt tôi phải thề, không được đi lại với cô thu huệ, bà ấy đã đánh cô thu huệ gữa chợ..tôi không biết bênh ai, bỏ ai lúc này..bên nào cũng là con, bên nào tôi cũng yêu thương như người vợ………..

Làng thượng ngày, tháng, năm 19….

Anh tiện mấy năm nay tôi cũng yếu đi nhiêu…mấy năm nay tôi để dành ít tiền, mong muốn xuống anh chơi ,nhờ anh chuyển cho cô ấy , phụ giúp nuôi con, số tiền này cũng mua được khoảng 30 tấn lúa giúp bà ấy sửa lại mái nhà, giúp con tôi chút tiền ăn học…nhưng tôi không sao đi xuống anh đươc, bà ấy không rời tôi một bước, ..tôi sợ bà ấy đập đầu vào tường lần nữa…tôi buồn lắm, anh tiện ơi…

Làng thượng ngày, tháng, năm 19….

Tôi nhẩm nhanh ..dòng lưu bút của ông cả cường được ông thịnh đọc lần cuối này so với dòng lưu bút đọc lần đầu đã 14 năm

Anh tiện..tôi lúc này đã yếu lắm rồi…chắc cũng gần đất xa trời, tôi chỉ biết gửi vào đây vàì dòng tiễn biệt ..chúc anh về với tổ tiên sau tôi..mình sẽ gặp nhau ở dưới đó, khi chúng ta cùng về với ông bà……………..

……………………………

Tiếng ông cả thịnh như ngẹn lại, bất chợt ông quỳ xuống nền nhà, chắp tay cung kính, ông ngước mắt lên bàn thờ ông tiện, vái lạy ..tiếng ông nấc lên ..Bác tiện ơi ……

Tất cả như chìm đắm…trong ngẹn ngào, bên kia gường chị tiết, tiết khóc vỡ òa, sụt sùi…chị hạnh hai chân run run..tôi phải đỡ nhanh bờ vai chị

Anh hùng đứng lên đỡ ông cả thịnh dậy, anh bước tới bàn thờ đốt nhanh nén nhang,..run run dắt ông thịnh tới bàn thờ.rồi anh đứng ra sát mép cột..ông thịnh nấc lên trán tì vào bàn nhang không nói lên lời..mẹ tôi mắt dưng dưng ngấn lệ, tôi và chị hạnh tựa người vào cây cột…bất chợt trong tôi bừng lên câu hỏi ..

ái tình ..ái tình là gì mà sao người ta khổ vậy..nó là một thứ mong manh.. không vị , không mùi…có phải vết chân năm xưa của ông cả cường vẫn in trên nền nhà ông tiện ..giờ chuyện ông, chuyện tôi…truyện khu vườn nhà ông tiện, vẫn còn phảng phất nơi này..nhìn anh con trai ông cả thịnh, đứa cháu nội tên tường. nét phong quang, lãng tử, rạng rỡ truyền lại trên vầng trán người cháu, người con, chắc ông cả cường ngày xưa cũng là đàn ông lãng tử …đàn ông lãng tử, đẹp trái, trái tim ướt át, lãng mạn, mênh mông,..khó bước qua được cửa ải ái tình…và giờ đây chứng kiến dòng lưu bút trái tim tan vỡ,…của người quá cố, tôi cũng không dám ngĩ gì ..chỉ chợt thốt lên…ôi cuộc đời đàn ông .đàn ông, thời nào cũng thế..
anh hùng mời ông cả thịnh ngồi xuống ..chắp tay trên gối , đôi mắt ông vẫn còn ứa lệ ngẹn ngào…

như có sức mạnh vô hình..ông bật đứng lên , bước tới nơi chị hạnh vẫn dựa vào cây cột..ngập ngừng ông buông tay ra..cô…cô..

chị hạnh ập vào vai ông…nước mắt thẫm đẫm vai, người anh lần đầu được gặp …nhìn cảnh này, trái tim mọi người như ngẹn lại, châu về hiệp phố, máu chảy ruột mềm

không…tiếng chị tiết bật cất lên, chị xô nhanh ông fuđa..chạy vào buồng chị liên ngày xưa ngủ..

tôi cùng cái yến, ông fuđa chạy theo..chị hạnh đổ ập trên gường , vai rung lên,,tay chị đập nhanh xuông gối..

không..không.. vì trận đòn ấy mà mẹ tôi dẫn đến mắt lòa..

tôi thật xúc động

giờ tôi đã hiểu rằng ngày xưa cứ mỗi khi trái gió, trở giời, bà tiết lại kêu đău bên thái dương nước mắt bà chảy ra đầm đìa và khỏang 3 ngày sau bà không nhìn rõ đường để đi lại
tôi nhìn khoảng buồng năm xưa chị liên từng ở..khổ đau, sung sướng bất chợt hiện ra..ông fuđa bập bẹ vài cau tiếng việt..em..em..thôi..thôi..đừng quá xúc động kẻo ảnh hưởng tới con…

tôi bước ra ngoài..chị hạnh thẫn thờ..tôi dìu chị ngồi xuống gường,,chị ngoảnh ngang thì thầm vào tai tôi bảo..

tiến câu hỏi năm xưa em hỏi..giờ em đã biết rồi

giờ chị định thế nào…

chị cũng chưa biết nữa..người chết cũng đã chết rồi, người sống phải cởi bỏ thù hằn…máu chảy tới đâu, ruồi bâu tới đó ..

chị lại chúi nước mắt

tiếng ông cả thịnh trầm đều bên bàn nước

thưa ông anh bà chị, thưa các chú, các cô, …nhã nhặn , nhẹ nhàng..

tôi tới đây không phải mang theo thù oán. Chỉ mong được thực hiện tâm nguyện của cha tôi và cũng là cha của hai cô..và cũng chả mong xin xỏ nhờ vả điều gì vì kinh tế gia đình chúng tôi bên đó cũng không đến nỗi nào..các con các cháu cũng có gần chục đưa làm kinh doanh và làm quan hàng tỉnh, huyện..
ngoài kia chúng tôi đang chờ khoảng 50 người 7 chiếc xe đến hôm nay đều là xe của nhà , chúng tôi đã chuẩn bị mâm cúng, bàn, ghế, đồ lễ, phông rạp đầy đủ..nếu được 2 cô đồng ý ..xin cho phép chúng tôi được thắp mâm cúng giỗ trước bàn thờ dì thu huệ, để cha tôi được mãn nguyện nơi chin suối, và các em cô tôi ..xin thay mặt hương hồn của mẹ ..nói một lời xin lỗi nếu dì thu huệ hiển linh…….

Khuôn mặt..tất cả mọi người cứ ngẩn ra..không ai chuẩn bị cho câu chuyện này…không khí trong nhà như đậm lại..tâm trạng hoang mạng như có trận động đất nơi này….

Tiếng bố tôi trầm buồn..vậy 2 cô tính thế nào..cô hạnh…

Cái yến lặng lẽ nép bên cạnh mẹ, cạnh tôi……trong kia, tiếng sụt soẹt vẫn chưa ngoai…chỉ tội cho ông fuđa..tiếng việt chưa thạo ..vụng về bên chị tiết
Chị hạnh nhỏ nhẹ..tiến, em ngĩ thế nào…

Tôi nhỏ nhẹ..thôi chị ạ..duyên nợ…từ đây xin cởi bỏ…cho hương hồn các cụ gặp nhau

Cái yến cấu vào tay tôi…chú muốn bà ngoại cháu giống ông táo à……..

Chị hạnh đứng lên..

Thưa anh…

Chị em ..chị em vẫn còn xúc động..em đi ra khỏi nhà từ năm em 16 tuổi..lăn lộn với đời..chị tiết sống với mẹ nhiêu những năm tháng cuối đời..mong anh thông cảm…những ngày cuối đời mẹ sống vất vả vì bệnh tật mỗi khi trái gió trở trời…

Anh đã có lòng..thì chúng em xin nhận….nhưng……….

(Còn nữa )

==================== Chương 44 ====================

Tiếng chị hạnh chậm rãi, nhỏ dần, xen lẫn những giọt nước mắt vẫn ngẹn ngào vì chị chưa qua cơn xúc động

Tôi đứng lặng nhìn. Trong lòng u uất vì dấu chân thời gian trồi lên sụp xuống và những iến cố xảy ra tại khu nhà này

Ông thịnh im lặng, sự im lặng nhẫn nhịn, cảm giác như người có lỗi đang đứng chịu hình phạt, tôi không biết ông đang nghĩ gì nhưng chuyện xảy ra hôm qua đâu phải do ông, vì ông mà nên cớ sự này

Chị hạnh hình như vẫn chưa qua cơn xúc động, không biết trong lòng chị đang hạnh phúc vì cuối cùng những giọt máu đào của gia tộc được ghi nhận và đoàn viên, hay chị đang nghĩ về những nỗi niềm khổ đau của cuộc đời bà tiết

Tiếng chị hạnh nhỏ nhẹ….

Nhưng…truyện này đột ngột quá, gia đình em chưa ai chuẩn bị cho tình huống này …xin anh hãy lui ra ngoài cho gia đình em bàn tính, khi nào xong em cho người ra mời anh vào

Ông cả thịnh lí nhí xin phép lui chân ra ngoài, tất cả những người ngồi trong căn nhà không ai nói gì. Khi ông cả thịnh ra tới ngang cây cột nhà , anh hùng hình như vẫn chưa nguôi cơn nộ khí, bản tính của anh va chạm, ngang tàng, anh bước nhanh theo ra sát ông cả thịnh, tiếng anh như gằn gằn…vô phước mời ông anh lui bước

Khi anh hùng bước vào …không gian căn nhà như đặc lại , không ai nói gì …

Tiếng bố tôi nhỏ nhẹ

Cô hạnh nên kêu cô tiết ra đây

Chị hạnh bước vào gian buồng , lát sau chi đi ra, chị bảo chị cháu đang xúc động ..thôi có gì cháu quyết định vây

Mẹ tôi bảo..câu truyện của gia đình cháu bao nhiêu năm nay cô biết, nhưng ở đời mỗi người có uẩn khúc riêng, thôi theo cô chuyện cũ cởi bỏ…chín bỏ làm mười….quyết định thế nào cũng là ý nguyện của chị em cháu…cô thấy họ bước chân qua đây mong muốn cũng chân tình, nhưng cái cách họ làm không khéo chút nào cháu ạ….

Tôi nghe mà cảm nhận sự tinh tế của người lớn tuổi …

Tiếng anh hùng…cô hạnh cho ý kiến đi….

Thôi …em quyết định thế này anh hùng, không phải vì tiền bạc hay quyền lực…chỉ là vì nghĩa, vì tình, cái nghĩa, cái tình của những người cùng huyết thống, các cụ ngày xưa chỉ dạy…dù có nóng giận cũng không chém Nhau đằng lưỡi …sự thể đã thế này…cô chú nhẫn nói giúp vợ chồng thằng nghĩa ở lại chiều về..anh hung kêu giúp em phông ,bàn , ấm chén nước nôi, rạp, trong vòng 1 giờ phải xong xuôi…tất cả những gì bên mình đón tiếp đều do bên nhà mình bày biện…bên nhà anh thịnh chỉ được bưng duy nhất một mâm lễ…và di ảnh của cha em đến để thắp nhang…làm lễ xong..tất cả sang nhà hàng bên phố huyện ăn cơm…bên đó chủ nhà hàng em quyen họ sắp mấy mâm cũng nhanh thôi anh hùng ạ..

Thôi được…tiếng anh hùng oang oang, alo qua điện thoại điện tới nơi thuê phông rạp đám cưới, những lúc như thế này mới thấy cái bản tính mạnh mẽ va chạm cuộc đời của ạnh phát huy tác dụng

Nhanh lên…mày có 1 giờ là phông bạt bàn ghế nghồi cho 50 người phải xong….nghe đây tiền bạc,, giá cả miễn hỏi..xong việc lấy bao nhiêu thì lấy….

Ghóc ao, bờ ao. Khu vườn nhà ông Tiện lại chứng kiến sự biến đổi..đây bước chân của người còn sống đang giải quyết nỗi niềm của những người đã chết, câu truyện của bốn mươi năm trước ..cuộc đời bà tiết sống nơi ghóc ao trở thành đề tài nóng hổi trong làng, văn hóa làng, dù ở góc đất nào ..chỉ sau một đêm nó râm ran lan tỏa….họ bảo rằng …mấy ai nghờ rằng gia đình nhà ấy hôm nay ầm ỹ như vây…người già họ bảo ..thôi đạo lý một giọt máu đào….dù có gì cũng hơn ao nước loãng…..
Tôi thẫn thờ…còn gì nữa ..ghóc ao này chắc gì đã đã im truyện day dứt trong lòng….vì thế hệ hôm qua, thế hệ hôm nay những con người gắn bó với mảnh đất quê hương, mảnh đất của tổ tiên để lại ..tất cả họ vẫn sống và mỗi cuọc đời là một câu truyện …mấy ai nắm chặt bàn tay từ sáng tới chiều

……………………………………………………………………….

Những ngày đông giá rét….khị cơn gió bắc đổ về….ao , bèo tĩnh lặng

Cơn gió bắc mang cái lạnh chợt qua đi, những ngày đông giá nắng hanh hanh buổi trưa le lói. Công trường vào những ngày nước rút phần thi công đã nên hình khối căn nhà, ông phu đa hồi này phải bám ngoài công trường nhiều…ít có thời gian trở về khu vườn thăm con . thằng bé bụ bẫm mang hai dòng máu trở thành tâm điểm của trái tim ông..có lúc ông bảo ..tao đã đi tới hơn 50 quốc gia nhưng VN….lại là nơi tao dừng chân lúc cuối đời
Tôi cười …im lặng….

Ông bảo, saomày không có chính kiến gì

Em còn có chính kiến ghì nữa…vì,….

Vì sao

Vì ghóc ao nhà em nó thiêng lắm, ai về đó ở…chả bước chân rời đi được nữa…

ờ….ờ..tao cũng thấy vậy, cứ mỗi khi mệt mỏi…bực tức chuyện gì ở công trường, tao về ghóc ao nhà vợ…hiiiii…ngồi bên bờ ao ấy một lát là thấy nhẹ cái đầu

mà tao thấy cũng lạ tiến ạ

ghì vậy anh…

ở bên ghóc đất nhà bên kia..có căn nhà nhỏ …có một ông già sống cô đơn lắm…

vâng đấy là nhà ông sú chí anh ạ

những ngày đông giá tôi được giao đốc thúc phần phố cảnh khu nhà…những lúc thời tiết quá lạnh tôi phải chạy xuống xí ngiệp thực vật kiểm tra mức độ tiếp cận mùa đông của mấy giống cỏ và đám dây leo..họ trồng đối chứng 3 vùng cỏ với mức độ tưới nước khác nhau, nhưng kì lạ không mảng thực vật nào chết ..giống dây leo vỉ ốc quanh miễu làng hình như có hơi thở của ngôi miễu mang về tận đây vẫn tốt tươi lá dậy,, dây leo xanh ngắt…tin tưởng thành công tôi lại chạy về làng
tĩnh lặng đến vô ngần khu vườn nơi ghóc bờ ao hình như nơi đây thoát ra khỏi mọi va đập của cuộc sống tấp nập thường ngày

tiếng trẻ con bi bô…tiếng cái nhung xì xào cùng chị tiết…tôi rời khỏi ngôi nhà bước qua nhà ông xú chí…

trên chiếc nệm dày, lớp ga trên mặt thâm xỉn như màu cháo lòng..mùi khai nồng nặc bốc lên …căn phòng ông nằm được đóng bằngnhững mảnh ván ép..gió lùa ẩm thẫm..

tôi hỏi..ông ơi…không thấy tiếng ông trả lời..

bước` vào lật tấm chăn phủ kín đầu …

tấm thân ông co ro vì lạnh…tiếng ông nhỏ lắm …e e như tiếng mèo

ai đấy…

cháu đâu ..cháu là thằng tiến đây,,,ông ốm à

ư…ừ…nhỏ dần như tiếng ai trong bãi tha ma đêm vắng

ông đã ăn gì chưa

anh khải đi đâu mà để ông nằm một mình thế này

ư ..ư…nó đi ra ngoài phố từ chiều hôm qua…
thế không ai nấu cho ông ăn à….

Im lặng

..tôi lùa tay xuống dưới..cả một mảng nệm..ông tiểu tiện ướt hết…chết rồi ông bị đói và cảm lạnh mất

Chạy nhanh về nhà..tôi gõ của phòng chị tiết

Chị tiết..nấu nhanh cho ông sú chí bát cháo, ông ấy đang ốm chị ạ, em chạy qua thay quần áo cho ông ấy đây…

Cái nhung nghe tôi nói vậy đặt thằng cu bống xuống nệm trong cái cũi..chay theo tôi ra cửa..

Tôi ngoảnh lại..cười cười..ai cho theo

Chả là mấy bữa nay con bé làm bộ,,,..giận tôi

Nhung vô phòng lấy cái chiếu, cái nệm nhỏ , cái chăn ra…ông ấy tiểu hết ra chăn đệm rùi

Tôi lấy nhanh bình thủy nước nóng…bước qua..lau rửa, thay đồ…chị tiết im lặng đút cho ông từng thìa cháo…cái nhung ngân ngân giọt nước mắt…

Tôi hỏi..bé khóc à

Vâng..em vô tâm quá về đây từ sáng hôm qua mà chả để ý gì..may nay có anh về…không thì ông ấy chết rét
Thôi bé về bên trông thằng cu bống đi…bế cho nhiều vào …sau này mau quen tay, biết đâu có thằng cu thì…hiiii

Con bévênh mặt liếc xéo….không mượn phải lo xa…

Chị tiết lạu mặt cho ông trùm khăn kin đầu…

Ba ngày sau ông xú chí ngồi dậy được, những ngày ông ốm, là những ngày góc bờ ao tĩnh lặng xới đảo cái goc khu vườn còn lại về phận, số một con người..tỷ tê tôi hỏi

Sao không thấy anh sang về thăm ông…

Ông không trả lời…chỉ thấy đáy mắt ông có giọt nước mắt , rấn rấn ướt nhẹ bờ mi…hình như ông khóc, nhưng nước mắt đã cạn vì nỗi niềm, nỗi niệm của người con trai buộc ông phải bán căn nhà để đươc ra phố thị…

Ông , giờ anh sang ở đâu..vẫn ở ngoài phố chứ..

Phố nào…nó bán luôn căn nhà chung cư rồi giờ về quê vợ ở dựng căn nhà nhỏ nơi góc đất bà thông gia cho…mang theo bàn thờ mẹ nó về bên ấy…khi lập cái bàn nhang để thờ mẹ nó…cái di ảnh bà nhà tôi được đưa lên…người nhà bà thông gia bảo, đất có thổ công sông có hà bá..sao lại mảng ảnh thờ bà thông gia về lập ở nơi này…tôi nghe kể lại mà lòng như xát muối….
Không biết mấy kiếp sau gia đình tôi mới ngóc đầu dậy được…………..

(Còn tiếp)…

==================== Chương 45 - Ông sú Chí ====================

Thật sự đã lâu lắm lắm rồi người viết cũng không biết nói nói gì cho thỏa lòng các bạn câu truyện cứ ngắt khúc dở dang chẳng khác gì cục đàm vướng mãi trong cổ những ai quan tâm, thôi thì các bạn thông cảm cho người viết , cũng vì nhiều lý do riêng của những người có lien quan trong câu truyện..nào mình tiếp tục nhé ….

Ông sú Chí

Vâng ông ấy là ông sú chí, cái tên nghe có vẻ giống như ông ấy là người Hoa sống gữa làng quê việt..những ngày ông ấy ốm vì bệnh tuổi già, những ngày mà tình thương của đồng loại, của xóm giềng đã bất kể không có máu mủ tình thâm nhưng khi hoạn nạn, nhũng lúc khó khan đã tìm đến nhau chăm sóc , muống cháo, thìa đường giúp ông ấy dần qua khỏi cảnh cô đơn lúc ốm đau gữa túp lều ghóc đất ngày đông giá lạnh

Những ngày ấy dù cách cái công trường đang thi công gần 50km nhưng sáng nào tôi và ông Fuda ra đi, chiều nào cũng trở về khu vườn, phần vì để hàng ngày ông Fu được vui vầy bên con và chị tiết phần tôi cũng có lý do riêng, biết rằng hàng ngày có chị tiết trông nom nhưng tôi là con trai việc đàn ông cũng giúp chị tiết phần nào, có những buổi tôi ngồi cả ngày bên ông, người già khi đã sắp gần đất xa trời, phần vì cảm nhận được sự thân quyen ông sú chí đã nói đã kể nhiều về những năm tháng cuộc đời và những đứa con của ông tuy gần mà xa trong cảm xúc

Người già nhìn nếp nhăn trên khuôn mặt, ánh nhìn và giọt nước mắt long lanh nơi đáy mắt nó như cái hố đong đấy duyên phận cuộc đời

Ông cứ hay nói mãi một câu.. cháu ơi người năm bẩy đấng của muôn loài , tôi hỏi ông ơi sao ông lại nói vậy

Thì cháu cứ coi đó thằng sang nhà ông bằng tuổi cô hạnh nhưng nó là con trai mà chả làm nên cơ đồ gì …

Không , chắc không phải vậy đâu , chắc anh ấy cũng có lý do riêng ông ạ

Chắp nhặt những ngôn từ ít ỏi..tôi dần hiểu ra những đoạn khúc cuộc đời

Ông sú chí đến cái ghóc ao này cũng là duyên phận, cái tên sú chí cũng là một phần gốc tích tổ tiên từ đời ông nội lưu lạc theo đường biển tới vùng đất Quảng N… đặt cho ông ,lấy vợ người việt thời bom rơi đạn lạc lên định cư ở vùng đất này đẻ được ba cô con gái , ông cầu mong đứa con trai sau này lập thờ tự, khi cậu con trai ra đời ông mừng lắm chọn mãi cho nó cái tên Sang..sang tức là sáng..sáng, sang sau này rạng danh dòng họ

Thằng bé sinh ra trời cho không được cao ráo hơn người, trời phú cho nó đôi chân hơi vòng kiềng, trán ngắn, cằm vuông môi dưới có thói quen hơi chìa ra, mắt láo liên, đôi lúc long lanh ánh lên như mắt lợn rừng thói quen hay nhất của anh ấy là kiểu người với anh ấy cái gì cũng nhất , luôn phản bác những ghì không giống mình, đôi tai nhỏ, hình như hơi lãng tai từ lúc bẩm sinh, âm thanh người đối diện lọt tới anh ấy lúc khoan, lúc nhặt, lúc bổng, lúc trầm vì có thể anh ấy nghe, hay không nge thì mọi người cũng chả biết nên hay gọi anh ấy là đồ điếc lửng

Từ nhỏ anh ấy đã có tính mạnh mẽ hơn người, nghĩa là mọi cuộc tranh luận với anh ấy không có phần thua, bất quá thì hòa..vì nói hay cãi nhau ai cũng mỏi mồm nên cho phần anh ấy thắng

Anh ấy có thói quen cái gì của anh ấy từ lời nói tới hành động đềurất siêu phàm, tính toán hơn người , từ trong nhà tới ngoài đường, nhưng hỡi ơi thế gian này tiền nhân đã dạy..mưu lược tại nhân- thành sự tại thiên nên đời người lại lắm tréo ngoe như vậy

Những ngày tôi và mọi người trở về bên ông sú chí, suốt thời gian dài tôi chỉ nhìn thấy anh ấy về thăm ông sú chí hai lần, cái sự thăm như sự bắt buộc sự đã rồi nó thoang thoảng, nhàn nhạt pha lẫn sự bất cần, sự phó mặc, đâu đó loáng thoáng sự bối rối trong lòng khi nhìn thấy ông bố sinh ra mình ốm đau không nơi nương tựa, căn nhà tuếnh toàng trước gió mưa, lạnh lẽo của ngày đông khi căn nhà ghỗ vững chắc cả đời người thế hệ trước chắt chiu gầy dựng đã bị bán đi chỉ vì cái hư vô nơi phố thị

Tôi nhìn anh ấy không biết cảm thương hay bất lực..khi bóng anh ây khuất nẻo nơi ghóc vườn trở về bên nhà ông bố vợ , ngoái đầu nhìn lại bóng cha ngồi ở bên bậu cửa trông theo

Lặng lẽ tôi đỡ ông ây vào gường

Ông ..hôm nay ông thấy trong người thế nào

Tôi đỡ nhiều rồi cháu ạ

Chiều tối nay anh khải lại về ông ạ

ừ, cũng mấy hôm nay nó về ngủ cùng tôi cũng ấm lòng

lát cháu về bưng cơm sang cho ông ăn, ông đói bụng chưa

chưa đâu cháu, mấy hôm nay cô tiết để nhiều bánh trái hoa quả trên bàn ghọt sẵn rồi lâu lâu ông ăn miếng, người già có ăn được nhiều đâu cháu

vâng, tại cháu cứ lo lo vì ông ở một mình trái gió, dở trời đôi khi quên cả ăn lại sảy ra như hôm trước thì khổ

không cháu ạ, mọi người quan tâm tới ông thế này ông cũng ấm lòng lắm rồi

ông ơi, ông có giận anh sang nữa không

không cháu ạ, người già giận thì nuốt vào trong, người già có than, có đau thì chỉ nuốt vào lòng

nhưng cháu thấy anh sang cũng có nhiều điểm tốt mà ông

càng nghĩ ông chỉ thấy buồn thôi, mấy hôm trước ông thông gia có sang thăm, nhìn ông ấy, nghe ông ấy nói tôi chỉ thấy thêm não lòng…

sao vây ông, ông còn mấy chị con gái nữa mà

cháu thấy đấy một đưa vợ thằng khải thì bận bịu con cái với cái sạp trái cây buôn bán nhỏ ngoài phố, một đứa thì lấy chồng xa, cái con bé ở gần thì cũng chả chông gì được ngày xưa cũng là công nhân xí nghiệp về nghỉ hưu chả biết trời xui đất khiến thế nào mấy năm nay nó kiêm thêm cái nghề đồng bóng bói toán, lên cô đồng, thầy cốt, cũng lễ bắt ma bắt tà..mê tín dị đoan .. toàn làm cái việc lừa người ta trong lúc hoạn nạn, bắt ma tà đâu chả thấy trong nhà nó cũng đầy hoạn nạn con cái thì bị bệnh tật, tai nạn cùng mình. Tôi bảo nó con thôi đi đừng làm những cái việc như thế

thằng sang thì con vợ nó hiền, thằng chồng nói gì con vợ cũng nghe, khi chúng nó kéo nhau về nhà ông thông gia ở .. ruộng nương nhà ông thông gia làm sổ đỏ chuyển sang tên cho vợ chồng nó hết con em gái vợ thằng sang bị đánh bật ra đường, một nách hai đứa con tự thân bươn trải nuôi hai đưa con..hồi nãy nó sang ngồi ở đây tôi có bảo ..con ạ, làm thằng đàn ông đi ở rể đừng có quá tham, sân, si..hãy mở lòng mà sống với đời cái đánh mất lớn nhất là lòng tự hào của mỗi gia đình nơi mình sinh ra lớn lên, đời thằng đàn ông phải cố mà vươn dậy theo thời cuộc không làm rạng danh được tổ tiên dòng họ thì thôi, cũng đừng vì lòng tham mà bôi đen đi tất cả những gì cha ông để lại

tôi lặng lẽ nhìn ông hình như sau khuôn mặt nhăn nheo kia của thế hệ những người già vẫn toát lên, ánh lên những khoảng sáng của đạo lý, của truyền thống, của văn hóa làng, xã ngàn năm nay truyền dạy . nó như mạch nguồn chảy mãi không ngừng từ đời trước tới đời sau,,không hào nhoáng, chẳng phô trương nhưng đầy sự tinh thông của thế giới nho học ngày xưa dạy dỗ

ông bảo tôi biết nó ngày nay như vây ngày xưa tôi chả trông mong đẻ được thằng con trai làm gì ..làm trai phải cho đáng nên trai, nhưng khi giặc giã làng xóm lâm nguy, gia đình biến động nó` phải là thằng thể hiện,,nhưng cháu biết không cái đận chống tàu năm bảy chin…nó ở cái tiền duyên mặt trận khi mọi người phải ra sức chống trả quân thù xâm lấn . vây mà nửa đêm nó ôm luôn khẩu súng trốn về chui vào buồng cả tháng trời,, khi giặc giã đã lui nó lại trở về đơn vị

ông ơi . những gì ông nói là thật hả

cháu..ông sắp gần đất xa trời, không người cha nào vạch áo con mình cho người ta đánh , nó là con tôi sao tôi không bao bọc..nhưng những gì ông nói với cháu cũng chỉ là lời tâm sự của tuổi già, biết đâu cháu ngẫm được mà sử sự với đời cháu ạ

sau cái buổi tôi ngồi nói truyện với ông sú chí, những gì ông nói làm tôi mất ngủ chiều hôm sau chị hãnh trở về khu vườn, tôi thủng thẳng kể chị nghe..một người buôn đông bán tây như chị mà cũng buông tiếng thở dài, chị bảo. chị em mình vẫn còn may để trở về..trở về vẫn còn tất cả…

tiến này em có biết ông chủ mới mua mảnh đất của nhà ông sú chí không

có ..hôm trước ông ấy về đây thăm mảnh đất có ngồi với em và cho em số điện thoại , em thấy ông ấy nói chuyện cư xử cũng chân tình, chị có chuyện gì à

hay là em hỏi ông ấy có bán lại mảnh đất đó không, nếu chị em mình mua được , sẽ cất lại cho ông sú chí cái nhà nhỏ cho chắc chắn để ông ấy ở tới cuối đời cho thanh thản

nhưng nhân gian thật lắm chuyện buồn…sau cái buổi nói chuyện với chị hạnh..nữa tháng sau ông sú chí lại ốm nặng..tuổi già như cái cây hết nhựa ông lịm đi .khi cái sổ đỏ hoàn thành về tay chị hạnh..từ lồng ngực ông chỉ còn tiếng thở nặng nề.. chắc ông không nge được lời chị hạnh nói mảnh đất của ông đã mất đi nay đã trở về

đám tang ông gữa ngày mưa xuân lất phất, cây mít già bị bom phạt sau nhà lại lủng lẵng trổ lộc đâm chồi…mảnh đất nơi ghóc ao, ghóc ao nhà ông tiện đã ra đi hết một thế hệ …một thế hệ vất vả vì đạn bom và một thời hòa bình

còn nữa…

==================== Ngoại truyện ====================

Tất cả…có lẽ cũng tại tôi

Bạn đọc có thể có nhiều thắc mắc về sự liền mạch của câu truyện, xin hãy thông cảm vì nói hết thì nó dài quá. Sở dĩ câu truyện cứ dừng lại vì phải chờ thực tại nó diễn ra, tôi biết có nhiều câu hỏi thắc mắc của bạn đọc …vì vậy tôi dành chút thời gian nói về sự ngoại lệ này

Tất cả…. có lẽ cũng tại tôi …(vâng chắc là như vậy bạn nào đọc mấy chặp trước thì nhớ câu nói này ) …

Chuyến đi bất chợt của tôi vào thăm gia đình chị tiết, chị hạnh gần tết năm ấy, vào buổi tối sau bữa cơm chiều chị hạnh lên bàn thờ thắp nhang ( ngoài bắc gọi là thắp hương ) mà chắc cũng do tập tục vùng miền ngoài quê chỉ thắp hương ngày rằm hay mùng 1, ngày giỗ tết, không thắp hàng ngày ) tôi có hỏi chị hạnh sao trên bàn thờ không có hình thờ cha chị

Đúng là ngớ ngẩn, ở gần nhà bà tiết bao nhiêu năm tôi có thấy chồng bà tiết bao giờ đâu, mà cũng lạ, chả hiểu lí do gì cha mẹ tôi cũng không bao giờ nhắc tới cha chị tiết , chị hạnh..

Chiều 27 tết ( năm ấy tết có ngày 30 ) mẹ tôi điện vào khóc vì tôi cứ đinh ninh thử ăn tết miền nam nắng ấm 1 lần cho biết, nhưng không…không cha mẹ nào lại chịu đựng nổi khi ngày tết con cái lang bạt ở nơi nào ..vì nhiều năm rồi tôi ăn tết xa nhà , mà cái đất nước tôi ở lại bỏ phong tục tết cổ truyền rồi, họ nhập chung vào ngày tết dương lịch

Vậy là sáng 28 chị hạnh phải chờ tôi lên sân bay..cảm giác lạ lắm , bồi hồi lưu luyến chia tay gia đình 2 chị ..cái yến thì nhí nhảnh hồn nhiên như trẻ con, trước khi đi chị hạnh ngồi với tôi cả buổi tối hỏi về rát nhiều điều.. về thiết kế xây dựng, về mảnh đất ở quê, ý chị tựu chung nhờ hỏi anh hùng có nhận lại mảnh đất ở quê được không..giá cả nhà đất ở nơi thành phố gia đình tôi đang sống………

Chị tiết thì ánh mắt khắc khoải vì nhớ quê nhà vì có lần chị bảo .chị như người sống gữa cõi âm và nơi trần thế, xác thì ở trong nam…hồn thì vẫn ở khu vườn..và sau này về quê sống gần nhau..có lần chị cười cười bảo, thật may…chứ cái đêm ở chòi trên cồn sông nước miền tây mà…dính vào nhau thì…khổ….

Tôi về tới nhà vaò gữa đêm 28 tết..năm đó ông fuda ăn tết việt cùng với gia đình tôi, thật vui và ông ấy bảo cái tết cổ truyền việt làm ông nhớ lại nhiều cảm xúc ngày xưa bên đất nước ông, trong những ngày hàn huyên ngày tết ..tôi đã kể cho ông nghe toàn bộ câu truyện về khu vườn và câu chuyện tôi đi vào miền nam…ông ấy bảo hôm tao về quê nhà mày lấy giống cỏ ..tao có cảm giác lạ lắm khi ở tại căn nhà đó , bản thân ông đi nhiều nơi nhưng chưa bao giờ ông có cảm giác vậy..ông bảo mày biết không cả 3 mảnh đất ấy kết hợp lại xây dựng lại quy hoạch theo kiều nhà vườn den bên nhật thì tuyết vời ..vì cái ao là trung tâm của cả mấy khu vườn

Tôi bảo anh phác thảo đi..mùng 4 tết tôi và ông fuda về cắm câu chỉ sau 2 ngày ông ấy đã phác thảo xong quy hoạch cho cả 3 mảnh đất ..tôi tự đặt yêu cầu..ông ấy nói sẽ tận dụng khoảnh đất tiếp giáp gữa 3 căn nhà xây một dãy nhà 4 phòng làm nơi ở theo kiểu khách sạn của mỗi gia đình, mảnh đất nhà chị tiết nhỏ hơn thì xây theo kiểu chỉ làm nơi thờ tự nhà anh hùng thì giữ nguyên vì căn nhà gỗ quá tốt nhưng sửa chữa lại chút ít..căn nhà bên nhà tôi thì thay mới toàn bột cửa nẻo…toàn bộ bao quanh khu đất 3 gia đình làm tường cao..trống lại cây cối, quy hoạch lại toàn bô khu vườn..

Sau đó tôi điện thoại cho chị hạnh..chả biết lý do gì ngày mùng 6 tết chị tiết lên máy bay về quê ăn tết ..chị bảo chị nhớ rằm tháng giêng ở quê

Thư đi ..tin lại, chị hạnh bay ra bay vào mấy lần… tính chị quyết đoán trong gần 1 năm ấy chị đã bàn bạc với anh hùng..bố mẹ tôi, sau đó chị quyết định quay vào bán toàn bộ cổ phần ở nhà máy chế biến mủ cao su..chị chuyển toàn bộ mấy chục hecta đất cao su vào dự án công viên nghĩa trang vĩnh hằng..1 năm sau chị bán toàn bộ cổ phần trở ra bắc mua nhà gần nhà tôi và tham gia cổ phần của đại lý đại diện cho rất nhiều hãng buôn bán và sản xuất săm lốp ô tô đầu tư vào việt nam..chị bảo những mối quan hệ của chị quen biết từ trước đây khi tham gia thị trường bán buôn mủ cao su.. chị cũng tính toán lâu rồi vì buôn bán mủ cao su luôn bị ép giá
Chị bảo chắc động cơ lớn nhất cho những quyết định mạnh và nhanh như vây cũng tại tâm linh réo gọi nơi nào..chị bảo chị vẫn có cảm giác nhớ quê hương mỗi khi đêm vắng trở về…tâm hồn chị không thanh thản được

Ông fuda nhà thiết kế đại tài cho cái dự án khu vườn thí rất nhiệt tình nhưng khi tất cả đang trôi chảy ..việc cải tạo khu vườn đang diễn ra thì gia đình ông ấy gặp chuyện buồn..tai nạn xe ở quê làm cho 2 đứa con và người vợ hiền của ông mãi mãi ra đi..

Trở sang công trường ông như người mất hồn…công việc chả thiết gì.ông chỉ muốn về nhà anh hùng trú núp cho tâm hồn tĩnh lặng..mọi công việc giám sát ở cái tòa nhà nơi công trường lớn ấy tôi phải gồng gánh đảm nhiệm..ông chăm chút chỉnh sửa cái bản vẽ nhà thờ họ của chị hạnh thật tuyệt vời..nó phảng phất những nơi thờ tự của nhiều ngôi đình, chùa, miễu mạo của vùng đất sinh ra ông và hồn quê hương việt nam kết hợp lại ..chị hạnh thì bảo tôi..tiền thì cứ vô tư đi tiến..chị tin mày và anh ấy mà..làm sao cho đẹp là được, chị chả hiểu gì kiến trúc đâu…
Chị tiết thì ngày ngày nấu cơm cho ông ấy, chăm chút bàn thờ nhang khói cho bên nhà ông Tiện và….chắc lửa gần rơm…ông fu thì đang là kẻ phẫn trí vì đau buồn , chị tiết thì diụ dàng như nhu bàn tay người mẹ….chỉ mấy tháng sau ông fu chăm về khu vườn ấy hơn, tâm hồn bình quân trở lại..và tình yêu chớm nở…ông fuda bảo ..chắc tại số kiếp tao nó như vậy rồi mày ạ

Với tôi khu vườn vẫn là kỷ niệm…ngày khánh thành mấy công trình bên bờ ao nhà ông tiện là ngày cái nhung chuẩn bị ra trường…

Và tình yêu muộn nơi tâm hồn chị tiết đã đơm hoa kết trái khi chị tiết có thai gieo vào ông fu niềm vui làm cha…khu vườn lại ấm lên hồn quê khi có bàn tay chăm sóc..và chắc chắn các thế hệ tiếp theo sẽ nối tiếp làm cho khu vườn quê thêm tươi đẹp và tôi thì……..

Các bạn tiếp tục nghe về khu vườn ấy nếu quan tâm……….

