==============================
 TITLE: Cách Tôi Đụ Mấy Bà Hàng Xóm
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chào các ông !

Đàn ông tụi mình thằng nào chả có 1 tuổi thơ giữ dội… công nhận ko?

và tôi cũng thế đấy.

tôi còn nhớ lần đầu tiên tôi xuất tinh là hồi nghỉ hè năm lớp 9 lên lớp 10.

Mà hồi đó đã làm gì có internet . Biết đến sex là nhờ đc bọn cùng lớp nó truyền tay mấy tờ A4 in truyện sex không đầu không cuối mà cứ đọc đi đọc lại xong tự tưởng tượng ra cảnh địt bọp rồi thủ dâm sóc lọ bắn tinh trong nhà vệ sinh thôi.

Các ông ạ, cái tuổi mới dậy thì nó háo hức, tò mò lại đc thêm cái đầu óc tưởng tượng từ những mẩu chuyện sex nó càng khiến cho con người ta trở nên… nứng cặc

Ở xóm tôi là khu tập thể toàn công nhân nên chuyện tăng ca, rồi làm ca 1 ca 2 là chuyện bình thường. Tôi được cái là cũng khá hoạt ngôn vui vẻ nên nhà ai cũng quen, đứa trẻ con nhà nào tôi chơi cũng thân. ( nhờ thế mà lớn bé già trẻ trong xóm tôi tìm cách địt được gần hết đấy…. ghê không. Để Từ từ tôi kể cho mà nghe )

Đối diện nhà tôi là nhà cô Mai chú Hùng. Cả 2 cô chú là công nhân nhưng toàn làm lệch ca. Cô chú lấy nhau cũng khá lâu rồi nhưng mãi chưa có con. Tôi thì lại hay sang chơi nên 2 vợ chồng cô chú ấy quý lắm, coi tôi như con. Hồi bé toàn sang ăn chực xong ngủ lại ở đấy. Cơ mà giờ lớn rồi nên cũng ít dần đi.

Từ ngày bị mộng tinh lần đầu tiên, bỗng nhiên tôi mới để ý đến những người phụ nữ xung quanh và trong tầm ngắm gần nhất là cô Mai. Tôi nhớ năm đó cô Mai khoảng 34-35 t gì đó. Dáng người dong dỏng cao, da trắng, tóc dài khuôn mặt trái xoan xinh cực kỳ. Mà kỳ lạ, hơn 3 chục tuổi trông cô vẫn xinh xắn như gái chưa chồng… mãi về sau tôi mới biết nguyên nhân ( để từ từ sau này tôi kể nhá )

Hôm đó, ăn cơm xong tôi sang nhà cô Mai chơi, hôm nay có trận bóng đá muộn nên cô chú chuẩn bị sẵn bỏng ngô, cá mực, với bia, vừa xem vừa ăn vừa uống vừa cổ vũ vui cười phớ lớ.

tôi với cô mai 1 phe, chú 1 phe, nên tôi đc ngồi sát cạnh cô mai, rồi thi thoảng giả vờ, đụng chạm vào đùi, vào người cô.

Không biết các ông thế nào chứ. Tôi thích nhất con gái lúc vừa tắm xong mặc mấy cái bộ đồ ngủ vải coton xanh xanh hồng hồng ( ko phải lụa bóng đâu nhá ) xong nhìn cái eo thon, cái bờ mông căng đầy hằn lên viền quần silip là tôi chỉ muốn úp mặt vào đấy thôi.

Mà cái trò cứ thi thoảng đụng chạm rất nhẹ thôi nhưng nó vừa gây tò mò, vừa hứng thú, thích cực kỳ các ông ạ.

Hôm đó cô chú cùng uống hơi nhiều. 3 người mà loanh quanh hết 4 can bia. Tôi thì dũng sĩ diệt mồi rồi. Cô Mai cũng uống chút chút nên khả năng chú Hùng uống nhiều, hôm nay say là chắc.

Xem trận bóng xong thì cũng hơn 12 h đêm. Chú bảo:

“ thôi muộn rồi. Mày ngủ luôn đây đi rồi mai về”

Tôi… đương nhiên là đồng ý cả 2 tay rồi.

Nhà chú có 1 cái giường, chú nằm giữa, tôi 1 bên còn cô mai nằm 1 bên.

Vừa nằm xuống chú đá ngáy như 1 con lợn. Còn tôi cứ bâng khuâng thao thức mãi ko ngủ đc.

Nằm một lúc tôi đoán là cả 2 đã ngủ say nên tôi quay ra ôm chú Hùng. ( vãi lều )

Thực ra là để thò tay sang bên kia tìm cách chạm vào cô mai đấy các ông ạ.

từ từ nhẹ nhàng. Cuối cùng Tôi chạm đc vào cô ấy.

cái cảm giác vừa ấm vừa mềm mại nó mới thật là phê làm sao.

Tiếng ngáy vẫn đều

tay tôi bắt đầu lần mò…. mông, đùi, eo… ôi nó phê ( chữ ê kéo dài ) lần đầu tiên trong đời đc chạm vào phụ nữ nó sướng khủng khiếp các ông ạ.

bất chợt cô xoay người nằm ngửa ra.

tôi giật mình nằm im đc 1 lúc thì tiếng ngáy lại đều đều…

Lúc này tôi đánh bạo. Nhấc tay đặt lên mu lồn cô.
Trời ơi!

thật không thể tin được. Cuối cùng thì … lần đầu tiên tôi đc sờ vào mu lồn của 1 người phụ nữ thật sự… nó vừa ấm, vừa mềm, và vừa khít lòng bàn tay. Sướng vãi đái các ông ạ.

Tôi cứ để im nghe ngóng

được một lúc không thấy động tĩnh gì. Tôi bắt đầu cử động các ngón tay, ấn ấn nhẹ mu lồn của cô mai.

các ông ko hiểu đc cảm giác của tôi lúc ấy đâu. Nó vừa sướng, vừa đã, vừa nơm nớp lo lắng, nhưng có lẽ cái sướng nhiều hơn gấp nghìn lần các ông ạ.

tôi cứ mân mê cái mu lồn của cô mai qua lớp vải coton một lúc khá lâu. Vừa mân vừa nghe ngóng. Được một lúc thì tôi không sờ lồn nữa mà đánh bạo đặt tay lên bụng ở ngay ở mép quần.

Tôi muốn thò tay vào để sờ cái lồn bằng da bằng thịt thật sự để xem nó thế nào.

chầm chậm, chầm chậm. Tôi lần viền quần và thò tay được vào bên trong. Điều đầu tiên tôi chạm phải là đám lông lồn lơ thơ của cô Mai.
lông thì nó cũng như tóc, như lông con mèo tôi hay vuốt thôi mà nhưng tại sao khi mọc ở mu lồn, thì mình sờ nó lại thấy sướng như vậy nhỉ????

lúc này cả bàn tay tôi xoè ra phủ lên cả vùng mu lồn với đám lông mềm mại kia.

Để im, dừng lại nghe ngóng

Mọi thứ vẫn yên bình,

lúc này ngón tay tôi mới bắt đầu thám hiểm tiếp.

tôi bắt đầu cử động các ngón tay để cảm nhận độ mềm mại của da thịt khu vực mu lồn, cơ mà ngón tay áp út của tôi khi ấn xuống lại lọt vào ngay 1 cái khe mà khi ấn sâu thêm 1 chút thấy rõ ràng đó là cái khe của lồn cô mai … nó vừa nóng vừa ướt vừa mềm mại như tan chảy.

( mãi về sau tôi cô mai kể tôi mới biết… cô tỉnh ngủ từ lúc tôi thò tay trong quần nhưng cô cứ để im xem tôi làm gì…. thì tại tôi mò lồn cô làm cô nứng nên ra nước)

Được nước lấn tới tôi thọc hẳn cả bàn tay sâu xuống ôm trọn cả cái lồn. Rồi 2 ngón tay giữa cứ cái khe lồn trơn ướt đấy tôi nghịch, và càng nghịch lại càng ra nước, càng trơn, càng co bóp, càng nóng hổi.
Tôi cảm giác 2 chân cô đang dang rộng ra hơn, mông cô ưỡn lồn lên để tôi nghịch hay sao ấy.

lúc này đầu óc tôi trống rỗng, buồi thì cửng, mắt nhắm nghiền và cảm nhận cái sự sướng ở đầu ngón tay khi được nghịch lồn, mà cái lồn này lại còn đang ra nước.

BỖNG NHIÊN…

chú Hùng ho 1 tiếng rồi đổi thế, quay sang ôm lên bụng và gác chân lên mu lồn cô Mai. Khiến tôi giật mình lo lắng, chim cò có lẽ cũng vì thế mà thụt cmn lại. Hic sợ vãi

nằm được một lúc tôi bắt đầu lại quay sang ôm chú. Lần này thì chân chú đang gác lên mu lồn cô mai nên tôi ko thể sờ lồn cô đc nên đổi phương án sang … sờ vú

Cô mai ngủ không mặc áo lót nên khi sờ lên ngực cô qua lớp vải áo coton tôi có thể cảm nhận rõ cái sự mềm mại của bầu ngực người đàn bà, tay tôi lại úp lên, lại chầm chậm xoa, nắn, bóp… thật từ từ. Và được một lúc thì giữa lòng bàn tay bỗng nổi lên 1 thứ vướng vướng mà sau này tôi mới biết đó là cái núm ti….
Tôi cứ xoa, cứ nắn, cứ vân vê cái đầu ti cô Mai qua lớp áo

(sau này cô mai kể tôi mới biết, tại tôi sờ lồn cô dở dang , xong vê đầu ti lại có tí hơi men khiến cô sống dở chết dở, nứng đến phát điên mà vẫn phải giả vờ ngủ, giả vờ nằm im … thật không khác gì tra tấn

BỖNG NHIÊN….

cô xoay người. ôi vãi lều …

Tôi giật bắn mình thu tay về, nằm lăn về phía góc giường giả vờ nằm ngủ.

Cô đứng dậy, đi ra khỏi giường.

Tôi đoán là đi uống nước hoặc đi vệ sinh vì thấy lạch cạch.

lúc đó tim tôi nó đập như ng ta phá tường , thình thịch… thình thịch vừa hồi hộp vừa lo lắng….

Một lúc sau, cô quay lại vào giường. Lúc này tôi với chú 2 ng quay lưng và nằm sát 2 bên giường. Thế là cô đành nằm vào giữa, quay qua ôm chú.

nằm im 1 lúc tôi mới quay sang… trời ơi cái gì đây … bờ vai thon, cái cổ trắng ngần hất tóc lên cao thơm phức mùi xà bông tắm, tấm lưng với cái eo và bờ mông cong tròn đang hướng về phía tôi.
Với 1 thằng mới lớn và chưa bao giờ được chạm vào gái như tôi thời điểm đó . Thì đây quả là một thứ vô cùng tuyệt vời, vô cùng tuyệt đẹp

Tôi nằm sát vào để hít hà mùi tóc, mùi xà bông tắm của cô từ phía sau gáy.

Tay tôi bắt đầu đặt lên bờ mông cô,

xoa…. xoa…nắn….nắn… bóp … bóp…

Thấy cô chú vẫn ngáy đều tôi đoán là cả 2 đang ngủ rất say nên tôi mạnh dạn thám hiểm bờ mông cô một cách tỉ mỉ hơn.

Hết xoa mông, tôi lại xoa đùi, rồi thò tay vào khe giữa 2 đùi…

Được một lúc tôi đặt tay lên eo của cô, thò tay xuống dưới áo xoa bụng rồi lần lên phía trên bóp lấy 1 bên vú.

trời ơi. Lần đầu tiên tôi được sờ vú, vú thật, xịn 100% luôn các ông nhá.

tôi sướng đến nỗi mà buồi dái cửng hết cả lên như cái que xong vừa đâm vừa chọt vào cặp mông căng tròn của cô một cách vô thức.
lúc này có lẽ tinh trùng nó lên não nên tôi ko thể nghĩ đc gì. Tôi hành động như bản năng của 1 người khác chứ ko còn thận trọng như là chính tôi nữa.

tay tôi túm lấy chun quần cô kéo xuống. Để lộ ra cặp mông trắng muốt mềm mại

Tay tôi vừa bóp vú, vừa xoa mông và không quên thò ngón tay vào giữa khe mông để nghịch lỗ lồn .

cái lỗ lồn lúc này ướt nhầy nhụa nước vừa nóng vừa trơn làm tôi bất chợt nảy ra 1 ý.

“Nhét buồi vào lồn cô mai”

đó là 1 ý tưởng quá là táo bạo với 1 thằng nhóc mới tốt nghiệp… lớp 9

lúc này bao nhiêu cảnh địt nhau trong những mẩu truyện sex hiện lên rõ trong đầu tôi từng chữ một.

thôi thì kệ. Chắc cô chú ngủ say ko biết gì đâu.

tôi móc con buồi của tôi ra cứ nhằm giữa 2 khe mông của cô mà hẩy.

có lẽ do chưa có kinh nghiệm nên hẩy mãi con buồi tôi nó vẫn ko thể nào đâm lọt đc vào lỗ lồn của cô mai đang ướt đẫm nước nhờn.
BỖNG….

Cô mai ưỡn mông hẳn ra phía sau. Tôi tụt hẳn xuống dí buồi tôi vào mép lồn cô đâm đánh ót 1 cái.

vãi lồn … cái lề gì thốn???

Cuối cùng tôi cũng đã đc địt. Tôi đc địt thật rồi các ông ạ. Tôi có đang nằm mơ không??? Tôi đang đc địt người thật, lồn thật các ông ạ???

cái cảm giác vừa thành công, vừa sướng, vừa lo lắng, vừa tò mò… tôi chắc chắn ông nào mà rơi vào hoàn cảnh như tôi lúc đó sẽ sướng phát điên lên luôn..

Buồi tôi nó vừa dài, vừa cứng… đâm nhóp nhép vào lồn cô mai. Còn cô mai chắc cũng tỉnh rồi. Nằm im nhưng mông đẩy ra phía sau, chân hơi ghếch lên để tạo điều kiện cho tôi được địt cô cho thoải mái.

Tay tôi ôm eo, buồi tôi hẩy hẩy thật lực vào lồn cô, nhưng vẫn phải cố gắng để ko tạo ra tiếng động và làm rung giường sợ chú Hùng dậy thì lại bốc cứt…
Tiếng buồi với lồn địt nhau nó cứ nhóp nhép, chọp chẹp, đều đều vang lên khiến cho cả 2 người được địt và bị địt dường như thoả mãn được tất cả mọi loại giác quan…. nó sướng, nó phê, nó đê mê mà không thể nào tả nổi.

nếu mà thoải mái chắc tôi sẽ dập như cái máy khâu mất nhưng đây là tôi đang địt trộm các ông ạ. Tôi đang địt 1 người mà tôi nghĩ chính cô ấy còn đang ngủ, vừa địt vừa sợ cô ấy tỉnh dậy và làm kinh động đến cả chồng cô ấy đang nằm cạnh nữa đây này.

Nó hồi hộp lắm. Vừa địt vừa run là có thật các ông ạ.

Nhưng có lẽ chính hoàn cảnh đấy, chính cảm giác đấy khiến tôi địt được lâu mà mãi không ra ( chứ lần đầu tiên mà được địt nhau, tôi tin chắc ông nào giỏi lắm cũng chỉ cầm cự đc 3 phút là cùng )

Rồi bỗng nhiên, cái lồn cô Mai như có lửa đốt, nó nóng hơn, co bóp chặt hơn, nước lồn ứa ra nhiều hơn, mông cô cũng ưỡn ra phía sau nhiều hơn… buồi tôi nó cũng sướng hơn…. như có 1 luồng điện nó làm cả người tôi như gồng cứng lại, con buồi tôi nó như nở ra hết cỡ, căng cứng … tôi ôm mông cô rồi đẩy thật sâu, thật mạnh, thật dứt khoát và bắn một luồng tinh khí nhiều đến như chưa bao giờ tôi được bắn. Hết đợt này, đợt khác.
bắn đến nỗi cái đầu buồi tôi, cái lỗ bắn tinh nó còn bị rát cơ mà.

sướng… thật sự sướng, nhưng mệt … cũng thật sự rất mệt,

cơ thể tôi, con buồi tôi, trí não tôi từ nãy giờ đã phải chịu quá nhiều cảm xúc, nó quá tải đối với 1 kẻ mới lần đầu tiên được địt như tôi. Mà lại còn là địt trộm…

đuối…. tôi thực sự đuối….

Tôi nằm vật ra, con buồi thu nhỏ lại tôi kéo quần lên, lấy tay bóp lấy cả quần cả dái mong lớp vải quần thấm hết đi đc cái tinh dịch còn dinh khắp con buồi tôi.

và rồi tôi… rồi ngủ lịm đi lúc nào không hay. Không biết trời trăng đất nước gì nữa…

đến sáng hôm sau….

Ê mà từ từ giờ 4h sáng rồi tôi ngủ phát đã mai tôi kể tiếp cho các ông nghe về hành trình tôi địt cô mai và địt mấy cô mấy chị mấy em trong xóm nhé.

nếu thích cho 1 like, 1 bình luận hoặc chia sẻ để động viên nhá!

==================== Chương 2 ====================

Ngày hôm sau tôi tỉnh dậy, thấy còn 1 mình trên giường, nhìn đồng hồ đã 10h…trưa

Tôi bất chợt nghĩ về chuyện tối qua. Đù má … liệu có phải là thật ko ? Hay là giấc mơ ?

làm sao mà là thật đc. Làm sao tôi lại đc địt cô Mai như thế đc. Chắc chắn là mơ, là mộng tinh thôi… ngày nào chả mơ đc địt gái xong xuất tinh đầy ra quần…

Trong đầu ngổn ngang biết bao suy nghĩ thì bất ngờ có tiếng lạch cạch… tôi giả vờ nằm im nghe ngóng….hé mắt ra thì thấy … cô Mai.

Chết mẹ rồi, giờ làm sao ? Cô ấy có biết mình đã địt cô ấy không? À không, mình mơ thôi chứ có địt đâu… chắc ko sao đâu… đm… đéo biết làm nào nữa… thôi cứ giả vờ nằm im xem như nào.

Cô Mai lại gần tôi. Ghé sát mặt vào mặt tôi. Ôi! Cái mùi hương đàn bà nó thật quyến rũ làm sao các ông ạ.

“ Lâm ! Lâm… dậy đi. Muộn rồi “

hic giọng cô mới êm mái ngọt ngào làm sao. Tôi giả vờ uể oải ngái ngủ dậy.

– dạ dạ…
– 10h rồi đấy, ko dậy đi, định ở đây ăn vạ à?
– ưm … dạ … vâng … cháu dậy đây … ủa chú Hùng đâu rồi cô ?
– Gớm chú đi làm từ lâu rồi
– Thế cô không đi làm ạ?
– Nay cô nghỉ off, mà thôi dậy đi. Muộn lắm rồi ko định về à?

Đến tận lúc này tôi vẫn ko thể định hình được việc tôi địt nhau với cô Mai ngày hôm qua là thật hay là mơ nữa. Cô vẫn vậy, vẫn dịu dàng, trìu mến, ân cần với tôi.

Chỉ có điều trong mắt tôi bây giờ cô không còn như trước, mà là người đàn bà đáng yêu, đáng địt nhất trên đời.

mông, đùi, eo, ngực… tất cả mọi chi tiết trên cơ thể cô đều khiến tôi bị thu hút một cách kỳ lạ.

trong lúc tôi vẫn đang hoang mang quay cuồng trong nhưng suy nghĩ và cảm xúc vẩn vơ thì cô lại gần bảo.

– bố mẹ cháu sáng nay đi làm cùng chú Hùng rồi. Bảo cháu ở nhà ăn cơm trưa với cô. Chiều cầm tiền đi chợ nấu cơm tối bố mẹ về ăn.
– dạ vâng ạ. Hic cháu đau đầu quá, đau cả người nữa… ê ẩm khắp người ý, chắc tại hôm qua dính tí bia cô ạ.
– gớm. Bia…. cháu có biết tối qua cháu làm gì không?
– dạ không, cháu không nhớ gì cả.
– thật không?
– thật mà! Cháu không nhớ gì hết luôn ấy!
– Hôm qua mà chú hùng không say. Thì á chú đấm mày chết… Lâm ạ. ( cô dí dí nắm đấm vào đầu tôi vừa nói vừa doạ vừa như cười tinh nghịch )

tôi thì cứ nghệt ra. đến lúc này tôi mới lờ mờ tin là tối qua tôi đã địt cô Mai thật.

Hic. Chết cm rồi. Giờ làm thế nào? Cô Mai biết rồi, biết mình địt cô ấy. Rồi cô mách chú, mách bố mẹ, báo công an thì mình biết làm sao….thôi…. bốc cứt rồi.

Trong đầu hoang mang, lo lắng lại xen lẫn cảm giác xấu hổ khiến tôi muốn độn thổ trốn khỏi thế giới này.

đang nghĩ ngợi thì cô Mai bồi thêm

– Mày cũng bạo dữ heng???nằm cạnh cô chú mà mày dám…
– dạ không… không… cháu xin lỗi. Là hôm qua cháu say…. cháu không cố ý… cháu xin lỗi cô… lần sau cháu không dám thế nữa đâu ạ…. cháu xin lỗi…..

( tôi luống cuống, lắp bắp vội vàng rối rít xin lỗi mặc dù cũng đéo biết là mình có thực sự có lỗi không nữa. Có lẽ thần kinh của 1 thằng bé 15 tuổi như tôi lúc ấy còn quá non nớt nên dễ dàng bị bắt bài như vậy…. chứ phải già giơ như bây giờ á??? Còn lâu! )

Cô Mai bỗng nghiêm mặt lại:

– việc hôm qua cháu phải giữ kín nếu không cô sẽ mách bố mẹ cháu, cô sẽ báo công an…. cháu sẽ đi tù đấy.
– vâng… vâng cháu hứa, cháu thề… cháu sẽ không nói cho ai, lần sau cháu không thế nữa….
– ừ thôi được rồi, giờ đi tắm đi rồi ra ăn cơm…

Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm…

– vâng, cháu đi tắm đây.

tôi vào nhà tắm của nhà cô chú. Cởi quần áo ra xả nước… làn nước mát lạnh làm tôi bình tĩnh lại. Tôi ngẫm nghĩ về chuyện tối qua. Tôi nhớ lại rõ từng chi tiết, từng cảm xúc mà tôi đã được trải qua. Rõ ràng, nguyên vẹn. Mọi hình ảnh, mọi chi tiết được tôi tái hiện lại trong đầu.

Con buồi tôi nó lại cửng lên nóng rực.

Tôi lấy cục xà bông xoa lên con buồi đang hừng hực cương cứng, nóng đỏ với mong muốn làm dịu nó xuống.

Nhưng…. không… càng trơn, càng trượt thì buồi tôi lại càng sướng. Cái cảm giác con buồi tôi địt ra địt vào cái lỗ lồn đầy nước của cô Mai tối qua lại ùa về…

tôi sướng các ông ạ.

đúng lúc đấy thì…oành một cái. ( vãi lều )
cái cửa nhà vệ sinh mở ra , cô Mai không biết ở đâu ngã theo cái cánh cửa ào vào trong nhà tắm, nằm bẹp xuống sàn… ướt sũng.

tôi đứng như chết trân… với con buồi vẫn sừng sững chĩa thẳng về phía trước, tay tôi vẫn nắm chặt con buồi đầy bọt xà phòng… bất ngờ

cô Mai lúng túng, luống cuống đứng dậy mặt đỏ bừng định chạy đi.

( à hoá ra má đang xem trộm mình sóc lọ nên tựa vào cửa… ai dè chốt cửa đểu nên nó mở ra, má ấy bị ngã… ha ha ha )

bố mày bắt đc bài rồi nhá!!! Tôi nhanh chóng nảy số.

không nói gì tôi lao vào ôm chầm lấy cô Mai từ phía sau. Cô cũng không nói gì. Theo phản xạ cũng giằng tay tôi ra nhưng có vẻ yếu ớt.

tôi cứ ôm chặt từ phía sau, con buồi tôi cứng như cây gậy cứ cọ vào giữa khe mông của cô. Tay tôi bắt đầu… vừa ôm vừa lần mò, một tay đưa lên bóp vú, 1 tay thò xuống bóp lấy cái mu lồn của cô… cô vẫn chống cự nhưng có vẻ ngày càng yếu ớt.
tôi ôm cô từ phía sau, mặt tôi áp vào gáy vào tóc, vào cổ cô mà hít hà hôn ngấu nghiến,

tay trái tôi xoa bóp vú cô bên ngoài lớp áo một cách thô bạo, bóp vú bên phải lại mò sang vú bên trái còn tay kia tôi mò xuống lồn cô, cứ mu lồn tôi bóp với day loạn cả lên…

Được một lúc thì cô chống cự yếu dần. Tôi hấp tấp tụt quần cô xuống để lộ cặp mông trắng tròn nảy nở. Xong cứ con buồi đang cửng sẵn tôi đâm, chọt lia lịa vào giữa khe mông. Cùng với sự hỗ trợ của tay đang vòng ra phía trước bóp mu lồn cô, tôi thọc sâu xuống điều chỉnh con cặc của mình khéo léo đâm vào đúng lỗ lồn của cô.

ót. … lồn kêu

á…. cô Mai khẽ kêu lên.

Còn tôi như con thú cứ đứng từ phía sau vừa ôm vừa địt phành phạch vào mông cô,

tiếng nước chảy, tiếng xà bông, tiếng ướt át, tiếng địt nhau bành bạch khiến cho không gian phòng tắm tràn ngập một không khí dâm dục. Mặc dù cả tôi và cô không nói với nhau lời nào, chỉ có tiếng thở gấp
1 tay tôi vẫn vòng qua phía trước ôm lấy lồn cô để lấy chỗ vịn mà địt từ phía sau. Tay còn lại tôi tham lam xoa nắn khắp cơ thể, vú bên trái, vú bên phải , vê đầu ti, xoa khắp ngực, xoa lên cổ, lên má cô… thậm chí đút cả ngón tay vào miệng cho cô mút. Mặt tôi cứ gục vào cổ và gáy của cô mà hít hà,

Địt được một lúc…. tôi bất chợt quay cô lại về phía mình, ôm chặt cô vào lòng, môi tôi vô thức tìm đến môi cô mà hôn, mà nút lưỡi cô… say đắm ngọt ngào,

Tay cô cầm buồi tôi đưa vào lồn… chúng tôi lại địt, địt đứng, địt quay mặt vào nhau.

tai tôi như ù đi, dường như không gian và thời gian như đứng yên lại để cho chúng tôi được bình yên địt nhau.

đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, để mặc cho cái cảm giác sướng từ buồi nó lan toả ra khắp nơi trên cơ thể.
môi tôi cứ hôn cô, lưỡi tôi cứ quấn lấy lưỡi cô một cách vô thức

tay tôi ôm chặt eo, chặt mông cô để làm chỗ dựa mà hẩy hẩy, đâm con cặc vừa dài vừa cứng, vừa nóng vừa to …đâm thật sâu, thật mạnh vào trong lồn cô ai… bạch bạch bạch….

2 tay cô ai cũng ôm chặt lấy lưng tôi, 2 chân dạng ra, lồn cô ưỡn lên để tạo điều kiện cho tôi đâm thật sâu con buồi của mình vào trong lồn.

tôi địt nhanh hơn, mạnh hơn… tiếng bạch bạch của buồi và lồn va chạm vào nhau cũng ngày một nhanh hơn to hơn…

Tôi sướng … các ông ạ.

Đầu buồi tôi nở phồng to hơn, cọ sát vào mọi thành vách ngõ ngách trong lồn cô. Và bỗng tôi cảm thấy lồn cô bắt đầu co bóp, lồn bắt đầu nóng ran.

Cô ưỡn mạnh hơn, 2 tay ôm lấy tôi chặt hơn, miệng cô thở gấp hơn… cô bắt đầu rên thành tiếng….A….A…A…. sướng… sướng quá mình ơi…. sướng….. sướng….
rồi lồn cô co bóp chặt hơn , nóng hơn….

tôi RA các ông ạ…

cơn sướng từ đầu buồi tôi như 1 luồng điện chạy dọc từ đầu buồi lên dọc theo sống lưng….

tôi bắn tinh…

bắn sâu vào trong lồn cô…

tôi cảm nhận rõ lỗ đít tôi nhíu nhíu mấy nhịp, mỗi một lần nhíu là một đợt tinh như đc mở van bắn xối xả vào trong lồn cô.

Cô ôm tôi chặt như nghẹt thở…

Bỗng tôi gồng cứng người lên…cái nhíu đít của tôi như được tiếp thêm sức mạnh, nó nhíu chặt hơn ngăn cản được một đợt tinh nữa bắn thẳng vào lồn….

tôi còn sức các ông ạ…. tôi địt tiếp… bạch bạch bọp bọp, nhanh hơn, mạnh hơn vào lồn cô Mai.

Tôi cảm nhận rõ xung quanh buồi tôi đang được bao phủ bởi thứ nước nhờn đặc quánh, nóng hổi phụt ngược cả ra bên ngoài 2 bên mép lồn ….

tôi địt được tiếp…. địt nhanh hơn, mạnh hơn… tôi nín thở…. rồi tôi dập 1 cái thật sâu, thật mạnh… toàn bộ tinh trùng còn lại trong người tôi như phụt thẳng vào nơi sâu nhất trong lồn cô Mai… còn cô Mai ôm chặt lấy tôi… người cô giật giật, mắt cô lờ đi, mặt cô biến sắc, nhợt nhạt như người mất hồn ….
Vâng. Cô đã ra… ra 3 lần liên tiếp và giờ cô không còn đủ sức để mà đứng nữa. Người cô bủn rủn nhũn ra đổ về phía tôi. Do mồ hôi + với nước xà phòng trơn trượt nên tôi ko thể đỡ đc cô. Cô ngồi bệt xuống sàn, lưng dựa vào tường, mắt nhắm nghiền, miệng thở hồng hộc.

còn tôi đứng im sững lại, thở gấp, đầu váng, mắt hoa, chân tay không còn chút sức lực trong khi mông, đùi và lưng thì bị chuột rút đau nhức….

vâng…tôi đã ra 2 lần. 2 lần liên tiếp

con buồi tôi nó xìu xuống trông rõ là thảm hại.

nó nhột…. híc… dm nó nhột vãi cả đái ra ấy. Có khi nào vì xuất tinh xong nên nhột nhột buồn buồn như thế không nhỉ? Hả các ông…????

tôi bắt đầu ngồi xuống cạnh cô mai.

nắm lấy tay cô và thở……

phải mất đến 5 phút sau cả 2 mới trở lại trạng thái bình thường. Tôi nhìn cô, cô nhìn tôi… nhưng lúc này ko còn cảm giác xa lạ nữa, ko còn cảm giác ngại ngùng…. mà thay vào đó là cảm xúc thân thuộc, yêu thương, gần gũi….
Tôi đưa tay lên má cô. Rồi đặt lên môi cô một nụ hôn nồng cháy, lưỡi chúng tôi lại cuộn vào nhau….

một lúc sau buông ra … cô nhìn tôi khẽ mỉm cười trìu mến .

– Lâm tắm đi không lạnh.

giọng nói của cô bỗng hạ xuống, nhẹ nhàng, êm ái, ngọt ngào như dành riêng sự ngọt ngào ấy cho tôi vậy.

tôi ko nói gì chỉ xả nước và bắt đầu tắm. Cô cũng tắm cùng tôi, tay cô ôm chầm lấy tôi, ân cần nâng con buồi tôi lên, lấy xà bông kỳ cọ, làm sạch nó .

tôi cứ đứng đấy để cô ân cần chăm sóc, xoa xà bông, xả nước khắp người tôi.

tôi cảm giác hành động ấy cứ ân cần trìu mến như của một người vợ dành cho đấng phu quân của mình vậy.

tôi tắm xong thì cô Mai nói:

– Lâm ra trước đi. Để cô tắm rồi ra ăn cơm.

tôi vô thức nghe theo. Đi ra ngoàingồi vào bàn ăn cơm… trong lòng tràn ngập những suy tư về câu chuyện ngày hôm nay, lần đầu tiên tôi được địt, lần đầu tiên tôi được yêu… đm tôi đc cảm nhận tình yêu thật đấy các ông ạ….

==================== Chương 3 ====================

Ngồi vào bàn ăn cơm, trong lúc chờ cô Mai đi ra tôi cứ ngồi nghĩ vẩn vơ. Đến tận bây giờ tôi vẫn thấy như 1 giấc Mơ ấy. Giấc mơ thật tuyệt vời. Cuối cùng tôi đã được địt nhau với một người thật sự.

tôi không còn phải trốn trong nhà vệ sinh, 1 tay cầm tờ A4 nhàu nhĩ đọc đi đọc lại những mẩu truyện sex , tay còn lại cầm buồi sóc lọ đến khi bắn tinh ra ngoài nữa…

Sướng thật sự.

Cô Mai đi ra….

vẫn bộ đồ ngủ coton kín đáo, vẫn mái tóc dài búi cao gọn gàng, vẫn khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và nụ cười trìu mến pha chút ngại ngùng cô dành cho tôi ….

2 người ăn cơm vui vẻ nhưng tuyệt nhiên không nói với nhau lời nào. Phải chăng cô Mai cũng giống tôi, cũng là một người thèm địt lâu ngày nay được địt no nê vượt qua cả sự mong đợi, vượt qua cả sức tưởng tượng nên bị sốc, bị choáng ngợp với thực tại???

cơm hôm nay ngon quá các ông ạ! Có chả lá lốt, canh cá nấu chua, bò xào hoa thiên lý. Có lẽ do địt quá nhiều trong thời gian ngắn nên tôi… đói. Ăn như một cái máy… ngon thật, no thật các ông ạ !

ăn xong cơm tôi đứng dậy đi uống nước rồi đi vòng ra phía sau cô Mai

tôi ôm chầm lấy cô, miệng tôi ngoạm vào cổ vào gáy cô khiến cô nhột mà co người lại. Tôi thì thầm :

– vừa nãy cháu làm cô sướng không ạ?
– nỡm… còn phải hỏi.
– cháu yêu bướm cô sướng không? Cô trả lời cháu đi???
– vâng… có … sướng ( cô ngại ngùng đáp )
– thế từ giờ cháu sẽ yêu bướm cô cho cô sướng như hôm nay nhé!!!
– tham lam, ngu dốt…. ngày nào cũng yêu để còn cái… nịt à????

cả 2 cùng phá lên cười khúc khích, tay tôi luồn vào trong áo bóp 2 bầu vú, ngón tay vê vê 2 đầu ti rồi nói:

– cháu cũng sướng lắm. Lần đầu tiên của cháu đấy!
– thật á??? Điêu
– thật mà, cháu thề. Lần đầu tiên của cháu đấy!
– eo ơi. Lần đầu tiên mà đã làm cho ng ta ê ẩm cả người thế này à???

tôi cười rồi hôn một cái thật mạnh vào cổ vào má của cô mai.

– nhưng cô sướng không?
– sướng. ( cô mai đáp )
– đây cũng là lần đầu tiên cô sướng như vậy đấy!
– ủa sao lại thế? Hàng ngày cô chú không địt nhau sao?
– haizzz cô chú có mấy khi quan hệ đâu.
– sao lại thế ạ ?
– chú bị bệnh, nên không quan hệ được.
– là sao ạ?
– là bị yếu sinh lý chứ sao. Hỏi hoài.
– ô vậy là chú bị yếu nên chú không yêu cô, không địt cô, không làm cho cô sướng lồn phải không ạ???
– bậy quá! Ừ đúng rồi.
– thế từ nay cô để cháu làm thay điều đó nhá!
– suỵt! Nhưng không được nói cho ai đâu đấy! Nghe chưa….
– vâng! Cô yên tâm. Nói ra để công an bắt đi tù à…. ha ha ha ( cả 2 cùng cười )

tay tôi vẫn đang mân mê 2 bầu vú căng tròn của cô Mai. Thế ra là tôi đang được địt một cô gái chứ ko phải một người đàn bà nữa. Cô gái này gần như còn nguyên vẹn. Ngoài 30 nhưng cặp vú vẫn căng đầy, da vẫn trắng mịn, lồn vẫn còn lơ thơ vài sợi lông, da thịt cô vẫn thơm như gái chưa chồng.

Cũng bởi chú Hùng lấy cô nhưng yếu sinh lý, chim cò buổi dái ko lên được nên cô mới còn nguyên để dành phần cho tôi.

và cũng nhờ chú Hùng không địt cô nên cơ thể cô mới nhạy cảm, dễ dàng phát nứng khi tôi đụng chạm vào.

Đang ôm ấp sờ xoạng thì bỗng có tiếng lạch cạch ngoài cổng. Cô Mai vội đứng dậy chạy ra xem ai. À hoá ra chú Hùng.

Chắc tại hôm qua uống say, sáng lại đi làm sớm nên đến trưa chú bị lả đi, phải về sớm.

tôi cũng chạy ra phụ dìu chú vào đặt nằm trên giường. Cô Mai chạy đi lấy khăn, nước ấm, chăm sóc chú.
Xong xuôi. Tôi chào cô chú về nhà.

Mở cửa vào nhà tôi trèo ngay lên giường làm 1 giấc… ôi từ qua đến nay hỉ nộ ái ố… quá nhiều cảm xúc và hành động đến với tôi. Quả thật mệt mỏi vô cùng nên nhanh chóng tôi chìm vào giấc ngủ.

bỗng

Lâm! Lâm… địt mẹ mày. Giờ này là mấy giờ, cơm nước không nấu mà mày còn nằm ngủ chương dái lên thế à???

thôi… đm …. đời bốc cứt rồi

tôi ngủ quên ko đi chợ nấu cơm rồi. Quả này vỡ cmn mõm với ông bà già rồi…. haizzz

Gần nhà tôi, ngay kế bên cạnh là nhà bác Loan, nhà bác có 2 chị sinh đôi xinh cực kỳ nhưng lại ít nói, ít giao du với bên ngoài. Cứ đi học về là chỉ ru rú trong nhà chả bao giờ thấy ra đường.

cô chị tên Trang, cô em tên Vân. Năm nay vừa hết cấp 3, vừa thi xong đại học đang chờ kết quả. Mấy lần tôi cũng bắt chuyện nhưng 2 bả cứ ậm ờ xong nhanh nhanh chóng chóng chui vào nhà. Thế mới tài chứ…. đéo hiểu kiểu gì.
mà kỳ lạ là cả 2 đứa này là chị em mà cứ như hình với bóng bám riết lấy nhau, chỗ đéo nào cũng thấy nhau. Kiểu như chỉ 2 đứa ấy chơi đc với nhau thôi còn thiên hạ kệ cái cm thiên hạ. Ok cứ để đấy. Từ từ. Rồi biết tay ông . À nhầm… biết chim ông.

Vài ngày sau ngó sang nhà cô Mai ko thấy cô mà chỉ thấy mỗi chú Hùng… tôi thấy lo lo, tò mò…. bèn lân la sang hỏi han. À hoá ra cô mai hôm nọ nghỉ off thì mấy hôm sau phải làm tăng ca… haizzz nhớ phết . Mà đúng giai đoạn nứng. Làm nào giờ. Không lẽ lại đi sóc lọ????

đang ủ mưu thì tôi bất chợt nảy ra 1 ý. Khu tập thể chỗ tôi ở là 1 dãy nhà cấp 4 có chung mái ngói. Mỗi nhà cách nhau = 1 vách tường thôi. Nếu mà trèo được lên mái thì cả cái dãy nhà, muốn vào nhà ai cũng đc. Nhưng trần nhà = cót ép nó mà sụp thì… ăn lồn.
buổi trưa hôm ấy, nằm rảnh háng đọc truyện sex tay thò vào quần nghịch dái. Thèm địt mà không làm cách nào đc. Cứ đi ra đi vào thì bỗng nhiên có tiếng động lạ từ nhà bên cạnh vọng sang. Buổi trưa cả xóm đi vắng nên yên tĩnh lắm. Tiếng động nhỏ cũng nghe rõ.

tò mò. Tôi vác cái ghế đẩu. Trèo lên tường mò lên trên trần nhà ….( đm trên này nóng và bụi vãi đái ) kiếm cái que tôi chọc 1 lỗ nhỏ trên trần cót ép. Ghé mắt nhìn xuống…. địt nhau… vãi cả lồn cái gì thế kia…

2 chị em vân trang đang bú lồn bú vú nhau???

goắt???

Đéo thể tin được. ….

==================== Chương 4 ====================

Tôi ngồi co ro trên mái nhà nhìn xuống dưới nhà bác Loan qua cái lỗ bé tí.

Tôi mở căng mắt thật to để mình không bỏ sót bất cứ chi tiết nào.

Trời ơi. Tôi đang được xem tận mắt… bú lồn là như thế nào.

chị Vân đang nằm ngửa 2 tay tự ôm bầu vú vừa bóp vừa mân mê, đôi mắt nhắm nghiền, miệng há ra vừa thở vừa rên khẽ, 2 chân banh rộng ra để mặc chị Trang đang chăm chỉ cúi xuống… bú lồn.

cảnh tượng này đối với 1 thằng nhóc 15 tuổi là quả thật là vô cùng… vô cùng kích dục.

Trước nay việc địt bọp chỉ đc đọc qua truyện rồi tưởng tượng ra mọi thứ trong đầu. Phim ảnh và internet cái thời đó thì chưa có như bây giờ nên làm gì được nhìn tận mắt cái lồn nó như nào.

ngay cả việc địt cô Mai cũng diễn ra trong bóng tối và trong hoàn cảnh quá bất ngờ nên giờ mà hỏi lại:

mày đã nhìn thấy cái lồn bao giờ chưa thì …. quả thật là chịu.

chỉ đoán lờ mờ là nó có cái khe, có cái lỗ để đút buồi vào và xung quanh có 1 nhúm lông chứ cụ thể chi tiết như nào thì … chịu.

vậy mà ngay giờ đây trước mắt tôi không phải 1 mà là 2. 2 người con gái đang trần truồng với mông với vú với lồn đang phơi bày quấn quýt bú liếm lẫn nhau.

người tôi nóng bừng, buổi cửng lên hết cỡ. Tôi muốn đc đưa tay xuống nắm chặt lấy con buồi tôi để vừa sóc lọ vừa xem người ta bú lồn …. nhưng…. cái tư thế phải trèo, phải cúi khom người trên mái nhà chật hẹp khiến tôi không thể làm đc điều đó… thế mới cay chứ.

đã ông nào bị cảm giác nứng buồi mà không đc chạm vào buồi bao giờ chưa? Nó khó chịu vãi cả đái luôn ấy!

cả 2 chị giống hệt nhau ( sinh đôi mà ) đến mức tôi cũng đéo phân biệt nổi ai là Vân và ai là Trang nữa. Thôi thì cứ đoán bừa vậy.

Hic … họ đổi tư thế rồi kìa các ông kìa. Dm chị Vân đang lấy 1 quả dưa chuột đâm từ từ vào lỗ lồn của chị Trang kìa.

Ôi tôi nhìn rõ lắm các ông ạ.

Chị Trang nằm ngửa banh rộng chân cho chị Vân đâm lia lịa quả dưa chuột vào lồn, 1 tay chị vê đầu ti của mình. Tay còn lại day day thật lực cái đầu lồn ( lúc đó còn ngây thơ nên chưa biết đó là hạt le nên tạm gọi như vậy )

mắt chị Trang nhắm nghiền, Miệng há hốc, chân không ngừng hẩy hẩy ưỡn người lên cho chị Vân đút dưa vào lồn….

Nước lồn chị Trang nhiều thật ấy các ông ạ. Tôi nghe rõ tiếng dưa đâm vào lồn nhiều nước bọp bọp, nước lồn bám vào dưa bóng nhẫy luôn ấy các ông ạ.

tôi đoán là chị ấy đang sướng lắm.

rồi bỗng chị trang cong cứng người như con tôm lên vài giây xong co rúm người giật giật. Tay chị đẩy tay chị vân và quả dưa ra

xong chị nằm vật xuống. Vừa nằm xuống thở thì chị Vân ở dưới bỏ quả dưa chuột xuống đất và leo lên dí lồn vào mồm chị Trang.

tôi đoán chị Vân đang muốn chị Trang bú lồn mình thật mạnh.

và đúng như tôi đoán. Chị Vân ngồi xổm dạng lồn ra đặt nguyên cái đầu lồn vào miệng chị Trang bắt chị ấy bú, liếm, mút đầu lồn của mình. Tay của chị ấy tự ôm lấy bầu vú của mình vừa co quắp. Trông có vẻ như đang chịu đựng một cảm xúc gì đó mãnh liệt lắm….

Bỗng có tiếng cạch cửa…

Cả 2 chị giật bắn người cuống cuồng vội mặc quần áo vào,

chị Trang không quên với lấy quả dưa chuột dấu vội vào dưới gối.

à là bác Loan đi làm về. Sao nay bác đi làm về sớm thế nhỉ???

2 chị cầm quyển sách giả vờ như đang đọc. Đúng lúc ấy thì bác Loan đi vào.

Chị Trang hỏi: ô nay mẹ về sớm thế???
Bác Loan: à nay ít việc, mẹ làm xong sớm thì về… ở lại nóng bức lắm. Mẹ qua chợ mua cua này. 2 đứa giã cua đi nay nhà mình ăn bún riêu cua nhé!

chị Trang nhanh nhảu cầm túi thức ăn rồi quay ra nhìn chị Vân cười.

chị Vân nãy giờ vẫn im re không nói gì trông có vẻ đang bực mình lắm ( chắc vừa nãy chưa đủ sướng nên hậm hực )

tôi tụt xuống, mồ hôi mồ kê nhễ nhại vì phải gồng người trong một tư thế quá lâu mà trên mái nhà thì nóng vãi cả đái ra ấy các ông ạ.

Tôi chạy xuống nhà tắm cởi quần áo ra dội ào gáo nước lạnh…. ôi mát… mát quá.

đm trên mái nhà đúng là cái lò… cực hình…. nhưng mà… thích các ông ạ. Thích vì được nhìn lồn, đc nhìn vú, được nhìn không phải 1 mà là 2 mỹ nhân đang trần truồng bú liếm nhau….

Nghĩ đến đây con cặc tôi lại cương cứng lên, đang chuẩn bị sóc lọ thì….
nghe hình như tiếng cô Mai về. À đúng rồi cô Mai với bác Loan làm cùng nhau. Bác loan về sớm thì cô Mai chắc là sẽ về cùng.

ha ha. Hay quá phải sang chào cô Mai 1 tiếng mới được.

nghĩ là làm. Tôi mặc quần áo vào và chạy ra cửa thấy cô Mai đang mở khoá cổng. tôi gọi:

– A cô Mai… nay cô về sớm thế???
– à nay xong sớm nên cô về sớm.
– chú hùng không về cùng hả cô?
– chú ở xưởng Hàn cơ mà… về cùng cô làm sao được. Chắc tầm 7-8 h mới về.
– ồ thế ạ. Cháu sang cô chơi nhá?
– ừ sang đây chơi!

tôi nghĩ bụng: he he hay quá. Đang nứng… đm phải sang địt một cái mới được. Giờ mới 4 h chiều thôi mà.

thế là đóng cửa rồi chạy sang nhà cô Mai…

Vừa vào nhà cô, đóng cửa tôi ôm chầm lấy cô.

– cháu nhớ cô quá!

Cô Mai cười :

– vâng… nhớ. Cơ mà từ từ để cô thay quần áo đã nóng quá.
– để cháu thay cho cô.
– hâm à! Thôi… chờ cô tí…

Nói xong cô đi thẳng vào nhà tắm tôi tiếc rẻ nhìn theo, và không quên lấy tag vỗ bẹp cái vào mông cô.

nhưng… đm giờ đứng đây làm gì nhỉ.

tôi nghĩ rồi cũng tót theo cô vào nhà tắm.

nhà tắm không khoá cửa, tôi mở ra thấy cô đang lột đồ, trên người còn mỗi cái quần lót màu hồng.

cô đuổi tôi ra nhưng tôi kệ, mồm nói “ cháu nhớ cô “ tay ôm lấy mông, miệng ngoạm vào vú vừa bú vừa nhay nhay đầu ti.

cô cũng không nói gì mà đứng im tận hưởng.

da thịt cô tuy trắng mịn nhưng đi làm cả ngày mồ hôi mồ kê vẫn mặn chát dinh dính.

tôi với tay gạt cái vòi hoa sen rồi cởi quần áo vứt ra cửa cho khỏi ướt rồi cùng trần truồng ôm hôn cô Mai.

lúc này hình ảnh chị vân trang bú liếm hiện lên trong đầu tôi. Khiến tôi cũng muốn đc làm như vậy với cô Mai.
Toàn bộ cơ thể tôi hoạt động hết công suất để gom được nhiều nhất có thể những cảm giác sướng khi chạm vào da thịt cô.

miệng tôi vừa hôn môi, mút lưỡi, hôn cổ, ngoạm bầu vú,

Răng và lưỡi tôi liếm, nút, nhay nhay đầu ti

2 tay tôi xoa bóp khắp người cô từ lưng, eo, vú, mông, đùi…

Còn con buồi to cứng của tôi cứ chỉa ra phía trước đâm lia lịa vào bụng vào mu lồn của cô.

bỗng tôi tụt xuống, tôi hôn lên bụng, rà lưỡi lên mu lồn cô.

cô có vẻ ngạc nhiên khẽ đẩy tôi ra. Nhưng kệ tôi vẫn cố rúc vào khiến cô không ngăn cản được.

2 tay tôi cầm 2 chân cô banh ra. Miệng bú liếm 2 bên đùi non, liếm và ngoạm 2 bên bẹnh…

Tôi thấy cô nổi hết cả da gà, co rúm người…

Tôi lùi ra một chút để nhìn ngắm lồn cô. Đây là lần đầu tiên tôi đc nhìn cận cảnh cái lồn thực sự bằng thịt. Ôi nó đẹp làm sao, mu lồn cô toàn thịt căng đầy, 1 chúm lông lún phún lơ thơ ở phía trên còn bên dưới nhẵn thín.
Cô lấy tay che che , bụm bụm lồn không cho tôi nhìn ra điều xấu hổ. Nhưng làm sao mà ngăn tôi chiêm ngưỡng 2 bên mép lồn căng mọng hồng rực đang rỉ nước của cô.

Cái lồn thật đẹp các ông ạ. ( và đến tận bây giờ tôi vẫn nghiện bú lồn. Buồi có thể sóc lọ không cần địt vẫn có thể xuất tinh. Nhưng lồn thì không thể không bú liếm các ông ạ )

vô thức tô le lưỡi ra quét 1 đường dọc theo khe lồn.

cô mai giật mình một cái, mắt nhắm nghiền, miệng ngáp ngáp khẽ rên ư ử.

rồi tôi há miệng thật to giống như muốn ngoạm lấy trọn vẹn cả cái lồn. Lè lưỡi ra tôi lùa sâu vào trong mọi ngóc ngách của cái lồn cô… ôi cái mùi, cái vị của lồn, của nước lồn trơn trơn khiến tôi như phát điên.

tôi dùng cả mặt mình áp vào lồn, dùi dụi để nước lồn bôi đầy khắp mặt.

Tôi dùng môi, lưỡi, răng, mũi, cằm… tất cả được huy động để đc chạm vào lồn.
trong quá trình lè lưỡi liếm lồn tôi để ý thấy phía trên đỉnh đầu lồn có 1 cái như cái hạt cứng cứng. Mà khi tôi vô tình liếm phải là cô mai ưỡn lên, rên to hơn và dùng 2 tay bấu lấy đầu lấy tóc tôi mà ấn mạnh vào… sau này tôi biết đó là hạt le.

tôi thích thú dùng môi bậm thật mạnh mút cái hạt đấy vào miệng, rồi dùng răng mà nhay, dùng lưỡi mà liếm… cô Mai như phát điên, cô ưỡn lồn lên, gồng cứng người, miệng rên rỉ bật ra thành tiếng….a…a … a…. a… sướng … sướng quá mình ơi…. mình ơi em sướng quá…. Em sướng lồn quá…

Tôi hiểu: với 1 người phụ nữ đoan trang chả bao giờ nói bậy, từ khi lấy chồng thậm chí còn chưa được địt đúng nghĩa lần nào thì những cảm xúc, cảm giác hiện giờ dường như là quá sức đối với cô Mai.

tôi hào hứng bú liếm lồn cô, mút hạt le của cô Mai. Lúc này tôi như một nghệ sĩ, mặc dù chưa đc bú lồn bao giờ, nhưng bằng khả năng sáng tạo nhạy bén tôi đã bú lồn cô thành công hơn cả mong đợi.
lúc này tôi chợt nảy ra một ý….

Đôi môi tôi mút và ngậm chặt lấy hạt le, dùng răng và lưỡi phối hợp nhay nhay liếm liếm hạt le …. và thò 2 ngón tay vào ngoáy lỗ lồn của cô Mai….

Vừa đút 2 ngón tay vào lỗ lồn thì cô mai gồng cứng người la:

ối … ối … đừng…đừng…. a…. a…. sướng … sướng lồn em mình ơi…. aaaaaa…

vậy là cơn sướng của cô đã lên một tầm cao mới.

Miệng tôi mút hạt le mạnh hơn, lưỡi tôi nhay nhay hạt sướng nhanh hơn, và 2 ngón tay cũng ngoáy lồn dữ dội hơn….

Rồi cô ưỡn người, thở gấp, nổi da gà, ôm đầu tôi dí chặt vào lồn làm tôi suýt nghẹt thở…

người cô giật giật, lồn cô co bóp và nóng ran như lửa đốt… rồi từ trong lồn một luồng nước nhầy không biết ở đâu trào ra phủ lấy ngón tay tôi… nhễu xuống dưới….

vâng… cô đã ra, cô đã sướng, đã đạt đến đỉnh điểm của cái gọi là sướng lồn….
Cô nằm vật ra sàn, người mềm nhũn.

tôi nhìn cô mà lòng dâng tràn niềm hả hê, thích thú. Đến bây giờ cũng vẫn vậy. Tôi thích làm cho người khác sướng khoái, làm cho họ lên đỉnh rồi mới đến lượt tôi sướng sau cũng đc… các ông thấy tôi có ga lăng ko??? He he…

Một lúc sau cô hồi lại, nhìn tôi tròn mắt ra vẻ ngưỡng mộ, ngạc nhiên:

– Lâm giỏi thế… cô chưa làm thế bao giờ…

Tôi mỉm cười.

– Đây cũng là lần đầu tiên cháu làm thế đấy! Cô sướng không???
– điêu. Lần đầu tiên mà thế à?
– vâng.

tôi đứng dậy. Buồi dựng đứng lên chĩa thẳng vào mặt cô. Cô không nói gì, mắt nhìn chằm chú vào con buồi tôi như bị nó thôi miên.

rồi 2 tay cô với tới nắm chặt lấy buồi tôi mà xoa nắn, ve vuốt.

miệng cô hé mở ngậm lấy buồi tôi.

ôi làng nước ôi… cái gì thế này????

sướng quá các ông ơi. Buồi tôi mới biết đến lỗ lồn được 2 lần từ hôm qua hôm kia thì đến hôm nay….. lần đầu tiên nó đang được bú bằng… miệng
Đúng rồi… lần đầu tiên, tôi đang được bú buồi. Cái cảm giác này nó sướng quá. Nó không chỉ đơn thuần là nóng, là chật, là trơn… mà hàng nghìn cảm giác khác do môi, do lưỡi, do răng cọ sát vào, thay đổi liên tục …. nó khiến tôi gồng cứng người như bị điện giật.

đm còn hơn cả điện giật ấy chứ. ( đến bây giờ tôi cũng bị nghiện đc bú buồi. Tôi có thể nằm im đêt bạn gái bú buồi, nghịch buồi từ sáng đến tối được )

buồi tôi nó căng cứng, nở phồng ra trong miệng cô Mai…

bỗng có tiếng lạch cạch….

– Mai ơi… mở cửa cho anh..

ô… cái lề gì thốn???

không lẽ chú Hùng về? Đã 8h đâu? Hôm nay là ngày đéo gì mà cả thế giới tranh nhau về sớm vậy ???

cô Mai giật bắn mình mặc vội bộ quần áo chạy ra mở cửa.

tôi cũng cuống cuồng mặc quần áo rồi chạy ra giường cầm quyển sách giả vờ đọc.
– Khênh hộ anh cái này với ! Nay anh xin về sớm đi mua cái tủ lạnh, về làm đá chứ hè nóng quá.
– vâng! À Lâm ơi ra khênh tủ với chú ( cô Mai gọi tôi )

tôi bỏ quyển sách đấy chạy ra khênh tủ với chú vào nhà. Chú hùng háo hức khoe… thế là tha hồ uống nước đá, uống bia lạnh nhá… mà quên mất 1 điều quan trọng … tại sao tôi lại ở đây ???

2 chú cháu lạch cạch khênh tủ, kê gọn bàn ghế để lấy chỗ kê tủ lạnh vào… mướt mát mồ hôi.

– xong! May quá. Có mày khênh chứ không là chú không biết kê cái đống này thế nào. Ủa mà mày sang lâu chưa?
– lâm nó mới sang bảo chờ rủ anh đi đánh cầu lông đấy ( cô Mai đỡ lời )
– ờ đi. Chờ chú cắm điện tủ lạnh rồi đi. Hôm nay, Mày sẽ biết tay chú

Tôi… vâng… trong lòng nghĩ : cái đệt. Cả ngày hôm nay bị kích dục, buồi dái còn chưa đc địt, chưa đc xuất tinh… 2 hòn dái còn đang căng lên như muốn nổ cmn ra đây … cầu với chả lông cái đéo gì!
nhưng tôi vẫn vờ ra vẻ bình thường.

– xời cháu đang đợi để oánh cho chú bét nhè đây.

thế là tôi với chú ra ngõ oánh cầu lông. Do buồi tôi đang bị đầy tức tinh trùng chưa được xả. Nó sưng, cương, căng lên tức tức, mỗi khi chạy là nó sệ xuống nhức ko chịu đc … và kết quả tôi bị đánh thua bét nhè….

Chú Hùng thắng được tôi cười phớ lớ…

nay sắm đc cái tủ lạnh mà lại còn thắng đc cao thủ cầu lông thì đúng là niềm vui nhân đôi rồi…

Chả bù cho tôi đang ngậm 1 nỗi ấm ức cực độ cùng với 2 hòn dái sưng vù.

==================== Chương 5 ====================

Xong trận cầu lông với chú Hùng, mệt bở hơi tai, tôi lết về nhà cùng với 2 hòn dái sưng vù vì ko đc xả tinh. Vừa về đến cửa nhà thì :

– Lâm…. địt mẹ thằng chóooooo. Mày ở nhà làm gì mà ko cơm nước dọn dẹp nhà cửa như này????? Mày thích bố mày đập chết con mẹ mày khôngggggg? Thằng chó kiaaaa???

vâng! Thế là tôi lại bốc cứt rồi. Các ông biết là ai đang chửi tôi rồi chứ???

sau bữa cơm tối chan nước mắt, rửa bát xong xuôi tôi ra ngoài cửa ngồi hóng gió ( chứ ngồi nhà thì ông bà già chửi có mà rát tai )

bỗng nhiên …Phụp…. điện cả xóm bị mất.

đm nóng như này mà mất điện thì sống thế nào đc.

rồi lần lượt cả xóm mở cửa, tất cả các nhà lại ùa ra khỏi nhà, các bà các cô túm với nhau buôn dưa, các chú các bác túm với nhau kể chuyện bóng đá, lô đề.

Bọn trẻ ranh thì chơi đuổi bắt trốn tìm. Còn mỗi mình tôi ko vào cái nhóm nào. Đnag đứng tơ hơ thì thấy chị Trang nhà bác Loan đi ra, tay cầm cái quạt.

Như mở cờ trong bụng tôi lại gần bắt chuyện.

– ô chị trang. Chị vân đâu sao ko thấy ra cùng chị?
– à chị vân đang rửa bát giặt quần áo.
– ô. Chị ko làm cùng chị ấy à?
– chiều chị nấu cơm dọn dẹp nhà cửa rồi.
– em biết rồi !

chị trang ngạc nhiên:

– sao em biết???
– à em nhìn thấy! ( tôi nói )
– em nhin thấy gì???
– em thấy 2 chị … ôm nhau ( ô đm. Ko phải tôi nói đâu, thằng đéo nào nó buột miệng đấy )

Bỗng nhiên chị Trang có vẻ hoảng hốt lấy tay bịt miệng tôi lại ( dm chắc có tật giật mình ấy mà )

– em nhìn kiểu gì?
– à trần nhà em hình như có con chuột chết, em trèo lên xem, vô tình ngó sang nhà chị.
– suỵt !

chi Trang hoảng hốt. Lấy tay bịt miệng tôi lại. Mắt ngó xung quanh rồi hỏi tôi:

– em nhìn thấy gì?
– thì em thấy 2 chị nằm ôm… hôn nhau, em thấy cả quả dưa chuột nữa….

Như trúng yếu huyệt! Chị Trang biến sắc, hoảng hốt, lo lắng, lắp bắp…

– Không!!! Không phải đâu… chắc em nhìn nhầm rồi.
– nhầm làm sao đc. Không tin mai chị sang nhà em. Em chỉ cho mà xem.

chị Trang không nói lên lời . Tôi bèn bồi thêm

– để em ra bảo bác Loan. Khả năng phải vá cái lỗ ấy vào.

chị Trang … vội kéo tay tôi lại…

– Đừnggggg, chị bảo này…
– dạ
– Đừng kể cho ai biết nhá! Nhá! Chị xin Lâm đấy!

tôi bắt đầu có phần ngạc nhiên về phản ứng của chị Trang. Tôi thấy có gì đâu mà chị cứ sợ sệt lo lắng thế nhỉ?

– vâng thế thì em sẽ không nói.
– thật nhá! Thề đi.
– vâng! Thề. Em sẽ không nói với ai… trừ bác Loan ha ha
– đừng đừng chị không đùa đâu. Đừng nói với ai.

lúc này tôi tin chị đang lo sợ thật. Ánh mắt, nét mặt chị nói lên điều đó. Tay chị níu chặt lấy tay tôi nũng nịu cầu xin.

– hề hề được rồi đc rồi. Em hứa sẽ ko kể với ai. Nhưng với một điều kiện.
– ừ điều kiện gì?
– chị phải chơi với em nhá. Tại em thích chị lắm mà chị chả chơi với em bao giờ. Chả lẽ em lại chơi bịt mắt bắt dê với bọn trẻ con ngoài kia.
– ôi dời tưởng gì. Cái này dễ ợt mà.

chị Trang thở phào nhẹ nhõm xua tan không khí căng thẳng nãy giờ.

– Làm gì đấy ? (chị Vân từ đâu đi ra… hỏi cộc lốc trống không)
– thì đang nói chuyện thôi.
– đi về! ( Chị Vân cục cằn nói )

tôi khá bất ngờ về điều này. Trong đầu tôi bắt đầu nảy số ngay:

Hình như 2 chị em sinh đôi nhà này có vấn đề về tâm lý. Một người thì quá nhu nhược yếu ớt còn một người thì quá cục cằn thô lỗ.

Tôi nhìn theo chị Vân túm tay kéo chị Trang về. Chị Trang nhìn tôi, cười tít mắt, tay lắc lắc chào chào tôi.
đm đéo hiểu kiểu gì luôn. Như đùa ấy!

rồi cuối cùng cũng có điện. Ai về nhà nấy.

Tôi về nhà bật quạt nằm ngẫm nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Trong lòng… à nhầm trong 2 hạt buồi nặng trĩu tinh trùng vì cả ngày bị kích dục mà chưa đc xả.

nhưng hôm nay khênh tủ rồi đánh cầu lông và nghe ca nhạc của ông bà già đã khiến tôi rất mệt mỏi. 2 mắt díu lại, tôi ngủ lúc nào không hay.

sáng hôm sau. Bố mẹ tôi đi làm hết. Tôi lại trèo lên mái nhà nhìn xuống giường của 2 chị.

vãi lồn!

Các ông ạ! Bọn con gái ra ngoài cứ thuỳ mị, e ấp kín đáo là thế! Nhưng trên giường ngủ thì tơ hơ hết cả ra.

2 con vịt giời mặc áo ngủ nằm tênh hênh ra. Đứa nằm ngược đứa nằm xuôi. Áo thì tốc lên hở đến nửa vú, quần đùi ngắn cũn cỡn thì bó sát lại lộ cả cái mu lồn, chân dạng tênh hênh hết cả ra!
Nghĩ bụng. Bố mà ở đấy! Bố cầm dái bố vụt cho một nghìn cái vào lồn cho chừa cái tội vô duyên. Ha ha ha

trông thì tò mò thôi chứ chả nứng tí nào. Mà trên mái thì nóng vãi cả đái ra các ông ạ!

Nen tôi tụt xuống, ra ngồi bật quạt cho nó mát.

bỗng ngoài cửa có tiếng gọi:

– Lâm… Lâm ôiiiiiiii.

Ủa? Ai lại gọi mình vào giờ này nhỉ? Mà lại giọng con gái?

tôi tò mò chạy ra.

– ô chị Trang.

chị cười rất tươi với tôi. Nụ cười mà chưa bao giờ tôi thấy chị làm vậy. Mọi khi mặt lạnh cứ như băng ấy! Thật là

– chị cười trông chị xinh ơi là xinh ý! ( tôi nói, vừa nói vừa mở cửa )

chị Trang cười trừ ra vẻ e thẹn.

– ăn mận không?
– em có ( thực ra là ghét của chua vãi cả đái ra ấy )
– chị cho này, thôi chị về đây.
– Ơ… em cảm ơn. Nhưng chị bận gì à mà vội thế? Vào nhà em chơi.
– Thôi. Con Vân nó chưa dậy. Chị về trông nhà.
– Ôi dời… kệ chị ấy. Khi nào bà ấy dậy bà ấy khắc gọi. ( tôi cầm tay chị kéo vào nhà )

vào nhà tôi, bật quạt, mở nhạc… rồi 2 chị em vừa nghe nhạc, vừa ăn mận chấm gia vị, vừa buôn chuyện vui vẻ.

tôi thấy chị Trang cực kỳ dễ gần, đáng yêu và vô cùng thân thiện. Nói chuyện thì lại rất hợp gu…. hoàn toàn không giống như những gì tôi biết về chị trước đây !

mặc dù chị hơn tôi đến 4 tuổi nhưng khi nói chuyện, tôi cảm giác chị như cùng trang lứa. Thậm chí còn có phần ngây thơ, ít hiểu biết về xã hội hơn cả tôi.

( đến đoạn này tôi bật mý các ông nhá: em nào càng kiêu, càng khó gần thì càng… dễ ăn )

Buôn chuyện với tôi. Tôi cảm giác chị như vô cùng hứng thú. Đôi mắt chị mở to nhìn tôi nói, khi tôi kể chuyện cười thì chị phá lên cười một cách hồn nhiên…
Tôi đoán : dường như chị bị một thế lực vô hình nào đó đè nén, che dấu đi con người thật của chị. Chỉ để phô ra sự lạnh lùng, xù xì, gai góc, đề phòng.

vừa buôn chuyện với chị, tôi vừa lợi dụng xích lại gần, và lợi dụng lấy tay đụng chạm cơ thể chị.

chị Trang xinh lắm các ông ạ! Xinh hơn cả cô Mai. Tất nhiên rồi. Chị trang trẻ hơn mà, giờ chị mới có 19 tuổi thì lại chả đẹp.

tóc chị dài, đen, dày, da chị trắng hồng, dáng người dong dỏng cao, chân dài thon thả như người mẫu ấy. Đôi môi hồng và hàm răng trắng sứ đều tăm tắp mỗi khi cười tươi với tôi…. khiến tôi như tan chảy trước chị.

Chị khiến tôi yêu chị một cách vô tư nhất, tự nhiên nhất hoàn toàn ko vướng 1 chút tình dục nào ở đây.

nhưng Không… Đéo phải.

bỗng chị lao lên ôm chầm lấy tôi, lấy tay thò vào quần đùi túm lấy con cặc đang lủng lẳng của tôi.
ô. Cái lề gì thốn??? Má này bị ma nhập à? Hay là đa nhân cách? Vừa mới ngây thơ trong sáng mà, sao giờ tự nhiên lại hoá thú thế này?????

chị nhìn tôi chằm chằm và nói:

– thế hôm qua em thấy gì?

tôi chưa nảy số kịp nhưng vẫn trả lời:

– thì em thấy chị với chị vân cởi quần áo xong ôm ấp hôn hít nhau thôi. Chị vân cầm quả dưa chuột…
– dưa chuột làm sao???
– dưa chuột đâm vào chị ???
– đâm vào đâu ???
– đâm vào….
– đâm vào đâu? ( chị trang gặng hỏi )
– đâm vào bướm của chị.

nói đến đây chị Trang bóp buồi tôi chặt hơn. Nhưng tôi cũng không phải dạng vừa … đến lúc này hình ảnh 2 chị bú lồn nhau lại gợi về tràn ngập tâm trí khiến con buồi tôi nứng lên nhanh chóng, căng phồng trong tay chị….

==================== Chương 6 ====================

Tôi quả thực bất ngờ về hành động của chị. Vừa mới cách đây 1 phút chị là con nai vàng ngây thơ trong sáng mà. Sao giờ tay chị đã túm dái tôi bóp thế này?

có khi nào chị muốn bóp dái tôi để khống chế , giết người diệt khẩu chăng???

Hoàn toàn không phải.

Mà phải hay không phải thì tầm này tôi cũng kệ.

chim đã ngủ rồi thì để yên cho nó ngủ. Tự nhiên túm dái đánh thức nó làm chi? Giờ ráng chịu nhá.

đm với 2 ngày kinh nghiệm ông sẽ cho mày biết tay…. à quên . Biết chim ông.

Tôi bình tĩnh lại. Nhìn chị Trang.

– chị có biết chị đang cầm cái gì không?
– quả dưa chuột. ( chị đáp cụt lủn )
– chị có tin em lấy quả dưa của em đâm chị như chị vân hôm qua không?
– với một điều kiện! ( chị vân nhìn tôi đáp)
– điều kiện gì?
– em không đc kể chuyện chị với chị Vân cho bất kỳ ai?
– ồi dời. Vâng, em hứa.
– không. Thề đi.
– vâng… em thề.
– nhưng em cũng có 1 điều kiện ( tôi đáp )
– điều kiện gì?
– chị phải làm người yêu em!
– điên à? Mày còn ít hơn chị 4 tuổi đấy, yêu đương gì?
– thế thì chị phải…..
– phải làm sao???
– phải cho em… địt

….

chị vân sầm mặt xuống, có vẻ chị hơi bất ngờ, chị ko nghĩ rằng tôi lại có thể nói ra từ ….”địt” một cách dễ dàng như thế,

với thế hệ tôi ngày đó. Từ “địt” là một từ vô cùng nhạy cảm và tế nhị. Ng ta chỉ gọi bướm và chim thay cho buồi và lồn, gọi “quan hệ”, hoặc “yêu” thay cho địt. Chứ hiếm ai dám nói từ “ địt” một cách rõ ràng mạch lạc như thế. Nhất là lại từ miệng 1 thằng mới 15 tuổi xưa nay nổi tiếng ngoan ngoãn hiền lành…. như tôi ( he he cười ỉa )

tôi kéo chị vào ôm lấy chị. Đè chị xuống giường. Gần như chị bị choáng nên vô thức không kịp phản ứng.

tôi ghì chặt lấy chị.

tôi hôn….

Chị như đờ người ra để mặc tôi thích làm gì thì làm. Môi chị hé mở để mặc cho tôi mút lấy môi của chị.

Ôi bờ môi chị mềm mại, và ngọt lịm các ông ạ.

tôi hôn chị say đắm rồi khẽ tách miệng chị ra lùa lưỡi tôi vào tìm kiếm và xoắn lấy lưỡi chị.

có lẽ đây là bữa sáng ngon nhất của tôi từ trước đến giờ các ông ạ. Môi của 1 thiếu nữ 19 tuổi, nó ngọt ngào, mềm mại và êm ái không thể nào tả đc. Đã thế nãy giờ ăn mận chua. Nước miếng nó ứa ra… ướt nhẹp, đúng kiểu càng hôn càng ra nước.

mắt chị nhắm nghiền, người chị đơ ra chỉ biết ôm lấy tôi mà không thể phản kháng.

tôi hôn chị say đắm, rồi tôi rà lưỡi xuống hôn lấy chiếc cằm thon của chị, hôn đôi má đáng yêu, rồi ngoạm lấy cái cổ thon cao 3 ngấn nõn nà của chị.

1 tay tôi chống xuống giường, một tay tôi lùa vào tóc chị, rồi đưa xuống vê vê dái tai chị. Tôi đưa tay vuốt xuống cổ, xuống vai, xuống ngực chị.

tay tôi xoa vòng quanh bầu ngực chị rồi xoa xuống lườn, xuống eo, xuống bụng. ( tuyệt nhiên vú và lồn tôi không hề động tới nhá )

mắt chị nhắm nghiền đáp lại nụ hôn của tôi một cách mãnh liệt.

rồi môi tôi hôn dần xuống ngực. Tay phải của tôi đang đặt ở eo, khẽ đưa dần lên lườn, rôi đưa lên bất ngờ bóp lấy cả bầu ngực.

chị A lên 1 tiếng.

tôi lại hôn ngược lên cổ chị nhưng tay tôi đã bắt đầu xoa bóp bầu vú của chị.

Nhẹ nhàng…. thô bạo. Giữ dội…. khoan thai…..

Chi ôm lấy đầu, ôm lấy tay tôi, ôm chặt vào vú chị.

lúc này tôi mới đưa tay lên…. bất ngờ dùng ngón tay trỏ khẽ gẩy 1 cái vào núm vú chị. Chị giật nảy mình, khẽ rên …. A 1 tiếng .
tôi dừng lại khoảng 2 giây rồi lao vào mồm tôi ngoạm vú bên trái, tay phải nắn bóp, vân vê đầu vú. Lần mày tôi làm mạnh mẽ như vũ bão chứ không còn khoan thai như trước.

chị ưỡn ngực lên cho tôi bú mút qua lớp áo ngoài.

tôi luồn tay xuống áo cởi phăng áo phông và cả áo lót của chị ra cùng lúc ( đéo hiểu sao lúc ấy tôi lột áo siêu thế ko biết )

Ngắm nhìn bầu ngực căng tròn trắng hồng thơm phức của một thiếu nữ mới lớn. Tôi tham lam lao vào bú mút, vân vê, xoa bóp cả 2 bên vú chị không ngừng nghỉ.

lúc này con buồi tôi nó cửng tếu lên trong quần, cọ tùm lum vào người chị mà tôi cũng ko làm chủ đc. Và cũng không thể biết đc nó đã chạm vào những đâu.

bất ngờ tay chị đưa lên túm lấy buồi tôi khiến cơn nứng của tôi như lửa đổ thêm dầu.

tôi đưa cả 2 tay lên bóp cả 2 bên vú chị. Còn miệng hôn dần xuống bụng. Đến cái rốn chị tôi đưa lưỡi vào ngoáy rồi hôn đánh chụt một cái. Chị co rúm người lại nhưng lại ưỡn ngực ra cho tôi bóp.
đến đoạn này tôi chuẩn bị bú lồn thì nhờ kinh nghiệm với cô mai. Tôi nghề cmn rồi.

tôi rời tay khỏi vú. Túm lấy chun quần tụt một phát cả quần đùi lẫn silip của chị tụt khỏi chân.

trước mắt tôi là trọn vẹn thân hình vệ nữ đẹp như một kiệt tác nghệ thuật đang phô bảy trọn vẹn cho tôi ngắm nghía.

lồn chị bé hơn lồn cô mai. Mà kỳ lạ chỉ có vài sợ lông lơ tha lơ thơ.

Từ chân đến bẹn, và đến lồn chị Trang không những hồng. Mà còn là trắng hồng ra cơ ý.

phải công nhận là đẹp. Đẹp thật. Cái lồn đẹp còn hơn cả sự tưởng tượng .

tôi không thể kìm hãm cái sự ham muốn của mình đc. Không có mơn trớn, ve vuốt cái gì nữa .

Tôi cắm mặt vào lồn chị luôn. Chị trang co người khép chân dường như ngăn tôi bú lồn chị bởi chị không thể chịu đc cái cảm giác sướng khoái đấy. Nó hơi quá sức chịu đựng của chị.
tôi banh chân chị ra, lè lưỡi liếm một đường thật sâu, thật dài dọc theo khe lồn của chị.

nước lồn chị trong vắt, thơm, ngọt. Ngọt lịm ấy các ông ạ.

còn chị thì túm lấy tóc tôi. Ưỡn người lên. 2 hàm răn cắn chắn nhưng vẫn không thể ngăn đc tiếng rên ư ư ư từ chị.

chiếc lưỡi của tôi nó tham lam liếm láp, thò thụt, ngoe nguẩy khắp hang cùng ngõ hẻm trong lồn chị.

Thậm chí 2 môi tôi, 2 hàm răng tôi còn khẽ cắn 2 bên mép lồn xinh xắn của chị.

tôi biết chị đang sướng lắm. Và tôi sẽ khiến chị sướng còn hơn cả cái từ sướng.

bất ngờ tôi dừng lại 1 giây. Rồi dùng tất cả môi miệng, răng lưỡi… tôi mút chặt lấy cái… hạt le của chị. Tôi nhay, tôi nút, tôi làm đủ trò với cái hạt le bé tí xíu của chị.

chị như phát điên, mồ hôi vã ra, da nổi gai ốc, co quắp liên hồi, 1 tay vẫn túm tóc tôi, còn 1 tay đưa lên miệng để tự bịt miêng ngăn chính mình phát ra những tiếng khẩu dâm.
chị sướng à? Rồi em sẽ cho chị sương thêm nữa…..

Nghĩ bụng, tôi mới thò ngón tay vào lồn. 1 ngón, rồi 2 ngón , rồi 3 ngón tôi cho cả vào trong lồn chị mà ngoáy, nước lồn chị chảy ra ướt nhẹp 2 bên mép lồn, chảy cả xuống bẹn,

bất ngờ. Tôi đứng dậy. Cầm con buồi nóng đang cương cứng từ nãy giờ. Đâm đánh ọt 1 cái vào lỗ lồn chị.

chị co ngừoi. Đưa cả 2 tay lên che miệng

Ự… hờ hờ hờ – chị thở gấp

mắt chị trợn ngược lên, 2 tay bấu chặt lấy cái đệm giường ưỡn người đẩy lồn lên phụ hoạ cùng tôi.

Giữa ban ngày tôi cúi xuống nhìn rõ con buồi to đùng đỏ hỏn của tôi đang đâm vào lồn chị trang trông như thế nào.

con buồi tôi phủ 1 lớp dâm thuỷ bóng nhẫy trơn ướt. Mỗi lần đâm vào là nghe rõ tiếng lồn ngập nước phát ra tiếng ọt ọt

tôi địt chị thật lâu. Cứ buồi và lồn đâm nhau bạch bạch ( khổ mới có 2 ngày kinh nghiệm. Đây là lần địt thứ 2 trong cuộc đời thì chỉ biết cắm vào rút ra chứ biết làm sao nữa. )
Lồn chị đã bé đã chật thì chớ giờ chị cứ ưỡn lên cho tôi địt ngập buồi sâu trong lồn chị, 2 cái mu của tôi và chị va chạm nhau bạch bạch, ép nước lồn bắn ra tung toé.

quả thật hôm nay tôi mới biết rõ là tôi đang địt, được địt nó rõ ràng, chính xác như thế nào.

2 tay tôi ôm chặt lấy hông của chị để làm điểm tựa mà dập buồi tôi vào lồn chị.

tôi không muốn nằm đè lên người chị bởi vì tôi muốn ở trên cao được nhìn rõ chị Trang, nhìn rõ vú… và nhìn rõ cảnh buồi đâm vào lồn.

2 tay chị ko bấu lấy đệm nữa mà đưa lên tự bóp vú, tự vê đầu ti của chính mình.

mông chị nhíu lại, lồn chị ưỡn lên, hơi thở của chị ngày 1 gấp gáp. Lồn chị co bóp giữ dội.

tôi cũng nín thở, gồng cứng cơ bắp. Ôm chặt hông chị và đẩy con buồi đâm như vũ bão vào lồn vào mu của chị….
Rồi bất chợt thấy chị gồng cứng người như bị chuột rút, người chị giật giật . Tôi dừng lại 1 nhịp rồi lại địt tiếp. Địt bằng tất cả sức mạnh và tốc độ của tôi vào lồn chị.

Tinh trùng của tôi của cả ngày hôm qua tích tụ phun thẳng vào tận sâu trong cùng của chị Trang.

Chị bấu chặt lấy người tôi kéo sát vào. Còn tôi vẫn chưa đủ. Tôi địt thêm phải chục nhịp nữa thì tinh trùng của tôi mới phun được hết vào sâu trong lồn chị.

Chị liên tục co giật, miệng thì ú ớ vừa lẩm bẩm vừa thở không rõ lời. Tay chân cứ khều khều với với không kiểm soát.

Còn tôi dường như vẫn còn chưa đủ, vẫn còn khá tỉnh táo. Tôi vẫn muốn địt nữa. Vì con buồi tôi nó vẫn cứng vẫn sừng sững. Chỉ có 2 hòn dái có phần nhẹ nhàng hơn vì đc xả bớt tinh trong đó.

có lẽ tôi dừng lại 5-10 giây gì đó rồi lại địt tiếp.
thề luôn. Lúc này mới thực sự là sướng buồi các ông ạ. Cái lồn chị vẫn đang co bóp chặt nóng ran. Và nhất là tinh trùng và dâm thuỷ của chị đầy ắp trong lồn. Khi đâm buồi vào nó cứ ọt ọt. Cảm nhận rõ dòng nước nhờn phun ngược ra phía sau. ( không tin hôm nào các ông thử đi.)

khi buồi tôi bắt đầu di chuyển . Thì ngay lập tức chị Trang co quắp người lại. 2 tay 2 chân quắp chặt, bấu chặt lấy người tôi. Và miệng thì ko kìm chế đc, hét lên rõ to. aaaaaaa….aaaaaa….. ợ ợ … ư ư ư

tôi cũng phát điên. Dập vào mu lồn chị lia lịa. Nhưng lần này hơi khác 1 tí. Tiếng mu lồn chị và mu buồi tôi đẫm nước nhờn va vào nhau…. Bẹp Bẹp Bẹp….

Cuối cùng thì tôi cũng đến nơi các ông ạ. Toàn bộ cơ bắp tôi gồng cứng lên. Một luồng điện chạy dọc sống lưng lan toả ra… tôi nhấp 1 phát mạnh, bắn vào thật sâu trong lồn chị Trang tất cả những gì còn sót lại trong 2 hòn dái của tôi.
phụt… phụt … phụt ….

còn chị bấu chặt vào người tôi hằn cả 10 đầu ngón tay:

ứ…. ứ…. ự…. ự….. ư …. ư…….

tôi ko còn chút sức lực nào nữa. Đổ gục xuống nằm phủ lên người chị. Cả 2 mướt mát mồ hôi.

lồn chị vẫn ngậm chặt lấy con buồi tôi đang dần xìu xuống…. nhưng đm nó nhột. Nhột vãi cả đái ra ấy. Cử động nhẹ 1 tí thôi cái đầu buồi nó cọ vào vách lồn mà tôi nhột đéo thể chịu được. Phải cắn răng chịu đựng.

nằm im ôm nhau được 10-15 phút gì đó. Thì cả 2 mới hoàn hồn.

tôi nằm vật ra giường. Người ko còn một chút sức lực. Toàn bộ cơ bắp mỏi nhừ. Mắt nhắm nghiền trông như bị ngất. Nhưng vẫn đủ tỉnh táo để nghe ngóng và cảm nhận đc mọi thứ xung quanh.

chị Trang nằm nghiêng. Tay vòng qua người, ôm tôi, đưa tay lên ve vuốt gương mặt tôi rồi khẽ thơm lên má tôi 1 cái rồi chị dụi dụi mặt vào cổ tôi nằm im. Như để nhâm nhi nốt chút tàn dư âm ỉ của cơn sướng vừa xong.
cơn buồn ngủ ập đến. Tôi buồn ngủ vãi đái các ông ạ. Muốn nằm ngủ luôn một mạch đến chiều…. nhưng đéo được. Các ông biết tôi đang nằm ở đâu không? Ở giường nhà tôi đấy!

Đm ông bà già tôi tôi về mà biết, mà thấy cảnh này thì …. đm … chắc đời tôi bốc cứt truyền kỳ mất…. nên tôi vẫn cố để tỉnh táo. Mặc dù toàn thân bất động, mắt nhắm nghiền.

chị Trang vẫn nằm đấy nhưng có lẽ đã tính táo hơn tôi. Chị xoa nắn khắp cơ thể tôi, tay, vai, ngực , bụng. Chân chị gác lên đùi, lên cụm buồi dái tôi nghịch nghich. Cơ mà tầm này nghịch cái đéo gì… nhột bỏ mẹ ra.

cuối cùng tôi cũng có đủ sức … mở mắt ra. Hít một hơi dài…. quay sang chị trang. Cùng lúc ấy. Chị cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi.

Trong đầu tôi trống rỗng ko nghĩ đc gì , ko biết nói gì thì…. chị hôn tôi.
như một làn nước mát tưới lên tâm hồn mỏi mệt của tôi. Nụ hôn chị ngọt ngào lắm các ông ạ. Tôi như đc tiếp thêm 10 phần công lực.

xong chị ngừng hôn. Chị lại nhìn tôi ( nhìn đéo gì nhìn lắm thế ) chị bảo :

– chưa bao giờ chị được như thế !
– chị yêu Lâm lắm

tôi không nói gì ( nghĩ đc đéo gì đâu mà nói ) quay sang ôm chị.

lúc này tôi mới đc thưởng thức cái eo thon mềm của chị. Tôi khẽ thì thầm.

– Chị sướng không?
– có! Chị sướng lắm. Chưa bao giờ chị sướng như vậy.
– thật á?
– thật! Sao em giỏi thế?
– giỏi đâu mà giỏi.
– không mà làm chị như thế à?
– làm gì là làm gì.
– yêu chị
– yêu vào đâu?
– yêu vào bướm chị.
– không phải. chị phải bào là yêu vào lồn chứ!
– ừ yêu vào lồn ( chị ngượng ngùng nói )
– có sướng hơn trái dưa chuột không???
– có. Hơn nhiều lắm ý. Chưa bao giờ chị sướng như thế. ( nói dứt lời chị lại hôn tôi )
tôi ko nói thêm mà mỉm cười… ( vì ko còn sức mà thở chứ lấy đâu ra hơi mà nói )

tôi vặn mình. Người đau ê ẩm. Nhìn lại bãi chiến trường. Cái giường chăn chiếu xô xệch, nước nôi ướt tùm lum ga gối chăn đệm. Rồi cái mùi mồ hôi, mùi tinh trùng ngai ngái tràn ngập không gian.

lúc này tôi đéo thể nghĩ đc gì ngoài viễn tưởng về cảnh bà la sát về nhà và thấy cảnh này thì đcm chắc chắn tôi ăn đòn nát đít.

tôi bảo:

– hic thôi để em dọn cái đống này chứ ko về bà già em băm.
– để chị làm cùng.

thế là chị cứ trần truồng thế nhưng 1 tay đỡ ngực, 1 tay giúp tôi gỡ ga gối ra để đi giặt. Cái đcm tự nhiên tự lành giờ phải đi giặt chăn, phơi chiếu… thề luôn đéo thể nứng đc các ông ạ.

chị Trang thoăn thoắt. Nhanh gọn. Rồi đi xuống bếp. Tôi đi theo cùng. Cả 2 vào nhà tắm. Dội nước rửa ráy. Chị khẽ túm lấy chim tôi xoa xà bông rửa nó sạch sẽ… nhưng ko hiểu sao. Lúc đấy động vào đầu buồi tôi nhột kinh lắm các ông ạ. Hic.
thay quần áo xong xuôi. 2 chị em cùng giặt chăn, phơi chiếu. Chị cầm cái chổi quét gọn nhà cửa sạch sẽ giúp tôi. Nhanh nhẹn, thoăn thoắt….

Tôi cứ cảm giác như chị là cô tấm trong cổ tích bước ra từ quả thị để giúp tôi dọn nhà ấy! ( vãi lều )

chả mấy thì cũng xong việc.

chị ngồi xuống ôm tôi. Thơm 1 cái vào má tôi :

– thôi chị về đây!

tôi tiếc rẻ. Mỉm cười và nhìn chị:

– hôm nay chị sướng không?
– có! Chị sướng lắm.
– chị yêu em không?
– có! Chị yêu Lâmmmmmm
– thế lần sau muốn thế nữa không?
– cóooooooooooooo

chị nũng nịu dụi dụi vào người tôi.

– thế chị cho em yêu cả chị Vân nữa nhá!

tôi nghĩ chỉ nói đùa thôi, trêu chị là chính nhưng không ngờ….

– ôi dời tưởng gì…. dễ ợt.

cái đù má gì thế này???

– thôi chị về đã chắc con Vân giờ nó dậy rồi.
– thế nha… nha …
chị chạy về… để lại tôi với cơn sướng âm ỉ, 1 cơ thể đau nhức, 1 cái buồi thảm hại, và một dấu hỏi lớn trong đầu …. chị Vân?????

==================== Chương 7 ====================

Chị Trang đi rồi. Còn lại một mình tôu trong căn phòng còn vương vấn nguyên mùi mồ hôi, mùi dâm thuỷ mùi tinh trùng.

Nhưng…

Tôi mệt mỏi rã rời lắm rồi. Tôi leo lên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

…

Mở mắt ra đã 4h chiều. Ôi… không nhấc được người nữa rồi. Mệt… và đói…. khát..

Tôi cố gắng lết dậy xuống bếp kiếm cốc nước tu 1 phát…. haizzz cũng đỡ rồi nhưng mà … đói quá. Hoa mắt. Chóng mặt.

…

Ngay đến cả bây giờ khi đã trưởng thành mà địt nhanh, nhiều như thế, xuất tinh 2 lần liên tiếp như thế là cũng bã cả người chứ đừng nói là đứa trẻ mới 15 tuổi.

…

Tôi mở ngăn kéo lấy tiền đi chợ mua thức ăn về nấu cơm, ko tối cơm ko có ăn… bà già lại gõ cho 1 nghìn cái vào mõm thì lại ăn cứt.

…

Vừa khoá cổng xong thì gặp chị Trang. Chị cười với tôi thật tươi. Đôi mắt chị ánh lên một tia nắng rạng rỡ khác hẳn mọi khi mặt cứ lạnh lùng như nữ hoàng băng giá!

– ô Lâm. Đi chợ à?
– Vâng.
– Hì. Nay mệt không? Chị lo cho em quá. Ko biết trưa có ăn gì ko? Mà chả có cách nào sang em đc.
– Hic em hơi mệt tí thôi. Ngủ 1 mạch mãi đến tận 4 h mới ngủ dậy ấy! Giờ đi chợ nấu cơm ko bà già em băm.
– Ừ đi đi. Chị vào nấu cơm ù cái xong chị sang nấu cùng em nha!
– Vâng ạ !

Cái sự mệt vẫn hiện rõ trên mặt tôi khiến tôi không còn tí biểu cảm nào.

Đi chợ mua rau, thịt, trứng…. về nhà. Mở cửa vào nhà thì thấy chị Trang đứng gọi cửa .

– Lâm ôi!!!
– Đây em đây!

Tôi mở cửa. Chị Trang cười thật tươi vào nhà tôi. Xách luôn túi thức ăn đi xuống bếp để mặc tôi khoá cửa.

Chị nhặt rau, cắm cơm, kho thịt, rán trứng nhanh thoăn thoắt… đâu ra đấy! Thề luôn ông nào mà lấy đc bà này về làm vợ thì hết bài luôn, vừa xinh vừa đẹp, đảm đang tháo vát, khéo léo và lại chu đáo vô cùng.

Ù 1 cái chị đã nấu xong cơm. Xong đi lên nhà tay cầm cốc nước sấu mát lạnh.

Chị thấy dưới gầm tủ bếp có lọ sấu ngâm đường của mẹ em. Nên pha cho nè.

Tôi đón cốc nước sấu chua chua ngọt ngọt chị pha cho làm 1 hơi hết luôn. Ngon thật. Đúng là cả ngày chưa ăn gì nên tầm này có cốc nước đường vào người…. tỉnh cả ra.

Chị nhìn tôi uống xong. Mỉm cười rồi cầm lấy cốc đi rửa luôn.

Chị chạy lên ôm tôi và thơm tôi 1 cái vào má. Mỉm cười thật tươi.

– chị nấu cơm, dọn dẹp xong rồi đấy. Em đi tắm sớm rồi đợi bố mẹ về ăn cơm. Chị về luôn đây!

Rồi chị lại chạy luôn về. Để tôi đứng tơ hơ.

Tôi cứ như người mất hồn, thẫn thờ với biết bao nhiêu cảm xúc. Chị đến và đi nhanh như 1 cơn gió khiến tôi cứ ngẩn ngơ ra.

Ông bà già tôi đi làm về. Thấy tôi đang nằm trên ghế vắt vẻo. Câu đầu tiên lại cất tiếng chửi:

– cơm nước nhà cửa xong chưa mà ngồi Lù lù như đống cứt thế kia?

Tôi ko thêm bớt từ nào luôn. Nguyên văn những lời hay ý đẹp của mẫu hậu truyền đến tai tôi đấy các ông ạ! Chán … haizzz

– a được. Thằng này được, nay biết đường giặt chăn chiếu phơi khô thơm phức thế này à?
– Cơm canh đâu ra đấy! Được đấy! Chứng tỏ cách tao giáo dục mày như thế là có hiệu quả ….

Goắt!!! Cái lề gì thốn. Thế là lần sau cứ xểnh ra là lại đòi oánh với chửi để thằng quý tử nó ngoan ngoãn nấu cơm rửa bát dọn dẹp nhà cửa như thế á??? Vãi lều

Nghĩ thế thôi chứ tôi cũng chả nói. Chả buồn nói. Mà thực tế là mệt vãi đái nên ko mở đc mồm.

Bữa cơm cả nhà ăn uống vui vẻ. Tôi mệt lại đói, mà thức ăn chị trang nấu ngon nên đánh bay nồi cơm ko còn 1 hạt dính đáy nồi.
Rửa bát xong. Tôi ra ngoài xóm tung tăng lượn lờ tán phét cho thoáng mát.

Mấy ngày nay, cuộc sống của tôi như bước sang 1 trang khác. Một trang đầy chuyện địt bọp vú lồn buồi dái.

Tối nay cũng vậy. Đang chơi với bọn trẻ con thì thấy có chiếc xe máy èn èn đến đỗ xịch trước cửa nhà cô Mai. Tôi tò mò đi theo. Thì thấy cô Mai ra mở cửa. Thấy tôi, cô vui vẻ cười tươi.

– Lâm ơi. Hộ cô với. Đây là cô Lan à ko chắc là Chị Lan thôi. Em gái cô ở quê lên chuẩn bị nhập học đại học.
– Ô vậy ạ? Hay quá thế ít nữa em có người để hỏi bài rồi. Thấy bảo chương trình cấp 3 khó lắm.
– Ồi đơn giản thôi, cứ mang sách vở sang hỏi chị. Chị chỉ cho ( chị Lan đáp)

Tôi giúp bê đồ vào nhà…

– ơ chú Hùng đâu cô ???
– Chú hùng nay tăng ca. Để mai nghỉ đưa chị Lan đến trường.
– À à vậy ạ. Thế tối nay chú không về hả cô???

Chắc cô Mai cũng nảy số. Nên nhìn tôi bằng ánh mắt nguy hiểm:

– ừ đúng rồi, nhưng may quá hôm nay có chị lan đến ngủ cùng nên ko sợ ma. Ha ha .

Tôi cụt hứng. Mặt xị xuống . Cô mai lại gần nhìn chị lan ko để ý. Bèn lấy tay túm dái tôi và thơm 1 cái thật nhanh vào má tôi cười hì hì.

Tôi cay lắm. Nhưng nhìn sang chị Lan thấy đúng là đậm chất gái quê. Làn da bánh mật khoẻ khoắn, gương mặt khá xinh, có nét nhưng ko trang điểm tí gì cả. Thô mộc giản đơn.

Haizzz …. tôi nghĩ bụng: thôi có cô Mai và chị Trang là đụ rồi. Ko cần đoái hoài đến người con gái khác làm gì. Sức đâu mà địt suốt ngày được.

Nhưng không. Tôi sai rồi.

Chị Lan xuống bếp , tắm rửa thay đồ xong lên nhà . Thì dường như biết thành 1 người hoàn toàn khác.
Gương mặt tròn bầu bĩnh, xinh xắn các ông ạ. Dáng người eo ót thon thả nhưng săn chắc. Và nhất là quả mông… to, tròn căng đét…. tròn xoe. Như dân tập gym ấy.

Tôi buột miệng nói:

– uây chị Lan như là gymer ấy nhỉ?
– À đâu. Ở nhà cấy hái làm ruộng nên thế đấy!

Vừa nói chị vừa dơ tay gồng lên kiểu như lực sĩ. Nhưng tay con gái làm gì có chuột mà khoe… ha ha.

Tôi và chị nói chuyện khá vui trong khi cô Mai đang sắp xếp đồ đạc và chuẩn bị giường chiếu ngủ cho chị Lan.

Xong xuôi cô Mai bảo.

– 10h rồi đấy, đi ngủ sớm đi mai còn ra trường. Hay Lâm ngủ lại đây luôn nhá!

Tôi giật mình. Biết là cô nói đùa. Nhưng tôi cũng đùa lại. Sợ gì.

– xời. Thế cháu lại thích quá! Cho cháu ngủ lại với chị gia sư nhá… há há há.

Vừa dứt lời…thì 1 âm thanh véo von như chim hót từ bên nhà tôi vọng sang.
– Lâmmmmmm. Mày có về cho tao còn đóng cửa đi ngủ ko???? Biết bây giờ là mấy giờ rồi ko???

Ô kê……..Câm … và cút…. tôi đã đến lúc phải về. Haizzz còn 2 người đàn bà kia thì tha hồ cười như được mùa.

Hãy đợi đấy tôi sẽ địt tung lồn cả 2. Cứ ở đấy mà nhăn với nhở.

Về nhà. Leo lên giường tôi làm 1 giấc ngon lành.

Sáng hôm sau đang ngủ tôi nghe tiếng gọi ngoài cửa…

– Lâm…. Lâm ơi…..

Tôi ngái ngủ, dụi mắt đi ra xem… à hoá ra là chị Trang. Tôi tỉnh táo hẳn lên. Còn chị nhìn tôi cười khúc khích. Tôi cũng chả hiểu bả cười vì cái gì nữa. Có cái gì mà cười nhỉ????

Nhìn xuống … à thì ra là thằng buồi của tôi nó đang chào buổi sáng, đội quần đùi nhô ra 1 cục to.

Haizzz… tôi mở cửa cho chị. Chị nhanh chóng vào nhà, còn tôi khoá cửa lại.

– chị mang đồ ăn sáng cho em nè !
– Trời! Chu đáo vậy??? ( tôi ngạc nhiên, 15 năm sống trên cuộc đời. Chưa ai tốt với tôi như vậy. Sáng ngủ dậy đói thối mồm ra có bao giờ biết đến đồ ăn sáng là gì đâu? )
– Chị chả biết em thích ăn gì nên mua tạm cái bánh mỳ pate với hộp sữa. Ăn tạm nha.

Tôi đón lấy, trong lòng cảm kích vô cùng. Chị mỉm cười nhìn tôi ăn ngon lành.

– Ơ thế không đánh răng rửa mặt mà đã ăn à?
– Thì ăn xong em đánh ( tôi quê độ )

Chị nhìn tôi cười thật tươi. Xong thơm tôi 1 cái vào má. Các ông ạ. Đấy. Nếu sau này có bạn gái các ông cứ phải kiếm ng nào như chị Trang ấy. Đảm bảo sướng vô cùng, tâm lý, đáng yêu cực kỳ luôn.

Tôi ăn xong. Định đứng dậy đi đánh răng rửa mặt thì chị ôm chầm lấy tôi.

– chị nhớ Lâm lắm.

Chị nũng nịu, dụi dụi đầu vào người tôi như 1 đứa trẻ con, như con mèo muốn được cưng nựng . Ko giống bà chị lạnh lùng mọi khi tẹo nào. Tôi cũng ôm chị và nói :
— thôi để em oánh răng đã rồi lên…. mình… yêu nhau…. nha nha nha!! ( tôi thì thầm vào tai chị khiến chị nổi da gà )

Chị nhìn tôi: nhanh nhanh lên nha.

Ù cái oánh răng rửa mặt, xong xuôi. Tôi lên nhà thấy chị gấp chăn màn giường chiếu gọn gàng. Chị bảo:

– Hôm nay đừng nghịch trên giường nhá, không là bừa bộn như hôm qua đấy nhá!

Tôi thấy có lý. Nhưng ko nằm trên giường thì nằm đâu? Ko lẽ là nằm đất??? Kệ !!! Tôi vẫn cứ lên giường nằm ôm chị.

Tôi nằm ngửa, chị vòng tay qua ôm tôi, chân gác lên cụm buồi dái đang còn ngái ngủ ỉu xìu xìu của tôi.

Với tôi lúc đó như là thiên đường, vừa ăn ngon, no bụng, nằm giường đệm êm sạch sẽ, quạt mát lịm, bên cạnh là một mỹ nhân xinh đẹp, trắng trẻo ngọt ngào…. tôi nghĩ ngày xưa Vua và Hoàng Hậu chắc cũng chỉ như thế thôi !
– chị nhớ Lâm lắm ý. Cả đêm qua ko ngủ đc chỉ mong sáng nay đc sang sớm.
– Em cũng thế! Em cũng nhớ chị. Thao thức cả đêm. ( thực ra tôi ngủ như con lợn biết gì đâu )
– Hôm qua Lâm làm chị bất ngờ đấy! Chưa bao giờ chị đc như thế?
– Như thế là như nào ( tôi hỏi lại )
– Là đc yêu, được hôn, và được…
– được gì nữa ? ( tôi gặng hỏi )
– Được cái này này đâm vào ( vừa nói chị vừa túm lấy cái buồi tôi cười khúc khích )
– Ủa thế trước này chị chưa có bạn trai sao?
– Chưa! Bố mẹ chị khó lắm. Học không học yêu đương bị mắng chết.
– Ơ thế còn hôm nọ chị Và chị vân với quả dưa chuột thì sao?
– Là cái Vân nó đầu têu. Chứ chị biết gì đâu. Nhưng thấy chả ai biết với cả cũng dễ chịu nên lâu dần cũng quen. Nhưng thật sự. Hôm qua em làm chị….
– Làm chị làm sao?? ( tôi hỏi )
– Làm chị … sướng …. chứ sao. Hỏi hoài.
– Ha ha ha ha !!! ( tôi phá lên cười, tay quay sang bụm lấy cái mu lồn của chị )
– Thế chị Vân rủ chị lâu chưa?
– Từ năm lớp 11 cơ mà. Lúc đầu thì cũng chỉ nằm ôm nhau thôi. Xong một hôm nó lừa chị. Lấy quả dưa chuột đâm chị 1 cái thế là…. thành quen đến bây giờ ( chị vừa nói vừa ngượng, vừa cố dấu mặt vào người tôi thẹn thùng )
– Èo ôi. Thế chị vân chắc là … dâm lắm nhở?
– Ừ nó chúa dâm luôn. Ngày nào cũng tự nghịch bướm xong nó còn lôi cả chị vào. Cơ mà nó lại không cho chị nhét quả dưa chuột vào bướm nó. Nó thích nhất là được….
– được làm gì ? ( tôi gặng hỏi )
– Được bú như cách em bú chị ấy!
– Ồi thích nhờ. Giá mà được bú chị ấy ( tôi buột miệng trả lời )
– Chị trang cấu tôi 1 cái đau điếng… nhưng chỉ được bú thôi nhá. Còn cái này là của chị….

A đù……..Tôi bất ngờ về câu trả lời của chị. Tôi cũng chỉ buột miệng nói đùa thôi nhưng mà…. Nói như thế nghiễm nhiên là chị Trang cũng đồng ý cho tôi được bú lồn chị vân rồi còn gì? Vậy không khéo tôi lại đc địt cả 2 cùng lúc.

Cứ tưởng tượng cái cảnh . Tôi nằm dưới cho chị vân ngồi xổm lên trên dí lồn vào mồm tôi cho tôi bú liếm còn chị Trang ở dưới tự nhét buồi tôi vào lồn chị… tự địt….

nghĩ sơ sơ đến đấy thôi tôi đã cửng hết cả buồi dái lên rồi!

Chị trang nắm lấy con cặc tôi đang căng phồng trong tay. Tuột lên tuột xuống thích thú nghich. Chị ngồi hẳn dậy, vạch buồi tôi ra mà nhìn ngắm. Tôi tin chị ấy nói thật, và có lẽ thay vì nhìn quả dưa chuột hàng ngày thì giờ đây chị đc nhìn tận mắt, sờ tận tay…. và sắp phải bú bằng mồm con buồi thật bằng xương bằng thịt của tôi.
Tôi cứ nằm ngửa cửng buồi lên cho chị Trang nghiên cứu, khám phá. Tay chị vân vê cái bìu dái, nơi chứa đựng 2 hòn tinh để sản xuất ra tinh trùng tí nữa phun vào miệng chị. Tay kia chị nắm trọn thân cặc gân guốc đang căng phồng, nóng hổi.

Còn cái đầu buồi như cây nấm đỏ hỏn, căng bóng. Chị cứ nhìn ngắm rồi đưa sát mặt vào , hít, ngửi, lăn buồi nóng lên má, lên môi, lên mắt lên mũi…. như dụng cụ massage

Rồi chị khẽ há miệng ngậm lấy đầu buồi tôi. Hic. Trời ơi. … tôi bảo rồi… lần đầu tiên đc bú buồi là cô Mai. Còn lần này mới chỉ là lần thứ 2 trong đời…. tôi đc một thiếu nữ ngậm con buồi mình, mà bú, mà mút….

Các ông có thích được bú buồi không???

Tôi thì thích lắm. Nó sướng, nó dễ chịu cực kỳ.

Tôi nhắm mắt, tận hưởng cái cảm giác sướng khoái do miệng chị trang bú mút buồi toi khiến nó sướng khoái mang lại!
Sáng sớm mà được bú buồi thì.. cuộc đời đúng là còn gì bằng.

Tôi hé mắt. Ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp, nhưng từng lạnh lùng, kiêu chảnh là thế… giờ đây đang chăm chú bú buồi của mình một cách say mê, thích thú… cảm giác ấy nó đã lắm các ông ạ?

Các ông nên thử đi dù chỉ 1 lần trong đời.

Chap này tạm dừng đến đây thôi nhé.

Nay tôi buồn ngủ rồi. Mai tôi sẽ viết tiếp chap sau. Cuộc some với chị em Vân Trang

==================== Chương 8 ====================

Tôi nằm đó để chị Trang thoả sức bú buồi.

Còn tôi gồng người lên , chống tay để đc nhìn thấy chị, nhìn thấy đầu buồi của mình đang được bú liếm bởi một thiếu nữ xinh đẹp…. và âm ỉ tận hưởng cảm giác sướng buồi.

2 tay chị vừa vân vê 2 hòn dái vừa cầm nắm thân buồi tôi tuốt lên tuốt xuống, môi chị ngậm chặt lấy cái đầu khấc đang nở phồng như cây nấm trong miệng.

Môi chị mút, lưỡi chị xoay, răng chị cạ nhẹ lên lớp da nhạy cảm ở con đầu buồi tôi.

Nó khiến tôi trải nghiệm một cảm giác vừa sướng, vừa nhột, vừa tê tê… nó khiến tôi không thể ko sướng, ko thể ko hẩy buồi lên để địt vào miệng chị. Tôi muốn sâu hơn nữa, chật hơn nữa, nóng hơn nữa…

Nhưng … chị lại cắn 1 phát vào buồi tôi khiến tôi bất ngờ…. mẹ khỉ… đang vui thì đứt dây đàn.

Tôi chưa kịp phản ứng thêm gì thì chị lại há miệng to, và ngậm trọn con buồi tôi vào.

Xong chị lại nhả ra. 2 tay chị xoa nắn, nghich buồi tôi. Mắt chị nhìn chằm chằm buồi ko rời.

Chị chu môi hôn chụt cái vào đầu buồi:

– chị yêu chim của chị này.

Xong lại lấy tay, đập 1 phát vào thân buồi:

– chừa cái chim hư này. ( goắt )
– Chừa cái tội hôm qua dám làm em bướm chị sướng này.
– Chừa … chừa này….
– Chim này là của riêng chị thôi nghe chưa?
– Không được bay lung tung nghe chưa???
– Chị yêu chim nhất..

Nhìn chị trò chuyện với con chim như với 1 đứa trẻ mà tôi phì cười. Chị đáng yêu thật, thú vị thật.

Tay chị vẫn nắm chặt lấy buồi tôi. Nhưng trườn người lên thủ thỉ với tôi:

– Chị yêu cả Lâm nữa. Lâm yêu chị không?

Quả thật. Trong lòng tôi thấy đang dấy lên 1 cảm xúc khó tả. Ừ… có lẽ là tôi yêu thật các ông ạ. Nhưng yêu đương làm sao được khi chị hơn tôi đến 4 tuổi. Với cả yêu đương tầm này. Bà la sát nhà tôi với bác Loan …. băm tôi thành trăm mảnh mất.

Tôi tỉnh táo lại. Nhưng vẫn thảo mai đáp lời cho chị vui:

– có! Em yêu chị, yêu lồn chị nữa. Chị trang cho em bú lồn chị đi. Em nhớ nó quá.
– Đồ … đồ …. chỉ giỏi làm người ta sướng thôi.

Chị cười mắc cỡ rồi nhanh chóng cởi quần, trèo lên đầu, ngồi xổm dí lồn vào mặt, vào miệng tôi.

Tôi vẫn nằm ngửa đấy. Phơi buồi giữa không trung còn mặt thì bị cả cái lồn xinh đẹp úp vào. Tôi ôm lấy hông chị. Bắt đầu liếm.

Trời ơi. Đây là một trải nghiệm tuyệt vời. Cả cái lồn ướt nhầy nhụa nước. Dí vào mặt… vừa nóng, vừa mềm mại, vừa ẩm ướt… và kích thích vô cùng.

Tôi lè lưỡi liếm khắp mép lồn, mép trong mép ngoài, liếm mọi nếp gấp trong lồn, tôi cứng lưỡi lên chọt chọt vào sâu trong lỗ lồn.

Chị Trang túm tóc tôi ấn đầu vào sâu hơn. Tay còn lại đưa ra phía sau nắm lấy buồi tôi như là đó là cái cọc cái điểm tựa để chị khỏi chìm vào cơn sướng.

– oi Lâm ơi!!! Lâm giỏi quá…. chị sướng… lâm làm như thế… đấy … đúng chỗ đấy đấy.. đúng rồi…. ôi … sướng quá! Chị yêu lâm quá lâm ơi….

Chị vừa xuýt xoa, vừa rên khẽ vừa khẩu dâm không ngừng. Khác hoàn toàn với hôm qua. Chỉ dám ư… a … mà còn phải bịt miệng ko dám kêu.

tôi không ngoáy lồn nữa. Mà bám chặt lấy hông chị hơn. Đưa môi mút chụt lấy hạt le của chị vào miệng. Lấy 2 răng cửa khẽ nhay nhay và đưa lưỡi miết miết trên dưới, trái phải … dọc ngang lên cái hạt đấy.
Chị rúm người lại. Và nói :

– day đấy! Đúng chỗ đấy đấy! Lâm ơi! Chị sướng … chị sướng quá!

Tôi không ôm chị nữa mà với tay. Lên bóp cả 2 bên vú. Lấy ngón chỏ và ngón cái vê siết 2 núm ti của chị.

Chí ôm lấy tay tôi. Ôm lấy tóc tôi chặt hơn…

– Chị sướng… chị sướng… chị ra… chị ra … ư ư ư………

Chị co quắp. Toàn thân giật giật. Cái lồn chị đóng mở liên tục như con sò…. rồi ứa nước nhờn ra tràn trề khắp mặt, khắp miệng tôi….

Tôi mím chặt môi, siết chặt, dùng lưỡi miết thật nhanh hạt le lồn chị trong miệng.

Gần 1 phút trôi qua. Chị đổ người xuống Ôm lấy tôi. Nằm thở hổn hển.

Đúng lúc ấy.

Lâm! Lâm ơi….

Goắt??? Sao lại có ng nào gọi mình vào giờ này nhỉ?

Tôi kéo quần áo nghiêm chỉnh chạy ra xem ai…

Tôi đố các ông biết là ai gọi và gọi làm gì đấy?

==================== Chương 9 ====================

Tôi chạy ra cửa xem ai gọi thì….

Ô la la… bất ngờ chưa.

Các ông đoán xem ai?

Đúng rồi. Là cô Mai đấy.

– sang cô nhờ tí. ( cô Mai nói thủ thỉ, vừa nói vừa cười nháy mắt với tôi )

Tôi hiểu ý ngay. Tầm này nảy số hơi bị nhanh đấy! Nhưng… còn chị Trang….

Làm nào giờ nhở? Thôi kệ từ từ tính tiếp.

Tôi cười và nháy mắt lại với cô Mai.

– vâng. Cô về trước đi, cháu khoá cửa xong cháu sang…. ( tôi thò tay bóp vếu cô 1 phát)

Tôi chạy vào nhà thì thấy chị Trang đã quần áo nghiêm chỉnh ngồi đọc sách trên ghế. Chị hỏi.

– ai đấy Lâm.
– À. Cô Mai. Cô ấy nhờ em sang khênh hộ cô ấy cái tủ với chú Hùng.
– Ồ vậy à. Thôi. Có khi chị về đây. Không ai mà biết thì chết. Chị sợ lắm.
– Hic em cũng thế!

Chị Trang đứng dậy… ôm hôn tôi… tôi thò tay xuống úp lên mu lồn chị.

– để lúc khác chị đền nhá!
– Chị hứa đó nha!
– Chị về đây!
– Yêu chị. Hôn chị.

Tôi vừa sờ lồn vừa ôm hôn chị. Rồi chị về.

Tôi khoá cửa chạy sang nhà cô Mai.

Cô Mai khoá cửa luôn.

– Chú Hùng đưa chị Lan đi nhập học chiều mới về….

Vừa nói vừa cười cười nháy mắt tôi. Tôi hiểu ý liền.

– rồi giờ cô muốn gì để cháu … chiều nào??? ( tôi cũng cười cười nháy mắt với cô )
– Đúng là cái đồ… đồ…. đồ…. người ta bảo sang đây chơi chứ có bảo làm gì linh tinh đâu.

Cô Mai cười ngượng trả lời.

Tôi chạy lại ôm lấy cô. Tay bụm lấy mu lồn to chà bá của cô, môi hôn nút lưỡi cô và đáp…

– đồ gì nào??? Đồ… nứng… đồ biết địt… biết liếm lồn cô chứ gì….
– khiếp… eo ơi… bậy thế????
– Không bậy thì làm sao làm cô sướng lồn được???

Vừa nói tay tôi thọc vào trong quần cô sờ lồn…

chưa làm gì. Nhưng sờ bên trong đã ướt sũng đầy nước lồn rồi.

Từ nãy giờ đc chị Trang bú buồi… đang nứng giở mà chưa được địt nên giờ máu dâm trong người tôi sôi sục. Tôi muốn cắm ngay con buồi cửng của mình vào lồn cô mai.

– Mai ơi… mai… mở cửa cho anh.

Ô cái địt gì thế? Cả tôi và cô Mai giật bắn người. Luống cuống chưa biết làm gì.

Tôi vội chỉnh trang lại quần áo. Với tay lấy cái điều khiển tivi. Bật lên và ra ghế ngồi xem như chưa có chuyện gì.

Cô Mai chạy ra mở cửa… chú Hùng về

– Sao anh về sớm vậy?
– À đưa nó đến thôi. Để nó tự làm thủ tục. Anh về trước. Chiều đến đón về chứ ở đấy chờ đợi làm gì. Nóng bỏ mẹ .

Tôi ngồi ghế xem ti vi. Chân vắt vẻo để che đi con cặc vẫn sưng vù trong quần.

Thấy chú Hùng… tôi chưa kịp hỏi. Chú đã hỏi trước.

– ô Lâm đấy à! Sang lâu chưa?

Tôi ko kịp trả lời chú nói luôn.

– may thế. Đang định về rủ mày sang oánh cờ. Chả mấy khi chú đc nghỉ ban ngày. À nay ở đây ăn cơm trưa với cô chú luôn nhá!
– Mai! Em đi nấu gì ngon ngon nhá!
– Vâng! ( cô mai nhìn tôi cười tinh nghich)

Vãi lều. Nay là ngày gì ấy nhỉ? Cứ toàn đang nứng thì bị địt hụt. Chán thật sự.

Thôi đành chiều bố ấy vậy. Lôi bộ cờ vua ra. 2 chú cháu oánh bất phân thắng bại. Nhưng ván cuối cùng tôi sơ xuất để bị thua. Chú cười phớ lớ…

Đến trưa thì cô Mai dọn cơm. Cả nhà ngồi ăn vui vẻ. Chú Hùng nay thắng cờ tôi nên cũng vui hơn. Lôi rượu ra uống. Tôi ko uống đc nên chỉ phụ hoạ nhấp môi thôi. Còn thì tập trung diệt mồi. Cô Mai nấu cơm ngon thật.
Ăn xong cô Mai đi rửa bát. Chú Hùng ra ghế ngồi xem tivi cùng tôi. Đc 1 lúc đã thấy bố ấy ngáy khò khò….

tôi ngồi 1 mình thấy tơ hơ… bèn đứng dậy đi xuống bếp. Phụ cô tráng và úp bát.

Nhưng úp bát là phụ. Tôi xuống để sờ lồn sờ vú cô là chính.

– suỵt ! Yên nào. Chú thấy bây giờ.
– Chú rượu say rồi đang ngủ trên ghế rồi kia kìa.
– Đừng… đừng… lỡ chú dậy thì sao???
– Chú ngủ say lắm. Cháu tranh thủ tí thôi.
– 1 tí thôi đấy nhé!

Thế là đứng dưới bếp tôi thò tay vào quần sờ lồn. Đưa tay lên bóp vú cô. Còn cô thì cảnh giác nhìn lên nhà trên đề phòng chú dậy bất ngờ.

Sờ lồn cô ra đầy nước… nhờn hết cả ra tay. Tôi bèn kéo quần cô xuống, vạch buồi tôi ra. Cứ thế nhét vào lồn cô từ phía sau.

Sướng … các ông ạ.

Cái trò buồi nứng sẵn, bị địt hụt mấy lần là phải biết nó nứng thế nào. Mà lại còn được địt vào cái lồn to, dày nung núc thịt, đầy nước. Mà lại còn địt kiểu lén lút nữa chứ.
Vừa hồi hộp, vừa sướng, vừa nứng.

Đứng từ phía sau. Tôi ôm bờ mông cô Mai thúc lia lịa vào lồn cô từ phía sau. Tôi phải đệm tay vào 2 bên mông cô để tránh phát ra tiếng bạch… bạch…

1 tay tôi vòng lên phía trước bóp vú, vê đầu ti của cô.

Chắc sướng…. cô Mai đứng không vững, quỵ chân xuống nhưng vẫn cố để đứng vững. Miệng cắn chặt răng để ngăn không cho tiếng hít hà, tiếng rên rỉ.

Tôi dập liên tục như cái máy khâu…tôi muốn ra lắm rồi. Có lẽ lồn cô cũng sướng thấy đang co bóp chặt lấy buồi tôi rồi.

Tôi bóp vú cô mạnh hơn, bám tay kia vào hông cô và địt mạnh hết công suất… tôi sắp ra.. sắp…..

rengggg ….

Ôi cái địt. Giật hết cả mình. Cái lồn gì thế???? À hoá ra là tiếng chuông báo thức của chú Hùng. Hẹn giờ dậy để đi đón chị Lan….

Đù mé! Điên thế!
Thế là cả 2 vội kéo quần áo, chỉnh trang lại đầu tóc, cô Mai cứ bụm miệng cười khúc khích còn tôi hậm hực khó chịu vô cùng.

– Mai… Mai ơi !
– Anh say quá, buồn ngủ quá. Em bảo thằng Lâm đi đón cái Lan hộ anh đc ko?

Tôi nghĩ bụng :

– Dm… ông làm tôi cụt nứng giờ lại còn nhờ đi… tôi như con rối ấy nhể?

Nhưng lại vui vẻ đáp:

– vâng thế để cháu đi đón cho.
– Đi xe của chú nhá! Đi cẩn thận đấy. Chú ngủ phát.

Tôi lấy chìa khoá xe, cầm tờ giấy ghi địa chỉ ra dắt xe đi đón chị Lan trong lòng hậm hực vô cùng.

Cô Mai đi theo phụ tôi dắt xe khoá cổng vừa đi vừa cười khúc khích… tôi nheo mắt lườm.

Còn cô ghé tai tôi bảo:

– Lúc khác cô đền nhá…. Rồi vỗ mông tôi đánh bẹp 1 cái.

Lái xe mà lòng hậm hực khó chịu vô cùng. Đã thế 2 hòn dái lại cương tức vì bị kích thích tột độ mà ko được xả tinh.
Đến nơi thấy chị Lan đợi sẵn ở cổng trường. Tay cầm túi xách. Tôi bấm còi rồi bảo…

– chú Hùng say rượu, bảo em đến đón chị.

==================== Chương 10 ====================

Tôi đón chị Lan… lên xe.

Trời thì nắng. Trong người lại đang bực mình. Tôi chẳng thèm nói gì cả. Để chị ngồi sau tôi tập trung lái xe.

Bỗng có cái xe máy trong ngõ phi ra. Tôi bất ngờ phanh đánh kítttttt 1 cái. ( đm nay ngày gì mà lắm bất ngờ thế… rụng cmn tim mất)

Chị Lan ngồi phía sau cũng bất ngờ xô về phía trước. (Các ông biết cái yên xe dream ko? Nó thẳng đuột. Nếu ngồi ko bám chắc là khi phanh kiểu gì cũng trôi tuột về phía trước)

Mà chị trôi kiểu gì. Dí sát vào người tôi. Tôi thì mặc quần đùi áo may ô mỏng tang nên cảm nhận rõ 2 quả bưởi căng nóng hổi đang áp sau lưng, và cái mu lồn căng phồng đang ở phía sau đít. Bả vòng tay ôm lấy bụng tôi. Mồm la:

– ối dồi ôi. Đi thế à?

Tôi đang bực mình. Cài số 1 phóng giật đi.

Ơ cái địt gì nữa đây!!!! Thằng nào bóp giái tao… mà bóp cả cụm cả 2 hạt cà tao thế này…. thốn đéo thể nào chịu đc .

Lại phanh lại…. nhìn….xuống thì…. đm bà Lannnnnnn bà bỏ tay ngay ra khỏi cái cọc của tôi mau.

Đấy là cái chỗ để bà bấu bà víu à????

Cũng tại tôi về số 1 thốc. Nên bả lại trượt ra sau. Tay đang ôm bụng thế là tuột xuống túm cmn luôn …cả cụm ấm chén của tôi.

Vừa đau…. vừa thốn…. vừa tức…. vừa….sướng….. ha ha ha

Chị lan rối rít:

– ối chị xin lỗi…. xin lỗi….. chị không cố ý… thật mà…. chị xin lỗi…. xin lỗi….

Gớm có gì đâu mà bả cứ cuống hết cả lên thế nhỉ? Như cháy nhà ấy! Tôi giả vờ hậm hực:

– em về em mách cô mai chú hùng. Chị bóp…. chim em.

Nghĩ bụng trêu bả thôi. Ai dè… bả khóc như mưa….

– chị xin lỗi, chị không cố ý thật mà… đừng mách chị mai nhé! Đừng mách chú hùng… lần sau chị ko thế nữa.
– Không! Nhất định em phải mách. À không, em phải báo công an…. chị bóp chim em.

Bả Lan bả khóc càng to hơn. Như một đứa trẻ bị bắt cóc…. ôi vãi… tôi chỉ định trêu tí thôi mà…. sao mà bả khóc quá trời quá đất vậy.

Trong lòng tôi bỗng đây lên một niềm hối hận. Thương xót.

Ko biết các ông thế nào chứ tôi mà cứ thấy con gái khóc là tôi thương lắm!

Tôi vỗ về an ủi chị:

– Ấy. Em trêu mà… em trêu… đừng khóc nữa nha! Nín nín nín đi… không người ta lại tưởng em bắt nạt chị đây này.

Đù mé… bả càng khóc to hơn….

Tôi thực sự luống cuống. Mấy người đi đường cứ nhìn nhìn như kiểu tôi là tên biến thái dâm ô chuyên trêu chọc đàn bà con nít ấy….

– Haizzz thôi….. thôi…. nín…. nín… nín em ko mách…. ko mách ai hết… em thề… em hứa….

Đến đây bả mới dừng khóc nhưng vẫn thút thít… nức nở….

– thật nhá… hứa nhá… thề nhá!
– Vâng. Em hứa… em thề. Không bao giờ kể cho ai nữa.
– Hức… hức… hức không được nói dối đâu đấy!

Vẫn cứ nức nở, thút thít, nấc lên từng tiếng trông rõ là thương. Tôi cũng ko biết là giờ tôi là ng gây tội hay bả là ng gây tội nữa…. đúng là tụi con gái … lằng nhằng thật.

– thôi lên xe … đi về. Nhớ bám chặt đấy ko lại ngã.
– Ừ… thế bám vào đâu???
– Bám vào eo đây này! ( vừa nói tôi vừa đặt tay bả ôm vào eo tôi)

Đù má! Quê đến thế là cùng. Đi xe máy còn ko biết ôm vào đâu. Cơ mà… ha ha bả ôm mình chặt thật. Cặp vú mềm mại tì đè vào phía sau lưng, cơ thể bà áp sát vào người tôi… mềm, ấm , nóng… thích thật.

Thế là… èn èn lái xe về. Vừa về đến cửa nhà cô Mai. Tôi bấm còi… cô chú cùng chạy ra cửa:

– sao đi lâu thế?
Tôi đưa mắt nhìn chị Lan. Chị cũng nhìn tôi ra vẻ xin xỏ điều gì…. tôi quay ra bảo

– tại đi xe chú nên cháu phải đi cẩn thận thật là chậm. Chứ chẳng may va quệt… làm sao có mà đền ốm à..

Chú Hùng cười khoái chí, vô vai tôi đẹt đẹt.

– thằng này.. đúng là chuẩn! Được được.

Trả cả xe cả người. Tôi xin phép về nhà chuẩn bị đi chợ nấu cơm, thì thấy chị Trang.

Vừa nãy em chở ai đấy?

– À chú hùng say rượu nhờ em đi đón em gái cô mai ở trường về
– Thế à!!! Ha ha. Vừa nãy con Vân nó vừa rủ…. chị với nó …. đâm nhau…. nhưng … hi hi. Không bằng Lâm của chị.

Chị Trang vừa nói vừa ôm lấy tay tôi nhảy cẫng lên vui mừng ra mặt.

– Lâm của chị là giỏi nhất. Chị nhớ lâm lắm.
– Haizzz…. vâng…. chị thì sướng còn em thì đang khổ sở vãi đái ra đây này.
– Ơ sao thế?
– Thì sáng nay đang … yêu chị dở thì….
– A…. hí hí hí. Để mai chị đền nha… nha… nha…

Tôi lườm chị hỏi :

– chị định đền thế nào???
– Suỵt … bí mật. Mai nhé! Giờ chị về nấu cơm đã. Nay đến lượt chị nấu cơm.
– Vâng. Em cũng đi chợ đây. Mà hôm qua ông bà già em khen cơm chị nấu ngon lắm đấy, em cũng thấy ngon. Ăn sạch không phải rửa nồi.
– Ôi thật á? Thích thế??? ( chị nhảy cẫng lên sung sướng )
– Ai lại vừa xinh xắn, vừa khéo léo, vừa đảm đang, tháo vát, lại còn chu đáo nấu ăn ngon… thật…. chị tuyệt vời số một thế giới luôn ấy!
– Ôi thích thế!!! Cái đồ dẻo mỏ này nữa… đáng yêu thế!!!

Chị Trang vui sướng nhảy cẫng lên. Hôn chụt cái vào má tôi, cười tươi như hoa nở.
Đàn bà ấy mà… không ai có thể cưỡng lại được sức mạnh của lời khen. Cứ khen phụ nữ là kiểu gì cũng đc những lợi ích bất ngờ…. các ông công nhận không?

– Nói chuyện gì thế???

Một giọng nói lạnh lùng vang lên.

À tiếng chị Vân. Giờ mới thèm ló mặt ra.

Cơ mà mặt mũi lạnh te, không chút cảm xúc.

Chị trang với vân là sinh đôi nên giống nhau y hệt, nên đương nhiên là chị vân cũng rất xinh xắn.

Nhưng xinh mà lấc cấc như thế. Có ngửa lồn ra tôi cũng dí buồi vào…

rõ ghét….

Tôi không buồn trả lời.

– chị vào nấu cơm đây… ( chị Trang chào tôi rồi chạy vào nhà)

Tôi cũng vào nhà mở ngăn kéo lấy tiền đi chợ….

ngày hôm nay đối với tôi như kiểu dế mèn phiêu lưu ký ấy. Đã thế lại còn toàn bị nứng dở. Buồi dái lại sưng lên căng… tức…

Nói thêm chút để các ông hiểu về vị trí nhà tôi.
Sát vách bên phải nhà tôi là nhà bác Loan có 2 chị em Vân Trang

Đối diện là nhà cô mai chú Hùng

Còn bên trái là nhà bác Tuyển, cô Thuỷ. Gọi là bác vì bác Tuyển cũng già rồi còn cô Thuỷ vẫn khá trẻ. Nhà có 1 thằng con trai tên Đức đang học cấp 1. Được cái… thằng con trai chả giống bố tí nào. Béo như con lợn.

Tối hôm đó sau khi ăn cơm xong, đang ngồi rửa bát như mọi khi thì bên cạnh nhà bác Tuyển có tiếng xì xồ nghe ko rõ lắm. Nhưng đại khái là cái gì đó :

“ em yêu anh, em nhớ anh …. đợi lão nhà em đi công tác đã.. em cho thằng Đức về ngoại nghỉ hè…. rồi …. “

Đấy bập bõm câu được câu chăng….nhưng tôi nghe đc như thế.

Tôi đoán cô Thuỷ đang gọi điện thoại với…. bồ nhí…

he he. Có chuyện hay để xem đây…. tôi cười đắc chí….

– Mày mân cái đéo gì ở dưới đấy mà lâu thế???
Haizzz … vâng… tôi ko nghe nhầm đâu. Tiếng bà la sát nhà tôi gọi tôi đấy! Đm rửa bát lâu cũng bị chửi. Tôi sinh ra là để mẹ tôi chửi cho vui miệng hay sao ấy.

Kể 1 chút về bác tuyển cô thuỷ.

Bác Tuyển làm bộ đội, cũng thiếu tá trung tá gì ấy… to phết. Bác lớn tuổi rồi sắp về hưu đến nơi rồi. Bác thường xuyên phải đi công tác, đi trực đơn vị. Người bác gầy đét như cái que… mà lại còn hay uống rượu. Người lúc nào cũng đầy mùi cồn.

Cô Thuỷ thì ngược lại. Trông như người khổng lồ. Cô cao phải đến hơn m7 , người đậm đà khúc nào ra khúc ấy. Thấy bảo ngày xưa là văn công nghệ sĩ gì đấy đến đơn vị bác Tuyển diễn nên biết, và lấy nhau.

Tôi thì cũng chả để ý đến cô Thuỷ mấy. Nhưng từ khi biết địt, trong mắt tôi… cứ hễ là phụ nữ là tôi đều tưởng tượng ra cảnh địt bọp đen tối… thế mới lạ. ( các ông có giống tôi ko? )
Nhất là từ hôm nghe cô xì xào điện thoại. Tôi lại càng để ý nhiều hơn. Tôi nảy số ngay. Chắc chắn bà này bồ bịch rồi. Chứ không … cái tướng kia mà ko có người đụ thì sống thế nào đc. Các ông công nhận không???

Cuộc sống của tôi đều đều trôi đi. Bỗng một hôm. Đang ngồi trong nhà thì có tiếng gọi.

– Lâm… lâm ơi!

À chị Trang gọi tôi.

– em đây. Có gì thế ?
– Chị bảo này. Tí nữa chị để cửa. Xong em sang nhà chị nhé! Nhớ khoá cửa và đi nhẹ nhàng thôi đừng để ai nhìn thấy!

Tôi ngạc nhiên:

– ủa, có chuyện gì thế?
– Suỵt. Cứ làm như chị bảo. Chị về đây!

Tôi tò mò. Đầu óc nảy số loạn lên mà chưa đoán ra được chuyện gì, bí ẩn đằng sau ý của chị Trang. Nếu muốn địt nhau thì chị sang nhà tôi chứ cần gì phải gọi tôi sang đó. Có khi nào bả định lừa mình sang giết người diệt khẩu chăng????
Thôi kệ…. Tí cứ thử sang xem sao!

…..

==================== Chương 11 ====================

Nhìn đồng hồ đúng 1 h trưa. Tôi sửa xoạn hành lý … đi thỉnh kinh các ông ạ.

Tôi chọn cái giờ này vì lúc ấy. Cả thế giới đang chìm sâu vào giấc ngủ trưa. Chả ai ra đường vào cái giờ nắng nóng oi bức đấy cả…

Khoá cửa nhà cẩn thận. Tôi đi chân đất lẻn sang nhà hàng xóm… ( đm như trộm ấy. )

Cổng nhà chị Trang ko khoá. Tôi nhanh chóng lẻn vào. Và thật khẽ khàng quay lai chốt cổng cẩn thận.

Bất chợt tôi lại nghĩ… giờ mà bà Trang bà ấy gài mình. Trong kia là cả dòng họ bả đang chờ cùng với cán chổi và đón gánh để chuẩn bị đánh… trộm… thì đm đời…. bốc cứt.

Nhưng thôi, chót đâm lao phải theo lao thôi. Tôi rón rén đi qua phòng khách. Nấp sau vách tường. Đứng ngay bên ngoài buồng ngủ….

Có âm thanh gì đó sột soạt.

Tôi nín thở. Tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Chưa bao giờ mà tôi lén lút thập thò như trộm như này.

Tôi ghé mắt nhìn vào bên trong giường. Tối om. Phải căng mắt ra mới thấy…. ai kia???

Trông như … chị Vân…thì phải.

Bả bị bịt mắt. 2 tay bị trói lên 2 cọc màn. 2 chân dang rộng… và nhất là. Bả chỉ mặc mỗi cáo áo phông. Còn bên dưới….

Bên dưới hình như… không mặc gì.

Chị Trang đang cầm 2 chân chị vân dạng ra. Và vục mặt vào giữa mà xì xụp bú liếm.

Bỗng chị Trang dừng lại. Khẽ ngoái đầu về phía sau… thấy tôi. Chị ngoặc ngoặc tai lại gần. Và đưa ngón tay lên miệng suỵt suỵt ra điều trật tự.

Tôi vừa hồi hộp, vừa lo lắng, vừa tò mò, vừa… nứng khi nhìn thấy cảnh tượng ấy!

Rón rén đi vào… trong lòng đầy nỗi lo âu.

Chưa biết sẽ định làm gì.

Thì…. Chị Trang ngừng liếm… ra hiệu cho tôi vào thay thế.

Chị lại đưa tay lên miệng suỵt suỵt. Nhìn tôi ra ám hiệu.

Tôi nảy số ngay. Ý chị bảo là tôi liếm lồn chị Vân để chị Vân tưởng là chị Trang vẫn đang liếm!

Ok.

Việc này đơn giản. Tôi nhẹ nhàng nhanh nhẹn thay vào vị trí của chị trang.

Nhưng để tránh bị lộ. Tôi ko dám vồ vập. Mà chỉ le thật dài lưỡi của mình. Và khẽ quét xung quanh mép lồn một cách từ từ.

Chị Vân ưỡn lồn lên đưa sát vào miệng tôi. Có lẽ tôi liếm nhẹ quá nên chưa đủ đo với bả.

Ok. Rồi chị sẽ được thấy! Nghệ nhân liếm lồn nó như nào.

Tôi bắt đầu bẹt lưỡi của mình ra thành bản rộng hơn. Liếm bao phủ hết diện tích lồn.

Liếm lên trên, xuống dưới, sang trái, sang phải.

Lưỡi tôi len lỏi vào từng khe, từng kẽ từng mép thịt ở lồn chị vân để khám phá.

Tôi chậm rãi hít 1 hơi sâu bằng mũi để ngửi đc mùi lồn chị Vân xem có gì khác so với chị Trang .

Lưỡi tôi tăng dần nhịp độ. Nhưng thi thoảng tôi lại dừng lại 1-2 giây. Rồi lại tiếp tục liếm

Vâng từ nãy giờ tôi mới chỉ liếm lồn chị vân thôi. Chứ hoàn toàn chưa dùng đến các tuyệt kỹ khác!

Nhưng có vẻ tôi đang làm đúng. Chị Vân dang chân rộng hơn. Ưỡn lồn về phía tôi.

Đang tập trung liếm lồn chị vân thì … ôi thôi. Bà trang. Bả đã thò tay xuống nghich con buồi tôi từ lúc nào.

Miệng chị hôn khắp lưng, thắt lưng, mông, đùi, bắp chân tôi. Còn tay luồn ra phía trước cầm nắm nghịch ngợm con buồi.

Như này làm sao tôi chịu đc hả các ông?

Bị tấn công từ 2 phía khiến tôi phân tâm. Tôi không thể làm chủ và tiết chế đc cảm xúc.

Buồi tôi căng lên to hơn.

Và tôi cũng liếm lồn chị vân mạnh mẽ hơn.

Chị Vân bắt đầu ú ớ…

– hôm nay mày giỏi thế … Trang???
– Kiểu này thích quá trang ơi!!! Nữa… nữa đi.
Tôi chả nói đc lời nào bởi tôi đang sướng quá. Tôi bắt đầu chuyển sang level mới. Không còn là liếm lồn nữa mà là…. bú lồn.

Tôi há miệng to. Mút, ngậm, nhay nhay 3 bên mép lồn của chị Vân. Lưỡi tôi chọt chọt sâu trong lỗ lồn chị.

Tôi bắt đầu cong lưỡi thành 1 cái đầu nhọn. Dò dẫm khắp mọi ngóc ngách trong lỗ lồn chị Vân…

– Ôi … đấy… đúng rồi. Nay mày giỏi thế Trang??? Mày học ở đâu thế??? ( chị Vân rên rỉ )

Lúc này chị Trang tụt xuống, chị ngồi dưới đất tựa lưng vào thành giường ngửa cổ lên… và…. bú buồi tôi.

Ôi thề. Tôi sướng ko thể chịu đc các ông ạ. Buồi dái nó sướng… nó tê… nó phê. Tôi ko biết tả như nào nữa.

Và bao nhiêu cái sự sướng buồi đấy tôi chuyển hoá hết thành bú lồn. Chị Trang càng bú buồi tôi sướng bao nhiêu thì tôi bú lồn chị Vân mạnh mẽ bấy nhiêu.
– chị vân cứ suýt xoa… ôi hôm nay sướng bướm quá! Mày giỏi quá Trang ơi. Nữa … nữa đi… mạnh nữa lên… tí nữa tao thưởng…

Ồ thưởng ??? Thưởng cái gì??? Tôi thắc mắc. Nhưng kệ đang sướng bỏ mẹ ra.. quan tâm làm gì….

Chị Trang vừa bú buồi tôi. Vừa dùng 2 tay nghịch bìu, nghịch 2 hòn dái tôi, xoa nắn bắp đùi tôi.

Trời ơi. Thế này tôi chịu làm sao được.

Tôi lên thêm 1 nấc mới. Tôi bắt đầu mút… hạt le của chị Trang.

Tôi vừa dùng môi. Bậm vào hạt le và mút đánh chụt một cái…

Chị vân giật nảy người… kêu :

– Á… ôi… đúng chỗ đấy? Sao mày biết??? A…..aaaaa….. kiểu hôm nay sướng quá trang ơi…… aaaaaa

Tôi nghĩ bụng. Chưa hết đâu. Còn nữa…

Tôi tiếp tục bú lồn, môi tôi mút lấy hạt le, 2 răng cửa khẽ cắn lấy mà nhay nhay….. còn lưỡi tôi liên tục chà xát, miết thật mạnh ở đầu hạt.
Chị Vân giật giật người…. như bị trúng phong.

– a… a… a….. tao ra….. tao ra Trang ơi…. tao…… raaaaaaaaaaaa

Vừa nói chị vân vừa co rúm người, tuột luôn cả 2 tay đang buộc trên cọc màn. Lồn chị ưỡn lên đẩy sát vào miệng tôi. 2 chân duỗi ra thẳng tưng, căng cứng….

nước trong lồn chị ứa ra đầy miệng tôi. Chảy hết cả xuống bẹn.

Chị Trang ngừng bú buồi tôi. Nhìn chị Vân thích thú…

Chị Vân nằm bệt xuống giường. Vừa thở vừa tháo cái khăn che mắt ra… nhưng vẫn nhắm nghiền mắt. Có lẽ cơn sướng vừa rồi khiến chị ko còn đủ sức để mà mở mắt nữa….

Bỗng chị Vân bật nảy mình.

Co rúm người lại. Tay ôm chiếc gối che ngực… khuôn mặt vừa ngạc nhiên, vừa sợ hãi…. nhìn tôi quát to…

– mày… mày… ai cho mày vào đây?

Chị Trang…. lại gần chị Vân… ôm và vỗ về…
– vừa nãy có sướng không???
– Làm sao??? Mày cho nó vào đây à?
– Đừng lo… nó là… quả dưa chuột đấy. Từ từ bình tĩnh… nghe tao. Nó chỉ là quả dưa chuột thôi mà. Nhưng quả dưa chuột này biết … bú

Chị vân ko nói gì nhưng vẫn co ro sợ hãi. Ánh mắt chị nhìn tôi đầy thù hằn.

Chị Trang nói tiếp:

– Bao lâu này dùng mãi quả dưa chuột này mày ko thấy chán à? Tao thấy chán rồi. Giờ tao thích quả này hơn. Quả này ngoan hơn, và lại sướng hơn.

Tôi…. chưa nảy số kịp. Ngồi im đấy xem sao. Chứ nói thật lúc đó đầu óc tôi cũng hoang mang, cũng lo lắng, cũng bối rối sợ hãi lắm chứ…

Chị Trang nói tiếp.

– chỉ cần không ai nói. Không ai biết… thì quả dưa này sướng hơn nhiều chứ. Thực tế là vừa nãy mày có sướng không???
– Nhưng…. ( chị vân đáp )
– Nhưng cái gì mà nhưng. Rõ ràng là quả dưa này sướng hơn hẳn, thú vị hơn hẳn. Vừa nãy mày cũng rên như chọc tiết còn gì. Gớm… lắm chuyện.
– Tao hỏi thật vừa nãy mày sướng không???
– Ừ… có…. nhưng…..
– nhừng cái gì. Tao không biết. Kệ mày. Từ giờ tao chỉ dùng quả dưa này thôi.

Nói xong. Chị gom quần áo. Và dắt tay tôi ra ngoài để mặc chị Vân 1 mình trong giường. Tôi cũng chưa hiểu đầu đuôi như nào. Mặt cứ nghệt ra như ngỗng ỉa… mặc chị Trang cầm tay kéo tôi đi.

Chị với tôi ra phòng khách. Mặc quần áo nghiêm chỉnh rồi kéo tay tôi. Mở cửa đi ra ngoài… sang bên nhà tôi.

Á đù…

Ơ nhưng mà…. tôi đã đc đit đâu??? Giờ như nào????

==================== Chương 12 ====================

Chị Trang kéo tay tôi về bên nhà tôi.

Vừa vào trong nhà. Chị ôm lấy tôi, hôn tôi một cách say đắm… như chưa bao giờ bà ấy đc hôn ấy!

Tôi cũng ngạc nhiên. Nhưng vẫn đáp trả nhiệt tình. Tất nhiên trong đầu lúc này vẫn còn hoang mang.

Hôn tôi 1 lúc. Chị trang lấy 2 tay ôm gương mặt tôi rồi nói:

– Lâm mệt không?
– Không… em ko mệt.
– Chị… thương Lâm lắm…

Xong chị ôm xiết lấy tôi…

Tôi cũng chưa hiểu mô tê gì. Đối với tôi chỉ đơn thuần là nãy giờ chưa được địt. Mất bao công sức bú lồn rát cả lưỡi

– Cái Vân nó mắng em mà chị cảm giác như nó đang mắng chị vậy.
– Chị giận nó lắm. Em có giận nó không???

Tôi nghĩ bụng. Giận đéo gì mà giận. Tự nhiên tự lành cho 1 thằng ng lạ vào bú lồn con gái nhà người ta. Nó tha ko báo công an ấy. Giận cái gì mà giận… các ông công nhận ko?

– không.. em có giận gì đâu.
– Thật chứ?
– Thật mà… trời ơi. Em ko giận thật.
– Ồi. Chị nhẹ cả người.

Chị Trang thở dài…. haizzz

Đúng lúc đấy…. có tiếng gọi ngoài cửa:

– Trang… Trang… mày về tao bảo…

Ồ. Là tiếng bà vân bả gọi.

– kệ nó. Chị ghét nó rồi. ( chị trang đáp)
– Thôi mà. Có gì mà ghét. Chị ra xem chị ấy bảo gì.
– Không!
– Gớm thôi ra đi. Ko bả đứng đấy hò hét. Hàng xóm lại tưởng em làm gì bả là dở lắm đấy.
– Ờ thế cũng đc. Chị về đây..

Ơ… bảo đi là đi thật à???

Ơ… mà tôi…. tôi đã đc địt cái nào đâu??? Ơ kìa….

Tôi đứng tơ hơ giữa nhà… bình tâm ngẫm nghĩ về sự việc hôm nay.

Tại sao chị Trang lại bật đèn xanh cho mình?

Tại sao chị Trang lại ghét chị Vân trong khi trước đó 2 bà như bị less???

Tại sao tự nhiên bà Vân lại chịu bịt mắt??? Chịu trói tay???

Tại sao bà trang thì thích dưa chuột đâm vào lồn mà bà vân lại chỉ thích Liếm ???

…

Haizzz bao nhiêu câu hỏi , bao nhiêu thắc mắc tôi đặt ra trong đầu … nhưng ko tự trả lời đc…

Thôi kệ… đm ngủ đã… tí dậy còn chợ búa, dọn dẹp nhà cửa, nấu cơm nấu nước… ko bà già lại giã cho đen cmn mõm. (đéo hiểu sao tôi ám ảnh cái khoản này thế các ông ạ? Có ông nào giống tôi ko ?? )

Tôi đang địt phành phạch vào lồn cô mai… ôi sướng quá các ông ơi. Tôi bắn tinh nhá!!! Tôi ra ra…. phụt… phụt….

Địt mẹ thằng kia. Chúng mày đang làm gì đấy… bố chém chết cm mày… chú hùng vác dao đuổi chém tôi….

Ôi…

Đm tôi mơ… tôi mơ các ông ạ.

Vãi lều…. mơ như thật. Nhìn xuống dưới đúng là tôi xuất tinh thật. Đm chắc tại mấy ngày nay toàn bị tắt nứng… ko đc đụ nên bị…. mộng tinh.

Cơ mà mơ cái đéo gì lại mơ thấy chú hùng vác dao đuổi chém… như thật. Híc…. sợ vãi đái…. thôi có lẽ từ giờ phải cẩn thận hơn chứ ko bốc cứt thì chết…

Cả buổi chiều hôm ấy và nhiều hôm sau nữa trôi đi như bình thường. Tôi cũng ko gặp cô mai, ko gặp chị Trang, ko gặp chị Lan… có lẽ sau giấc mơ hôm nọ. Tôi bị tụt nứng. Ko thiết tha gì địt bọp nữa.

Nghỉ hè nên ở nhà, chăm chỉ dọn dẹp nhà cửa, nấu cơm rửa bát quét nhà, lúc rảnh thì nghe nhạc, đọc sách…. các ông thấy tôi có gương mẫu ko???

Đến một hôm. Ông bà già tôi bảo:

– lâm.. mày ở nhà trông nhà. Tao với bố mày về quê… xây lại nhà thờ tổ mấy hôm. Tiền tao để ngăn kéo. Ở nhà trông nhà dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ đấy. Đm cấm cho ng lạ vào nhà… nó khuân cmn hết cả cột nhà đi đấy. Tao mà về thấy ko đâu vào đâu… liệu hồn.
– Ok. Với 1 thanh niên gương mẫu như Lâm đây thì bố mẹ yên tâm. Việc này quá đơn giản.
– ôkê là cái gì? Mày ô kê với ai đấy? Bố mày lại cho cái dép son vào mặt bây giờ. Liệu hồn…

Đấy… những lời vàng ngọc của bậc phụ huynh gương mẫu dành cho tôi đấy các ông!!! Nhưng trong lòng tôi thì vui mừng khôn xiết. Cuối cùng tôi cũng đc tự do, đc làm chủ… gia đình. Ha ha ha.

Nghĩ đến cảnh tôi thích làm gì thì làm, ăn gì thì ăn, ngủ lúc nào thì ngủ, tôi sẽ mời chị Trang, cô mai sang đây chơi… tha hồ địt thâu đêm suốt sáng… ha ha ha.

Nhưng đời đéo như mơ.

Đm cái ngày đó là ngày đẹp hay sao ấy. Cả thế giới thi nhau đi tảo mộ với về quê xây nhà thờ họ. Nhà cô mai cũng về quê cả nhà. Nhà bác Loan cùng 2 chị cũng thế…

Bỏ lại 1 mình tôi … với 1 giang sơn đéo có 1 mống người…
Đêm hôm đó. Như thường lệ. Tôi thức rất khuya nằm đọc sách, nghe nhạc vắt vẻo ngẫm nghĩ về sư đời… bỗng có tiếng xe máy…

Tiếng xe về nhà bác loan?? Ko phải, về nhà cô Mai??? Ko phải. Tiếng xe đỗ ở cửa nhà tôi.

Ơ đù sao nhà tôi lại có xe máy đến vào giờ này??? Hay là trộm???

Tôi rón rén mò ra cổng… thì nghe:

– ôi… chồng. Em nhớ chồng quá… em đợi mãi lão nhà em mới đi công tác…
– Chồng cũng nhớ vợ ý. Nhớ cái lồn to, nhớ cặp vú khổng lồ của vợ này… đêm nay chồng sẽ địt tung lồn vợ nhé!
– Suỵt! Eo ơi chồng bậy thế??? Giờ đi hay ở luôn nhà vk? Nhà vk không có ai cả?
– Thế thì ở đây luôn đi. Nhanh lên ck nhớ lồn vợ quá rồi.

Uây. Đoạn hội thoại dã man đấy! Chắc chắn cô Thuỷ và bồ nhí rồi.. đm đôi này dâm thật sự. He he. Thế là có khi lại phải trèo lên mái nhà xem tường thuật trực tiếp rồi.
Nghĩ là làm . Tôi bắc ghế leo luôn lên trên mái nhà. Rón rén… nhẹ nhàng. Lấy 1 cái đinh đục 1 lỗ nhỏ trên trần cót ép… nhìn xuống…

trong ánh đèn ngủ lờ mờ. Là 2 cơ thể trần truồng đang cuốn lấy nhau.

Người đàn ông to con xăm trổ đầy mình. Còn cô Thuỷ… hic phải nói là to cao vãi lồn.

Tôi thề. Chưa bao giờ tôi thấy ng đàn bà nào mà lại to như thế!

Cô cao hơn mét 7 nhưng ko béo, thân hình săn chắc nhưng đẫy đà ko hề có tí chảy sệ nhăn nheo nào

. Cặp vú… phải nói là to khổng lồ. Như 2 quả bưởi treo trước ngực.

Bộ mông to đùng, tròn xoe như cái lồng bàn…

và lồn…. của cô…. ko có lông. Chính xác. Ko có 1 cọng lông lồn nào. Nhẵn thín… nung núc thịt.

eo ơi sao trông cô ở ngoài bình thường mà cởi truồng ra trông lại dâm đãng nứng lồn như thế hả trời ???

2 người ở dưới kia đang cuốn lấy nhau, hôn nhau, bóp vú, bú lồn một cách cuồng nhiệt. Miệng của cả 2 không ngừng rên rỉ hít hà và nói những điều.. tôi thề… đó là bố của bậy bạ, là mẹ của khẩu dâm:
– Ck ơi. Em nhớ ck quá. Ck liếm lồn em đi. Đấy đấy! Liếm sâu vào, mạnh vào, ck mút lồn em đi….đấy đấy đây. Đúng rồi…. Xong tí nữa em bú buồi ck nhớ. Xong ck bắn tính cho em mút nhớ…. Hôm nay mình địt nhau lâu nhớ… em nứng lồn quá. Đấy.. đúng rồi… em sướng lỗ lồn quá…..
– Ck bóp vú em đi. Đúng rồi… bóp mạnh vào… em thèm buồi ck quá… thèm địt quá… ư… a….. sướng quá.
– Em thèm buồi… thèm nhiều buồi… thèm thật nhiều buồi hơn nữa…..ư… a… aaaaaa…

Hic… tai tôi đang nghe thấy cái gì thế này… trước nay tôi chỉ nghe: ư… a… á… ớ… giỏi lắm là : sướng bướm quá….

Vậy mà giờ đây. Khi nghe thấy cô thuỷ thốt ra những lời kia… quả thật tôi thấy mình như 1 đứa trẻ ngây thơ và giờ mới đc khai sáng, đc giác ngộ…

Cô thuỷ nằm ngửa 2 tay banh 2 mép lồn cho chú kia liếm lồn. Còn chú quay ngược . Đưa buồi cắm vào miệng cô cho cô bú buồi.
Một lúc sau lại đổi kiểu khác. Cô thuỷ quỳ xuống cho chú cầm buồi vụt bẹp bẹp vào mặt.

Rồi lại kiểu khác cô thuỷ ngồi xuống đất, 2 chân dang rộng. 1 tay cô day lồn1 tay cô tự bóp vú để chú bồ nhí đứng dí buồi vào mồm mút.

Bú mút một hồi cô thuỷ bảo…

– ck ơi. Ck địt em đi. Ck lấy buồi địt vào lồn em đi… em nứng lắm rồi.
– Nào. Vk quay lại đây để ck cắm buồi vào lồn dâm của vk nào.

Và đó là lần đầu tiên tôi được học kiểu địt doggy.

Chú kia địt liên hồi, dập phành phạch vào mông cô Thuỷ.. cô thuỷ quỳ xuống chổng mông về phía chú… chú lấy tay vỗ bem bép vào mông cô.

– mông nứng này, lồn nứng này… địt cho hết nứng này…
– A… a… ck địt hay thế? Địt sướng thế??? A… a….

Bỗng có tiếng chuông điện thoại reo lên.

Đt của chú bồ nhí
– cái gì cơ? Xưởng chập điện à? Có cháy ko???
– Báo cứu hoả … tao về ngay.

Chú bồ…. rút buồi ra khỏi lồn cô thuỷ vẻ mặt hốt hoảng. Cô thuỷ tiếc rẻ hỏi chú có chuyện gì?

– Nay anh trực. Định trốn sang em mà tự nhiên xưởng bị chập điện cháy… thôi anh phải về gấp… lúc khác anh đền.

Cô thuỷ hậm hực khoác vội cái áo. Tiễn chú bồ ra cổng…

tôi tụt xuống mò ra cổng dõi theo… à xe của chú là dream biển 31 -2806

Về nhà… đang nứng dở thì lại nghe bên kia có tiếng động.

Trèo lên xem thử… cô thuỷ đang nằm giữa phòng dạng chân ra vừa tự bóp vú vừa tự day lồn….

Nếu là các ông, các ông sẽ làm gì vào hoàn cảnh này???

==================== Chương 13 ====================

Đã mấy ngày nay tôi không đc địt… vậy mà giờ đây phải nghe những lời kích dâm từ miệng cô thuỷ. … được tận mắt trông thấy cô địt nhau và giờ thì xem cô đang tự sướng. Tự thủ dâm như này…

Quả thật là quá đỗi kích thích đối với tôi. Buồi tôi nó sưng, nó nóng ra như bị sốt, 2 hạt dái cứng tấy lên vì bị căng tức….

Trong đầu tôi như muốn phát điên…

Tôi muốn địt.

Tôi cần địt.

Phải địt ngay lúc này nếu không tôi chết mất.

Giờ phải làm gì? Phải làm sao bây giờ?

Cách 1 bức tường là 2 con người đang thèm địt một cách khủng khiếp. Vậy mà ko địt được…. sao????

Tôi bỗng nảy ra 1 ý định táo bạo.

Sang gọi cửa nhà kia.

– cô Thuỷ ơi… cô thuỷ ơi… cô thuỷ…..
– gì thế? Có việc gì thế? Mai đc không?
– Không. Việc này gấp lắm… việc của chú ĐẠT… chú Đạt một phít

( nãy nhìn biển tên trên áo của chú bồ nhí kia là cái gì ĐẠT ấy. Nên gọi bừa đạt 1 phít là địt 1 phát he he he )

Cô thuỷ chạy luôn ra… mở cửa cho tôi.

Cô khoác vội cái áo. Bên trong hoàn toàn ko mặc gì. Mặt có vẻ hốt hoảng hỏi.

– Lâm à? Có việc gì? Chú đạt làm sao???
– À không sao ạ. Tại bác Tuyển trước khi đi công tác dặn cháu ở nhà. Nếu lỡ cô đi vắng thì để ý nhà ko trộm nó vào.
– Ừ thì sao? Liên quan gì đến chú đạt?

Tôi ko nói. Mà nhìn cô… nhìn thấy vú và lồn cô bên trong cái áo hớ hênh.. khoác vội.

Cô Thuỷ cũng nhìn xuống, vội kéo áo che kín lại. Rồi nhìn tôi gắt?

– vậy là mày có ý gì?
– Dạ không? Cháu chỉ muốn bảo cô là vừa nãy có một chú đi xe đream thái biển 31-2608 đến rình trộm nhà cô. Chú ấy mặc áo có biển tên là đạt thôi.
– Thằng này… mày… ( cô thuỷ gắt với tôi )
– Cháu còn nghe rõ chú ấy còn nói chuyện với ai đó trước cửa nhà cô. Cái gì mà vk vk ck ck ấy ạ???
– Cháu muốn báo cô trước rồi về báo cáo bác tuyển sau ạ!

Mặt cô thuỷ biến sắc… tái nhợt kéo tôi vào trong nhà. Đóng cửa lại.

– vậy bây giờ mày muốn gì?
– Dạ không. Cháu chỉ muốn báo cáo với cô để cô cảnh giác thôi ạ.
– Tao hỏi bây giờ mày muốn gì???
– Không thật mà!
– Mày muốn bao tiền???
– Không? Dạ cháu không muốn tiền ạ
– Thế giờ mày muốn gì? Nói.
– Dạ… cháu không muốn gì…. cháu chỉ… ước được như chú… đạt
– Bốp… thằng chó này.

Cô thuỷ nghiến răng tát tôi 1 cái nổ đom đóm mắt.

Ăn phát tát điếng người… tôi cay lắm. Lừ mắt nhìn cô.

– ok. Cháu về đây. Cháu sẽ báo việc này với bác tuyển.

Tôi quay lưng đi về. …

Thì cô Thuỷ với tay kéo tôi lại. Nhìn tôi chằm chằm…

– cô xin lỗi. Cô lỡ tay… việc không như cháu nghĩ đâu.
– cháu đâu phải trẻ ranh. Cháu thừa hiểu hết mọi chuyện. Cô đánh cháu hơi bị đau đấy!
– Thôi cô xin lỗi… thật sự cô lỡ tay, cô ko cố ý đâu! Mong cháu đừng nói chuyện này cho ai biết. Cháu muốn gì cũng được.

Nói xong cô lấy trong túi xách treo trên tường lấy 1 xấp tiền dúi vào tay tôi. Tôi không lấy. Mà đặt xuống bàn. Nói:

– cháu ko lấy tiền đâu. Cháu cảm ơn cô.
– Vậy thế cháu muốn gì???
– Cháu nói rồi mà.
– Nhưng…. cháu ….
– Cháu làm sao? Cô cứ nghĩ cháu là chú Đạt là xong. Cháu biết cô cũng rất muốn mà… cháu sẽ giữ bí mật chuyện này. Sống để bụng chết mang đi. Xong xuôi cô ngủ 1 giấc coi như giấc mơ. Không mất mát gì, ảnh hưởng gì cả.
– Nhưng….
– cô nghĩ xem cháu nói đúng không nào???
– Cô yên tâm. Cháu hứa… chắc chắn sẽ ko kể cho ai biết chuyện này. Cháu hứa.

Cô thuỷ nhìn tôi… nhưng lúc này có vẻ thân thiện hơn, ko còn hằn học như trước nữa.

Tôi bước lại gần … ôm chầm lấy cô…. cô để im … mặc cho tôi ôm. …

==================== Chương 14 ====================

Cô thuỷ đứng im đó, không nói, ko rằng để mặc cho tôi ôm cô.

Các ông đã bao giờ đc ôm một người khổng lồ chưa? Cứ hình dung như là ôm … Mai Phương Thuy ấy. To, cao, đẫy đà….

Tôi đứng đúng đến cổ cô Thuỷ. Và dĩ nhiên mặt tôi úp thẳng vào giữa khe ngực của cô.

2 quả vú to như 2 quả dưa hấu mát lạnh áp vào 2 bên má tôi

Còn 2 tay vòng qua ôm trọn làn eo rất thon thả cân đối… so với chiều cao của cô… nhưng vẫn quá khổ so với tôi.

Hạ tay xuống thấp hơn 1 tí… ko hạ đc các ông ạ. Vì nó bị vướng… vướng bởi quả mông… ta nói nó to… to vãi cả đái ra ý. Như 2 quả lồng bàn úp vào. Mát lạnh, mịn màng. Nếu dùng 1 bàn tay chắc chắn ko thể xoa đc trọn 1 bên mông. Phải xoè cả 2 tay ra và úp luôn cái mặt vào nữa thì may ra mới có thể bao phủ đc hết… 1 bên mông…

Cô Thuỷ cứ đứng đó như tượng để mặc tôi khám phá. Ok tôi sẽ đóng vai 1 nhà nghiên cứu bức tượng dâm dục khổng lồ này.

Tôi bắt đầu xoa… nắn…bóp…xoắn….bấu… véo… đủ trò nhưng với cặp vú khổng lồ của cô thuỷ. Như vậy chắc chắn là chưa đủ. Ít nhất phải thêm 1 đôi bàn tay nữa của 1 người đồng đội thì may ra mới đủ đô… chứ 1 mình tôi không thể xuể đc.

Làn da cô thuỷ mịn, và mát lạnh như kem ấy. Nó lại còn thoang thoảng hương thơm của nước hoa, sữa tắm đắt tiền.

Tôi cắm mặt vào giữa 2 khe vú. Nếu bình thường mình chỉ bóp vú, vê đầu ti, rồi dùng miệng ngậm đầu ti thì chỉ mấy đầu ngón tay sướng, miệng sướng thôi đúng không?

Nhưng với tôi lúc đó toàn bộ gương mặt 2 bàn tay, 2 cánh tay như đang được… Tắm trong cái sự sướng…. phê lắm các ông ạ.

Cô thuỷ vẫn đứng đấy… im lặng như bức tượng thần tự do… ô kê tôi sẽ làm cho bức tượng nứng lồn cho mà coi… he he

Khám phá xong phần trên. Tôi bắt đầu mò xuống dưới.

Bên dưới cô thuỷ như 1 toà thiên nhiên hùng vĩ.

Cặp chân dài thẳng tắp như chân người mẫu. ( mà đúng cmn rồi ngày xưa cô vốn là người mẫu mà ). Ở giữa 2 chân là cái mu lồn. Ôi… chưa bao giờ tôi thấy cái mu lồn nào mà nó lại đẹp như vậy .

Mu lồn trắng hồng, nung núc thịt. Và nhẵn mịn không 1 sợi lông tơ các ông ạ. Do cô Thuỷ rất cao. Nên chỉ cần hơi cúi người thì mặt tôi đã ngang với lồn của cô…

Tôi dí sát mặt vào lồn nhưng ko chạm. Chỉ để cách 1-2 milimet thôi. Để cảm nhận hơi nóng phả ra từ lồn cô.

Với cô Thuỷ tôi ko xoè cả bàn tay mà hơi khum các ngón tay cong lại. Dùng 10 đầu ngón tay … di chuyển khắp bề mặt cơ thể cô… từ vú, ngực, eo, bụng, mông, hông ,đùi, bẹn, háng…. vv…

10 đầu ngón tay tôi cứ như 10 nhà thám hiểm tò mò đi khắp hang cùng ngõ hẻm của hành tinh lạ. Và kì lạ… các ngón tay đi đến đâu da gà, gai ốc cô Thuỷ nổi lên đến đấy.

Khi ngón tay tôi bắt đầu xoa phía bên trong đùi cô, lướt lên 2 bên khe háng, rồi chạy vòng quanh mu lồn chạy dồn xuống dưới vòng ra sau mông… thì tôi thấy bức tượng hơi nhúc nhích 1 tí. Dạng chân hơi rộng ra. Mông hơi co lại… và ưỡn lồn hẩy về phía trước… he he tưởng bất động cơ mà ???

Tôi vòng ra phía sau cô. Quỳ xuống và úp mặt mình vào cặp mông khổng lồ của cô Thuỷ để mà cọ xát, hít hà… 2 tay vẫn liên tục xoa sờ nắn, lần mò phần da thịt phía bên trong đùi. Nhiều lần đưa tay lên phía trên, tay tôi vô tình chạm phải đáy lồn cô thuỷ… và những lúc ấy… dâm thuỷ của cô rỉ ra thành vệt trên cánh tay tôi…

Nhưng tôi chỉ khẽ chạm nhẹ thôi xong lại bỏ đi khám phá nơi khác… hoàn toàn không đụng vào … lồn khổng lồ …

Tôi bắt đầu quỳ xuống phía sau cô thuỷ, ngước nhìn lên ngắm nghía phía đáy lồn, nơi giao nhau giữa khe lồn và cặp mông khổng lồ ấy. 1 giọt nước nhờn ở đâu nhỏ vào mặt tôi tách 1 cái.
2 bàn tay tôi đẩy 2 bên mông lên cao để lộ ra khe lồn nhìn từ phía sau… tôi đưa mặt mũi lên hít ngửi … thì thấy thoang thoảng mùi như mùi dạ hương… tôi bắt đầu lè lưỡi … liếm. Tôi liếm từng chút một phần da thịt bên ngoài xung quanh mép lồn. Chầm chậm … nhấm nháp… rồi bất ngờ tôi há miệng to. Ngoạm lấy cái lồn đang sũng nước sưng tấy của cô thuỷ.

Cô…. A…. ợ ….. lên 1 tiếng. Rồi vẫn đứng nhưng cúi khom người xuống, ưỡn lồn ra phía sau. ( tôi tưởng tượng bất động cơ mà. Sao lại ưỡn lồn ra như thế)

Lúc này tôi thò cả 2 bàn tay, dùng lưỡi, dùng môi… tôi húp sùm sụp vào lồn cô thuỷ. Ở tư thế này. Cái lồn cô bị ép ra phía sau. 2 mép thịt dầy to sưng tướng lên. Môi và lưỡi tôi cứ quét dọc khe lồn. Còn 2 tay tôi vê vê nghịch 2 bên mép. Thi thoảng tôi lè lưỡi thật dài… thò sâu vào bên trong lỗ lồn…. lưỡi tôi ngoáy loạn xạ bên trong đó…
Lúc cao hứng.. tôi lấy tay vỗ đét cái vào mông… cho bù lại cái tát lúc đầu.

Nhưng mỗi lần tôi vỗi mông là cổ lại rên … á…. xong ưỡn lồn mạnh hơn ra phía sau.

…

Quỳ liếm lồn chán. Tôi đổi tư thế!

Tôi ngửa mặt lên. 2 tay ôm chặt lấy mông làm điểm tựa…. tôi bắt đầu … bú lồn.

Tôi lè lưỡi ra quét dọc khe lồn từ phía sau ra phía trước. Nơi đỉnh của mu lồn, lưỡi tôi gặp phải 1 vật cứng. Đó chính là hạt le…

tôi bậm môi, mút lấy nó. Cô thuỷ rú lên…

A…. A….A….aaaaaa….

Tôi mỉa mai… sao tưởng bức tượng bị câm cơ mà…. ha ha.

Môi, miệng, răng… lưỡi của tôi. Chỉ nhằm hạt le mà bú mút. Tôi ngoạm 1 mảng to thịt lồn vào trong mồm. Lấy răng nhằn nhằn, nhay nhay, lấy lưỡi chà miết cái hạt le cô trong miệng.

Cô thuỷ 1 tay chống xuống bàn. 1 tay tự đưa lên bóp vú chính mình. 2 hàm răng cắn chặt để ngăn không cho chính mình bị rên bởi 1 thằng nhóc.
Lúc này tôi chuyển sang 1 nấc thang mới.

Vừa bú hột le say sưa. Tôi vừa thò…. 2 ngón tay vào trong lồn… tôi móc, tôi ngoáy, tôi giật ngược lên.

Cô Thuỷ rú lên 1 tiếng… ư ư… ứ ứ… 2 chân như run lên bần bật….

À run à…. không chịu rên à??? Đc tăng thêm 1 nấc nữa….

Tôi vét nước lồn trơn nhẫy xoa khắp lồn và… lỗ đít của cô. Mồm tôi bú hạt le, tay trái móc lồn… và giờ… tôi lừa lừa… nhét ngón tay trỏ vào lỗ hậu đang nhíu nhíu kia…

Thật bất ngờ. Dường như nơi nhạy cảm nhất, điểm G của cô đặt ở đó hay sao ấy. Khi tôi vừa đút tay vào. Móc … cô liền ôm lấy đầu tôi, di mạnh vào lồn. 2 chân run lên bần bật, hơi thở gấp gáp… miệng cô liên tục phát ra những âm thanh thì thầm …

Hừ hừ….Sường … sường quà…. hừ hừ… hà hà…. ôi sường lồn quà…

Tôi biết thừa bà muốn rên mà ko dám rên.
Bả muốn sướng mà ko dám sướng…. rồi bất ngờ tôi không bú lồn nữa mà đứng dậy. Cầm con buổi cứng… đâm thẳng đánh ót 1 phát vào… lỗ hậu môn.

Cô thuỷ đứng chổng mông … chân cô choãi ra không vững. 2 tay cô bám chặt vào thành bàn cho khỏi đổ xuống… miệng liên hồi lẩm bẩm… rên rỉ…..

… gừ gừ ôi… sướng quá .. lâm ơi… sướng quá…. sướng quá lâm ơi… gừ gừ… địt đi địt nữa đi. Đị mạnh lên lâmmmmm ….

Tôi đứng đằng sau thúc thật mạnh con buồi của mình vào sâu trong lỗ hậu…. tay tôi vỗ đen đét vào mông cô như ky sĩ đang quất roi thúc ngựa về đích. Mỗi lần như thế cô lại rên rõ to.

Lỗ hậu của cô thuỷ vừa chật, vừa nóng, nó co bóp liên hồi. Làm tôi sướng khủng khiếp. Các ông ạ. Tôi thề là chưa bao giờ tôi làm tình 1 cách hoang dại như vậy.

Tôi dập phành phạch vào cặp mông khổng lồ… vừa dập. Tay tôi vừa vòng ra trước xoa xoa, day day hạt le, thâm chí tôi còn nhét thêm 2 ngón tay nữa vào lồn mà móc 1 cách điên dại.
Lồn và lỗ hậu của cô bị tôi công phá 1 cách không thương tiếc. Cô Thuỷ rú lên từng hồi không ngớt:

– ư….. aaaaaaa…. sướng….. sướng quá lâm ơi…. sướng lồn quá… nữa …. nữa đi. Mạnh….. mạnh hơn … nhanh hơn nữa đi… cô sướng … sướng lỗ lồn quá lâm ơi…..

Lồn cô bắt đầu giật giật, toàn thân cô run lên, mồ hôi vã ra… lỗ hậu nhíu nhíu chặt lại…

– aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa….. ra…… ra này…. aaaaa cô ra…… ự ….. ra này……ra này …… ra nữa này…. ự ự ….. hờ hờ ….. hờ hờ…..

Tôi cũng ko thể chịu đc nữa. Mông tôi co cứng…..tôi dập những cái thật mạnh, thật dứt khoát vào mông cô. Bạch… bạch… bạch…..

Tôi bắn tinh…. phụt …. phụt… phụt….. 1 luồng tinh trùng nóng hổi phun sâu vào trong lỗ hậu cô thuỷ. Cô thuỷ rú lên…

– aaaaaa …. địt địt địt….. ôi….. sướng…. sướng quá! Lâm ơi…. đit … địt đi lâm…. nữa nữa …. đấy đấy… đúng rồi…. sướng…… cô ra nhé….. cô ra này…. cô raaaaaaaaaaaaaaa!
Lỗ hậu cô bị tôi bắn tinh và địt phòi tinh dịch trắng ra phía sau. Lồn cô lên đỉnh cũng ứa dâm thuỷ, tràn trề 2 bên mép lồn, nhỏ xuống đất thành 1 vũng to….

Cô quỳ sụp xuống. Mặt tựa lên mặt bàn. Mắt cô nhắm nghiền, thở gấp như con cá bị bắt lên bờ….

Tôi đừng nhìn cô mà vừa sướng vừa hả hê trong lòng….

==================== Chương 15 ====================

Cô thuỷ nằm bẹp xuống sàn.. thở hồng hộc… còn tôi vẫn đứng. Vẫn còn nguyên sức khoẻ và tỉnh táo… tại tôi mới bắn tinh có 1 lần ( he he )

Nhìn cô vẫn còn khoác chiếc áo sơ mi dài mỏng manh, mồ hôi ướt làm chiếc áo dính sát vào người… nửa kín nửa hở rõ là dâm.

Tôi bước lại gần cô… vẫn đứng thẳng kiêu hãnh như một vị tướng vừa khuất phục đc nữ yêu. Tôi muốn đứng từ trên cao… ngắm nhìn thành quả của mình… đầy hả hê, sung sướng. Trước mặt tôi là một cô người mẫu với vóc dáng vạn người mê, một người đàn bà cao ráo đầy đặn, một người khó gần, thậm chí còn đanh đá chua ngoa…. giờ đây đang trần truồng phủ phục dưới chân tôi… 1 thằng nhóc 15 tuổi.

Chả biết các ông thế nào. Chứ tôi thích lắm cái cảm giác chinh phục các ông ạ.

Cô Thuỷ hồi tỉnh lại. Cô ngước lên nhìn tôi… bằng ánh mắt vừa ngưỡng mộ, vừa ngạc nhiên, vừa trìu mến đầy yêu thương….

– Lâm giỏi quá? Cô chưa từng bị thế bao giờ? Sao lâm biết chỗ đó???

Tôi ko nói. ( thực ra là chả biết nói gì? Ko lẽ lại nói thật. Nhìn cái lồn cô to như lồn trâu thế đút buồi vào khác gì đuôi chuột ngoáy lọ mỡ.??? )

Cô Thuỷ ngồi xổm dậy. Nâng con buồi đang mềm oặt của tôi. Áp vào má… mắt nhắm nghiền ra vẻ yêu thương.

Rồi cô thuỷ đưa con buồi tôi vào miệng. Bắt đầu bú mút. Mặc dù buồi đang ỉu xìu nhưng đc ngâm vào cái miệng ấm nóng thấy dễ chịu vô cùng. Cái cảm giác nó sướng sướng, thoải mái, êm ái như kiểu đc masage ấy. Nó ko giống lúc buồi nứng mà đc thổi kèn đâu. Các ông có thấy thế ko???

Tôi đứng im… mắt lim dim tận hưởng… rồi bỗng 2 bàn tay cô khẽ trườn lên… túm lấy 2 đầu ti của tôi… ngón tay cô gẩy gẩy…. vê vê… se se…. xoắn xoắn…..

Ôi cái địt gì thế này? Cái cảm giác này….. sao nó lại kỳ lạ thế này hả trời???

Sướng quá? Nó vừa nhột, vừa phê, vừa sướng, vừa dâm…. khó tả cực kỳ. Tôi thề … chưa bao giờ đc trải nghiệm cảm giác này từ trước đến nay.

Như đc chạm vào công tắc khẩn cấp ấy. Buồi tôi nứng phồng lên trong miệng cô Thuỷ…

cô dừng bú. Lui ra 1 xíu để nhìn ngắm con buồi tôi. Rồi lại vồ vập lao vào bú mút.

Vừa bú buồi… vừa rên ư ử trong cuống họng…

– ngoàm ngoàm… ực…. uồi… on… uồi on… oá…. ực ực….

Tạm dịch là buồi ngon quá!

Tôi như chết đứng với cái cảm giác này.

Buồi sướng, thân buồi sướng, đầu buồi sướng, 2 đầu… ti của tôi cũng sướng….

Cách cô bú buồi quả thật khác biệt hẳn so với tất cả những người trước đây đã từng bú. Cô ngậm buồi sâu thật sâu trong miệng. Lưỡi của cô như một con vật sống. Uốn lượn khắp đầu buồi thân cặc tôi. Thi thoảng còn lùa cả đầu lưỡi vào lỗ dái làm tôi tê… nhột không chịu đc.

Đôi lúc cô rút buồi ra. Rồi há miệng trượt phần dưới con cặc theo khoé miệng cô…

Khi thì cô dùng răng và môi giằng, cắn lấy con cặc như con thú giữ vồ mồi.

Cô áp bàn tay ấm nóng vào 1 bên đùi tôi, chỗ gần bẹn ấy. Cô xoa khắp khu vực đó… lên trên, xuống dưới… làm nó nóng lên.

Uây. Kỳ lạ. Các ông ạ… sờ bẹn mà cũng sướng là sao trời. ( sau này tôi mới biết đó là cách ô ấy làm tăng lưu lượng máu đến vùng buồi dái… làm nó căng hơn, nhạy cảm hơn… và sướng hơn )

Đm hôm nay. Đúng là tôi đã gặp đc 1 bậc thầy.

Bậc thầy dâm dục, bậc thầy bú buồi và bậc thầy nói bậy.

Đm đến cái ánh mắt của cô Thuỷ cũng như biết nói. Các ông ạ.

Tôi đứng, cúi xuống ngắm nhìn cô đang say xưa cầm buồi bú mút. Thi thoảng cô ngước lên nhìn tôi….ôi… cái ánh mắt ấy… cái gương mặt ấy…. cái biểu cảm ấy… thật sự… ông nào mà yếu có khi bắn mẹ hết tinh trùng ra rồi….
Phải nói hôm nay tôi quá liều… nhưng liều ăn nhiều… tôi ăn được đúng thần dâm các ông ạ!

Rồi cô ngừng bú. Nhưng vẫn cầm lấy buồi tôi mà nghịch. Cô đứng dậy nhìn tôi. Cái ánh mắt như muốn nói: “lâm địt cô đi. Cô nứng lồn lắm rồi ấy… “

Cô không nói gì. Mà khẽ kẽo tôi ra góc tường. Cô ngồi xuống mép giường, 2 chân co lên banh rộng ra.. 1 tay co bóp vú, 1 tay day day mép lồn, ánh mắt như mời gọi …

Ở tư thế này. Cái lồn to khổng lồ của cô như hé miệng ra để lộ cái khe hồng rực trơn bóng nước lồn. Trời ơi… sao cái con người này lại dâm đãng thế ko biết???

Tôi lại gần. Quỳ chân xuống đất. Và cắm mặt vào lồn cô mà bú, mà liếm… lồn của cô to quá. Tôi liếm ko đủ. Mà cứ phải há hết miệng ra… để ngoạm, để cắn , để giằng xé cái lồn….

Nước ra ướt phủ kín mặt tôi. Nhưng tôi lại thích cái cảm giác đấy. Tôi đưa môi lên… tô lại ngoạm vào cái hạt le của cô. Tôi nhai, tôi nhằn nó ngấu nghiến. Cô thuỷ ôm chặt đầu tôi dí sát vào lồn. Mặt ngửa lên trời…. hít hà. Rên rỉ….
– ôi địt nhau lâm ơi… lâm bú lồn sướng thế?? Lâm ơi lâm…. cô thuỷ sướng lồn này lâm ơi… địt nhau đi… sướng…. sướng…. á….. đấy…. đúng như thế đấy!!! Sướng lồn quá, sướng hạt lồn quá…. ôi… lâm bú hạt lồn cô sướng quá…. lâm ôi……

Cô rên dâm thật sự. Nghe cô rên thôi mà tôi cũng thấy sướng cực kỳ rồi….

buồi tôi nó cứng như cục đá… nó muốn đc địt ngay vào một cái lồn nào đó để hạ hoả…….

Tôi ngừng bú. Mà đứng dậy. Kê ngay con buồi cứng của tôi vào mép lồn cô… ấn 1 phát lút cán….

– sật … sật…..

Ôi. Cái thành giường và trọng lượng của cô nó dồn lên làm cái lỗ lồn bẹp xuống khít vãi đái các ông ạ. Đến mức độ mà khi tôi đâm buồi vào bên trong lỗ lồn. Cái đầu khấc còn cọ với điểm G trong lồn cô tạo thành tiếng … sật… sật… sật…..
Cô ưỡn lên… miệng rên ư ử..

– ôi… sướng… đấy… chỗ đấy… ối dời ơi… sướng lồn quá ck ơi…. ck địt chỗ đấy sướng quá!!! … em sướng lồn quá…. ck địt mạnh lên đi… em sướng…. ck ơi… sướng….

Vãi lều. Tôi đc thăng chức làm ck từ khi nào thế?

Vừa đứng, vừa địt, vừa hẩy con buồi siêu cứng vào lồn cô thuỷ phát ra tiếng…. nhẹp nhẹp… sật sật…

2 tay tôi vươn lên bóp lấy bầu vú khổng lồ của cô. Vừa địt vừa bóp vú, vừa vê vừa nghịch đầu ti….

Cô Thuỷ ngồi co chân, banh rộng lồn ra cho tôi địt. 2 tay cô vịn ra phía sau giường ưỡn lồn ưỡn vú lên cho tôi địt, tôi vò vú….

Sướng quá các ông ạ. Mồ hôi tôi nhễ nhại. Mông và đùi tôi đau nhừ… như đang phải đánh vật, đang thi đấu olympic.

Tôi địt càng lúc càng nhanh…. càng mạnh, càng sâu càng dứt khoát vào trong lồn cô Thuỷ… bạch….. bạch….. bạch….
Cô thuỷ liên tục rên rỉ… ngày càng to hơn. Tôi phải đưa 1 tay lên bịt miệng cô… chứ bả gào như thế khác đéo gì lạy ông tôi ở bụi này. Khoe với cả xóm biết là đang địt nhau.

Tôi sướng các ông ạ… tôi bắn tinh… phụt…. tôi vẫn cố nhíu đít để kìm hãm dòng tinh của mình….

Tôi cố địt thêm mấy nhịp nữa… tôi cảm nhận rõ tinh của tôi rất nóng….rất trơn bao phủ con cặc tôi , đầy ắp trong lồn cô Thuỷ.

Cô Thuỷ cũng thít cơ mông, 2 mắt cô trợn ngược, 1 tay cô đưa lên bóp ngấu nghiến 1 bên vú…. miệng cô rên ko ra hơi….

ợ…. ợ…. ợ….

Phụt……….. tôi bắn xối xả tất cả tinh trùng tích luỹ mà tôi có…. phun 1 phát vừa sâu, vừa mạnh, vừa dài vào thẳng lỗ lồn cô Thuỷ.

Cô co rúm người… ôm tôi chặt đến nghẹn thở… lồn cô giật giật co bóp như muốn nuốt chặt lấy cặc tôi….
Cứ như thế phải đến 15 giây…. cô mới thả tôi ra và nằm vật xuống giường. Chân tay xõng xoài như người chết lâm sàng.

Tôi cũng mệt. Người tôi đau ê ẩm… buồi tôi xìu xuống và tụt ra nhanh chóng. Kéo theo 1 dòng tinh trùng pha lẫn dâm thuỷ chảy ào ra thành dòng… nhễu xuống 2 bên đùi cô thuỷ chảy xuống.

Tôi nằm ngay bên cạnh. Không thở đc nữa rồi… hic… tôi mệt quá… thiếp đi lúc nào không biết…

Sáng hôm sau… lờ mờ mở mắt ra … ôi vãi…. cái gì đây???

Hết chap 15

Hẹn gặp các ông ở chap sau nhá. Thật tôi nứng lắm rồi phải sóc lọ bắn tinh cái ko .. đm ko thể chịu đc nữa rồi.

==================== Chương 16 ====================

Tôi giật mình… bật dậy.

Đây là đâu? Ko phải nhà tôi… chết cm tôi rồi. Hay là tôi bị bắt cóc? Hay đưa đi công an???

Hoảng hốt. Tôi nhìn ngó xung quanh…. ồ không phải. Chăn ấm đệm êm, sạch sẽ thơm tho…. là đâu đây nhỉ ???

– Lâm dậy rồi đấy à???
– Ôi cô Thuỷ….
– Qua ngủ ngon ko? Dậy đánh răng rửa mặt đi… rồi ra ăn sáng.

Là cô Thuỷ các ông ạ. Còn đây là giường ngủ của cô ấy. Như vậy hôm qua khi tôi ngủ thiếp đi cô Thuỷ đã lấy khăn lau rửa sạch sẽ mặc áo quần nghiêm chỉnh và … đưa tôi vào giường.

Người tôi vẫn ê ẩm… nhưng thôi ráng dậy… xuống nhà tắm đánh răng rửa mặt.

Ồ… 1 bàn chải mới, có sẵn kem đánh răng để đó với 1 chiếc khăn mặt trắng tinh gấp gọn gàng ngay ngắn. Uây…. chu đáo thế!

Xong xuôi, tôi lên nhà… trước mặt tôi là bàn ăn với đầy ắp… trứng ốp la, bò bít tết, sữa cô gái hà lan, hoa quả trái cây… sữa chua…. một bữa sáng như của 1 quý tộc đối với tôi.

Cô Thuỷ nhìn tôi mỉm cười:

– Ăn nhiều đi Lâm…

Tôi khẽ nhìn cô gật đầu:

– dạ. Vâng….

Quả thật tôi đang rất đói. Khát nước. Ở nhà 1 mình tôi đã ít ăn cơm. Xong lại địt bọp trận tối qua tơi bời hoa lá nữa. Giờ nhìn thấy toàn thịt bò pa te xúc xích trứng tráng… toàn món tôi thích.

Tôi ăn ngon lành. Cô Thuỷ ngồi ngay cạnh gắp thức ăn cho tôi. Thi thoảng lấy cái khăn giấy khẽ chấm lau thức ăn dính lên khoé miệng cho tôi.

Một cảm giác ân cần, dịu dàng, chu đáo cô đang dành cho tôi.

Ăn xong… tôi thở phào nhẹ nhõm… ôi ngon quá… no quá….

cô thuỷ đưa tôi 1 cốc sữa tươi không đường… nhạt nhưng béo và mát lạnh.

– Lâm uống tráng miệng đi.

Tôi đón lấy cốc sữa… làm 1 hơi hết luôn… thở phì phì…. đúng là cơm no bò cưỡi là có thật các ông ạ!

Cô thuỷ nhanh tay dọn dẹp… rồi ra ngồi cạnh tôi. Mỉm cười. Trước mặt tôi là 1 người phụ nữ hiền dịu, ngọt ngào… hoàn toàn khác người đàn bà đanh đá giữ tợn mọi khi, và cũng hoàn toàn khác người phụ nữ dâm loàn tôi địt tối qua… cứ như 1 giấc mơ vậy.

Cô mỉm cười… hỏi tôi:

– giờ đã thấy giống chú Đạt chưa???

Tôi ngượng quá… nhưng cố trả lời:

– chú Đạt nào cơ ạ?

Cô mỉm cười nói:

– chú đạt… 1 phít tối qua ý. ( cười tinh nghịch )

Tôi quê quá! Giá mà có cái lỗ nẻ là tôi sẽ chui xuống trốn luôn.

– cháu có nhớ tối qua cháu làm gì cô không?
– Dạ … dạ…. không… cháu có làm gì đâu!

Cô Thuỷ cười phá lên…. ha ha ha

Cô nhào tới ôm chặt tôi vào lòng, ghì đầu tôi vào giữa 2 quả vú to mọng êm ái….

– Lâm đáng yêu lắm đấy nhá!

Tôi vẫn còn ngơ ngác. Chưa nảy số kịp. Nhưng công nhận. Vú to mà ốp vào mặt… nó sướng thật các ông ạ!

Cô thuỷ buông tôi ra. Thơm tôi 1 cái vào má, nhìn tôi….

– Sao Lâm giỏi thế?
– Dạ… cháu có giỏi gì đâu?

Cô thuỷ đặt tay lên túm lấy buồi tôi từ bên ngoài quần…

– Không giỏi mà… lại như thế à…

Cô cứ cười khúc khích. Còn tôi mặt như cứt ngâm… cứ nghệt ra… vừa lo lắng, vừa hoang mang…. và lại chưa biết nên nói điều gì.

– ai dạy lâm thế?
– Dạ … dạ không… không có ai dạy đâu ạ?
– Thế sao cái gì cũng biết vậy???
– Dạ… dạ cháu….
– ha ha đồ… giả nai….ha ha.. chú nai vàng ngơ ngác…. bú lồn bác thợ săn…

Vãi lều. Mới 1 giây trước vừa thuỳ mị nết na. Giờ đã mở mồm nói ra đc những lời bậy bạ dâm dục…. cô là cô dâm thuỷ chứ ko phải là thu thuỷ nữa rồi….( tôi nghĩ )
Bỗng có tiếng chuông điện thoại reo. Cô thuỷ ra nghe đt.

– thôi. Anh lượn đi được rồi đấy. Ko cần phải đến nữa đâu… píp.

À há … tôi đoán là chú bồ nhí hôm qua gọi cô để hẹn địt nhau. Cơ mà chắc cô chán lên đuổi thẳng cổ…

Ngẫm lại thấy: phận đàn ông 12 bến nước. Địt sướng thì đàn bà nó chiều chuộng … vk vk – ck ck… khi chán địt hoặc tìm thấy thằng khác địt sướng là nó hất… như bát nước đổ đi.

Nghĩ vậy. Tôi đứng dậy…

– Thôi. Cháu xin phép. Cháu về đây. Ko nhà cửa đi từ hôm qua đến giờ….
– Ơ kìa… ở lại đây. Cô nấu cơm ăn cơm rồi….
– thôi cháu xin phép. Tôi dứt khoát bỏ về.
– Ơ…. Lâm… Lâmmmmm

Mặc kệ . Tôi phăm phăm đi về. Dứt khoát.

Về đến nhà. Tôi nằm vật ra giường… nghĩ lung tung rồi ngủ lúc nào không biết.
Đến lúc dậy là cũng phải tầm 4-5 h chiều. Tôi vươn vaiz… xuống bếp làm 1 cốc nước to… mát lạnh. …. tỉnh cả người.

Tung tăng… ra đường chơi tí cho khuây khoả thì… xe máy của chú đạt…chở cô thuỷ phóng vù qua. Cô thuỷ nhìn thấy tôi. Tôi cũng nhìn cô thuỷ….

Đấy… cho nên các ông ạ. Mấy bà dâm đãng thì để địt thôi. Chứ tuyệt đối ko thể trao trọn hết trái tim và khối óc cho các bả ấy đc. Đm nó cắm sừng mình lúc đéo nào ko biết đâu… tôi nhếch mép cười khểy rồi tung tăng đi tiếp.

Vừa đi đc 1 đoạn… thì thấy có ông xe ôm… chở…..

Ô… chị Trang… tôi mừng rỡ chạy theo… xe đỗ xịch trước cửa nhà bác Loan.

Tôi hồ hởi. Đỡ đồ đạc trên xe xuống và hỏi…

– ơ chị Trang….Em tưởng chị về quê mấy hôm nữa mới lên cơ mà.
– Trang nào… tao… Vân đây.
Đù mé! 2 bà ấy sinh đôi giống nhau quá nên tôi ko nhận ra. Bà vân… vẫn nét mặt lạnh lùng, hằm hằm trả lời tôi bằng một chất giọng cụt lủn… khô khốc, ko cảm xúc…

Tôi tụt hết cả cảm xúc. Lùi lại kệ cm bà ấy

Xách đồ vào nhà.

– vô văn hoá, mất lịch sự, bực hết cả mình… đúng là cái đồ….
– đồ gì????

Tôi vừa quay đi lẩm bẩm . Thì giật bắn mình… đm bà Vân bả đứng lù lù ngay phía sau….

– Chị cảm ơn nhá!
– Ấy ấy!!!! Kinh chị cơ đấy. Lại còn cảm ơn.
– Ờ… không thích thì thôi. ( bà vân lại quay đi )

Tôi lại chạy theo vừa chạy vừa nói:

– có có. Tại tự nhiên chị lịch sự thế … em không quen…
– thế mọi khi là không lịch sự à?
– À có… mọi khi vẫn lịch sự… nhưng không lịch sự bằng hôm nay!

Chị Vân che miệng cười khúc khích. Ôi đúng là con gái. Chỉ cần cười thôi là thấy toả cmn nắng rồi. Bả với bà Trang khi cười xinh thế ko biết. Khiến tôi… nhẹ cả người.
– Đấy! Chị cười… trông chị xinh hơn bao nhiêu ấy! Eo ơi rõ xinh.

Chị vân lại cười to hơn.

– ha ha ha..

Tôi bảo:

– má má…má có thể bớt bớt cái quá trời vô duyên lại không? Con gái con lứa gì mà cười …. ha há với hô hố thế kia

Chị Vân lại còn cười to hơn. Quả thật bả cười tươi, gương mặt như bừng sáng. Bả đẹp và duyên thật sự. Lại còn có răng khểnh nữa chứ… đợi dịu cơn buồn cười. Tôi hỏi chị.

– Em tưởng chị về quê cơ mà. Sao lên sớm vậy?
– À … ở nhà cũng hòm hòm việc rồi. Mà ko có chỗ ở. Nhà dưới quê chú thím bé tí… nên mẹ chị bảo chị lên trước.
– Thế sao ko bảo cả chị Trang lên cùng??? ( tôi buột miệng )
– Chị Vân lừ mắt… hỏi chị trang lên làm gi?

Tôi lúng túng trả lời:

– Dạ… thì em hỏi thế thôi
– Chị Trang là con cả nên phải ở nhà. Xong việc mới lên. Chị lên trước… trông nhà.
– Ồ vậy ạ.
– Thôi chị vào nhà đã nhé!
– Vâng chị vào thay quần áo đi. Đi đường bụi bặm nắng nôi.

Chị vân mỉm cười chìu mến với tôi các ông ạ!

– à! Tối nay có 1 mình chị nấu canh cua… sang ăn với chị nhé… ở quê mang lên nhiều đồ lắm!

Ôi làng nước ôi… tôi có nghe nhầm không??? Chị Vân mời tôi sang ăn tối… các ông ạ??? Vui quá xá các ông ơi…

==================== Chương 17 ====================

Từ lúc gặp chị Vân… tôi thấy vui vẻ yêu đời thêm bao nhiêu.

Mồm huýt sáo, chân nhảy tưng tưng yêu đời…

Về đến nhà cứ đi ra đi vào. Mong cho trời mau tối để được sang ăn cơm cùng chị Vân…

Chờ mãi thì cũng đến…

– Lâm ơi… sang ăn cơm…

Ôi là tiếng chị Vân gọi. Tôi vui sướng rộn ràng trong người… khoá cửa… rồi chạy vội sang.

Chị vân mặc bộ quần áo lanh ở nhà, tóc mới tắm gội xong thơm ngát. Chị vân cười tươi… mời tôi ngồi ăn cơm.

Mâm cơm phải nói là đúng chuẩn cơm gia đình các ông ạ.

Trứng tráng, đậu tẩm hành, thịt rang cháy cạnh, bát canh cua mồng tơi và cà pháo muối…

Tôi vừa ăn vừa xít xoa.

– Ôi. Canh cua ngon quá chị vân ơi… vừa ngọt thanh, vừa nhiều gạch. Ăn với cà pháo muối giòn tan chua chua mặn mặn… vừa đưa vào môi đã trôi xuống ruột rồi…
– Ôi trứng cuốn khéo thế! Vàng ươm, không nát mà đẹp như là master chef làm ấy.
– Ôi thịt rang…. ngon thế… còn hơn cả mẹ em rang ý….

Tôi vừa ăn vừa khen… chan cơm húp soàn soạt. Các ông ạ. Đàn bà ko ai là cưỡng lại được sức mạnh của lời khen… nên cứ tìm đc cái gì hay… khen hết cỡ là kiểu gì cũng lấy đc lòng….

Mà các ông biết không? Niềm vui lớn nhất của người nấu cơm… là nhìn thấy người ăn… ngon lành, ăn hết…. sạch trơn…

Tôi áp dụng đúng chuẩn điều đó.

Chị Vân nhìn tôi ăn cứ cười khúc khích, gắp thức ăn cho tôi lia lịa…..

Phù… no quá! Cơm chị vân nấu ngon quá các ông ạ! Tôi ăn sạch sành sanh ko để thừa 1 hạt cơm….

Chị Vân cũng vui lắm… dọn bát đũa đi rửa… tôi cũng phụ chị, đi theo….

Chị vân bảo:

– thôi em lên nhà đi. Để chị rửa ù cái rồi chị lên.
– Ôi dời… để em rửa cùng cho vui…
– Không. Ai lại để đàn ông con trai rửa bát bao giờ
– Ôi dời…. chị cứ để em…

Tôi nhanh tay lấy lọ nước rửa bát, đánh bọt lên thổi phù cái bong bóng vào chị. Chị và tôi vừa trêu nhau vừa rửa bát cười vang cả góc nhà….

Đấy! Các ông ạ. Yêu nhau không phải là nhìn nhau… mà cùng nhau nhìn về 1 phía, cùng nhau làm mọi việc…. các ông áp dụng tán gái khỏi chê luôn.

Tôi rửa bát, chị tráng và úp bát, dọn dẹp bếp. Chả mấy mà xong.

2 chị em lên trên nhà… ngồi… tôi thấy có cái đàn guitar…

– Chị trang ơi… đàn của ai đấy ạ?
– À chị mua năm ngoái định học… nhưng khó quá.
– Em lấy xuống nghịch thử tí nhá.
– Ừ lấy đi…

Thấy tôi cầm đàn xuống nhưng loay hoay chị bèn hướng dẫn…

– đây này… phải cầm như này… tay trái như này… tay phải như này….

Tôi giả vờ ngây thơ… để chị dạy… đánh đàn. ( các ông ạ. Đàn ông muốn tán gái thì nhất định phải biết đánh 1 tí guitar, biết hát 1 vài bài ) Tôi xin mượn lại đàn từ chị:

– để em quạt thử xem nào.

Tinh tinh tinh… giai điệu của bản romance vang lên… chị Vân trợn mắt nhìn tôi… thật không thể ngờ cái thằng ất ơ này lại có thể oánh đc guitar… mượt như thế!

Chưa hết đâu… còn nữa nè… tinh tinh giai điệu nhạc dạo đầu bài tình thôi xót xa vang lên. Tôi bắt đầu cất tiếng hát:

– Từ khi quen em … anh đã biết bối rối… vì những lúc… thoáng nghe em cười..

Chất giọng trầm ấm, truyền cảm của Hoàng Tùng Lâm … đội trưởng đội văn nghệ trường, giải nhất văn nghệ khối THCS toàn thành phố…. quả thật ko đơn giản tẹo nào

Chị Vân mắt chữ O mồm chữ A … nhìn tôi hát ko chớp mắt.
Được dịp thể hiện. Tôi làm cho 1 seri những tình khúc acoustic …

Nhìn lên đồng hồ… đã 10h… tôi đứng dậy

– ôi đã 10h rồi. Thôi em về đây

Chị vân như bị cụt hứng. Bị sốc…

– ơ vẫn sớm mà

( đàn bà ấy mà… tuyệt đối ko bao giờ đc để no xôi chán chè. Bao giờ mình cũng phải làm chủ cuộc chơi… phải khiến họ tò mò, khiến họ bất ngờ… thậm chí là hịt hẫng. Các ông ạ )

– cơ mà… em ngại chị….
– ngại gì mà ngại ( Lúc này… chị chợt hạ giọng xuống, ánh mắt nhìn tôi kiểu rưng rưng…)
– Lâm… em có giận chị không???
– Ơ… sao em lại giận chị cơ chứ?
– Chuyện hôm nọ ấy… chị xin lỗi… chị đáng lẽ không nên nặng lời với em như vậy. Chị áy náy lắm…

Chị Vân cúi mặt xuống ra vẻ thành thật xin lỗi… ( mà với tôi thì thấy có gì đáng để mà xin lỗi gì đâu. Gớm. Tôi lẻn trộm vào nhà, bú lồn trộm con nhà ng ta, ng ta tha ko báo công an, ko nện cho là may lắm rồi ấy. Các ông công nhận không?
Tôi khẽ bước tới… ôm chầm lấy chị Vân. Chị không phản ứng gì…. tôi đánh bạo…

hôn nhẹ lên tóc chị….

Hôn lên trán chị…

hôn lên 2 bên mí mắt chị…

hôn lên mũi chị….

Và rồi… tôi nâng cằm chị lên…. hôn nhẹ vào môi chị.

Tôi dừng lại. Mở mắt nhìn chị…

– em không giận thật mà…

Rồi lại tiếp tục nụ hôn lên môi chị.

Phải nói thật. Thiếu nữ mới lớn có một vị ngọt tuyệt vời… bất kể chỗ nào cũng ngọt lịm. Và đôi môi của chị cũng thế.

Mềm mịn…. tan chảy… ngon cực kỳ.

Tôi đưa 2 tay lên, nâng 2 bên má của chị… dùng lưỡi tách 2 làn môi chị rồi lùa lưỡi vào… khuấy đảo, xoắn lấy môi, lấy lưỡi, lấy răng của chị… Ôi nó mới ngọt ngào mê đắm làm sao.

Chị Vân như thu mình lại trong vòng tay tôi… nép gọn vào như con cún con e ấp…

Lại một lần nữa trái tim tôi rộn ràng thổn thức….
Tay tôi rời má chị, lùa ra sau gáy, lùa sâu vào làn tóc dài đen nhánh của chị. Vuốt xuôi xuống dưới.

Tôi rời tay khỏi tóc, khẽ đặt lên làn eo thon của chị. Êm lắm, mềm lắm các ông ạ.

Tôi hạ nốt tay kia xuống để ôm trọn lấy thân thể chị,

Tôi hôn mạnh hơn, cuồng nhiệt hơn… 2 tay tôi cũng xoa eo, và ôm chị chặt hơn…

Buồi tôi lúc này đã cửng tếu lên chĩa về phía trước nhưng bị chặn bởi cái quần đùi nên u u cục cục trong quần…. chạm vào bụng chị Vân. Chị biết nhưng vẫn áp sát vào người tôi.

Tôi bắt đầu rời môi chị. Tôi bắt đầu hôn xuống cằm, xuống cổ chị. Tay tôi xoa.. nắn bờ mông săn chắc của chị. Mông thiếu nữ chắc thật các ông ạ… căng như quả bóng ấy! Khác hẳn cặp mông to tròn nhưng mềm mại núng nính của các chị đứng tuổi.

Tay chị vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi bèn gỡ 1 tay chị đặt vào … cục u trong quần tôi…
chị… hơ… ơ… 1 cái. Nhưng để nguyên tay ở đó.

Tôi cầm tay chị… xoa lên xoa xuống con cặc đang muốn đội quần bung ra của tôi.

Chị co người lại… bẽn lẽn… ngại ngùng…

Tôi dìu chị ra giường.. đỡ chị nằm ngửa xuống. Thật nhẹ nhàng. Tôi vẫn hôn chị không rời. Nhưng tay tôi thì khác.

Tay tôi xoa khắp bụng, eo, lườn, hông, đùi, bẹn của chị…. tôi đưa ngón tay lên vuốt ve cổ, tai, lùa vào tóc, gãi gãi ở phía sau gáy của chị. Ko biết tôi đụng vào đâu nhưng chị nổi hết da gà lên.

Tôi bắt đầu di chuyển môi của tôi xuống cổ chị, hôn lên ngực chị. Tôi vén áo chị lên… và hôn nhẹ vào … bụng của chị.

Tay tôi thò vào trong áo… tôi lùa tay lên…ôi chị không mặc áo lót các ông ạ. Nhưng ngực thiếu nữ nhỏ xinh, ko to đâu. Thậm chí núm ti còn bé xíu tụt vào bên trong …
Tôi tốc áo chị lên… tham lam ngoạm lấy 1 bên vú… tay còn lại xoa bóp chiếc vú nhỏ xinh còn thơm mùi tươi mới của chị.

Lưỡi tôi khẽ lách vào… lùa và mút đầu ti của chị nhô ra bên ngoài… chị ôm đầu tôi dí sát vào.. miệng thở gấp không ngừng.

Bảo sao các ông cứ thích gái mới lớn là phải. Mùi thơm da thịt, mức độ nhạy cảm, phản ứng khi bị kích thích… đều khiến kẻ làm tình cảm thấy thú vị tuyệt vời.

Tôi tham lam mút từng bên vú. Làm cho 2 đầu ti nứng nhô lên nhọn hoắt như chũm cau..

Tôi để tay của tôi tạm chăm sóc vú chị vân. Giờ tôi sẽ khám phá bên dưới xem thế nào nào. Tôi hôn xuống dưới cạp quần chị. Tôi cứ để nguyên quần đấy.

Hôn lên 2 bên bẹn, rồi hôn xuống mu lồn chị từ bên ngoài quần. Ko những mùi da thịt mà cả mùi lồn gái mới lớn cũng thơm tho ngọt ngào đến lạ các ông ạ…
Chị vân nằm ngửa quằn quại trong khi tôi hôn hít… tôi lấy tay túm lấy lưng quần của chị tụt 1 phát cả quần silip tụt xuống chân… vứt ra 1 góc…

chị khép chân không cho tôi nhìn lồn chị. Tôi cũng không vội…

tôi xoa nắn 2 bên đùi, rồi hoa trên bụng, xoa bắp chân, xoa đùi non, xoa mu lồn. Mu lồn chị lún phún vài sợi lông tơ…

E ấp khép chặt lại để ở giữa 1 cái khe nhỏ xíu… long lanh 1 giọt nước… dâm thuỷ rỉ ra.

Thật mịn màng, thật non tơ, tươi mới.

Chị khiến tôi tự có cảm giác phải nâng niu, phải âu yếm, tôi muốn mình phải làm chị hạnh phúc, làm chị sung sướng chứ không đơn thuần chỉ là tình dục địt bọp.

Hôn chị. Hôn nhẹ lên đùi, lên bụng, lên bẹn, tôi khẽ tách 2 chân chị rộng ra. Đùi non chị trắng mịn như trứng gà bóc.

Trước mắt tôi không phải cái lồn nữa là mà 1 đôi môi… đôi môi hồng rực, chín mọng ướt át. Tôi khẽ đặt nụ hôn âu yếm lên nó.
Môi tôi mút thật chậm để cảm nhận rõ hương vị của 1 cái lồn non tươi mới.

Ngon… ngon thật các ông ạ…. Cả mùi và vị quả thật không gì sánh bằng. Đó là lý do mà biết bao đại gia phải bỏ vô số tiền bạc chỉ để đc trải nghiệm 1 đêm làm tình với những thiếu nữ mới lớn…

Tôi nếm thật chậm hương vị ấy bằng đầu lưỡi của mình. Tôi dàn lưỡi của tôi rộng ra thành bản lớn mà liếm khắp đôi môi dưới của chị Vân…

Thi thoảng tôi lại chu đôi môi của mình hôn 1 cái thật sâu, thật lâu lên chiếc lồn thơm ngọt ấy…

Dường như đang chờ đợi điều gì quá lâu. Chị vân ưỡn ười lên. 2 tay chị ôm đầu tôi vít xuống… hiểu ý chị. Tôi ko để chị thất vọng lâu… tôi há to hết cỡ miệng của mình ngoạm cả cái lồn bé xinh của chị vào… chị giật thót mình 1 cái…. miệng khẽ rên.
– ư…. ư….. ư……..

Mặc dù mới đc có vài ngày kinh nghiệm. Nhưng với tố chất của một nghệ sĩ liếm lồn… tôi biết cách để làm cho chị sướng nhất có thể…

Dùng toàn bộ, môi, lưỡi, tôi rà và mọi ngóc ngách của cái lồn. Dùng lưỡi lách qua khe môi lớn môi nhỏ. Hôn vòng trong vòng ngoài.

2 bàn tay tôi cũng ko để yên… tôi đưa đi xoa nắn, sờ xoạng, vê bóp khắp nơi trên cơ thể chị.

Chị Vân thở gấp ngày 1 nhanh. Tôi biết chị đang sướng lắm.

Tôi bắt đầu dùng đến chiêu trò quen thuộc. Vâng… kính thưa quý vị…. tôi bắt đầu bú lồn ngay đây!

Lại dùng lưỡi quét 1 đường thật dài dọc khe lồn từ dưới lên trên. Chị vân cũng ưỡn cong người lên theo… bất ngờ tôi dừng lưỡi lại ở hạt le. Đếm 1-2-3 giây. Tôi ào ạt dùng môi mút lấy, dùng răng nhay nhay, dùng lưỡi chà xát cái hạt lồn bé nhỏ xinh xinh ấy.
Chị vân bị bất ngờ… co rúm người lại…. túm tóc tôi dí sát đầu vào lồn… chị rên to thành tiếng

– …. hớ … hớ…. ôi… Lâmmmmm ơiiiiiiii

Tôi bú mút hạt le của chị Vân khiến nó sưng lên nhọn hoắt…

Chưa hết… vừa bú hạt le… tôi vừa dùng ngón tay trỏ khẽ gẩy gẩy bên ngoài mép lồn, rồi trượt dọc khe lồn đang rỉ đầy nước sướng của chị Vân…

Chị vân rên ngày một lớn:

– lâm ơi… e…. em …. sướng….

Cái gì? Tôi đc thăng chức làm anh rồi ư?

Tôi miệt mài bú lồn, lấy ngón tay chà miết khe lồn… khi tôi đưa ngón tay vào hơi sâu 1 chút…. nó chật như muốn bóp chặt lấy

ngón tay tôi vậy.

Tôi nảy số ngay… chị Vân còn zin … còn zin các ông ơi!!! Giờ làm thế nào bây

giờ???

Tôi không muốn làm đau chị vân. Tôi muốn làm chị ấy sướng, làm chị ấy đê mê cơ…
Các ông chỉ cách cho tôi với….

Hẹn gặp nhau ở chap sau nhé!

==================== Chương 18 ====================

Dường như… tôi biết yêu rồi các ông ạ. ( yêu yêu cái đéo gì? Lo mà học hành thành tài rồi đi làm kiếm tiền chứ nứt mắt ra đã yêu đương cái đéo gi??? Đó là bà già tôi sẽ nói như thế! )

.

Thấy chị vân còn zin tôi… bỗng thổn thức, xúc động lắm… ko biết tại sao luôn.

Tôi cũng từng đọc nhiều truyện sex… thấy phá trinh là lừa lừa rồi đâm phụp vào 1 phát… khiến ng đàn bà đau đến phát khóc.

Tôi không muốn như vậy. Tôi muốn chị vân sẽ mất trinh… nhưng mất trong sự sướng khoái, mất trong sự hạnh phúc, trong sự thoải mái mãn nguyện cơ….

Phải làm sao đây… đầu óc tôi bất chợt nảy số hết công suất….

Ok… có cách….

Chị vẫn đang nằm, vẫn đang đắm chìm trong đê mê sướng khoái do tôi bú lồn.

Tôi bú lồn chị mạnh hơn. Làm chị sướng hơn, làm lồn chị ra nước nhiều hơn.

Tôi mút….. ngón tay út.

Vét thật nhiều nước nhờn cho nó thấm đẫm thật nhiều nước lồn.

Tôi đưa ngón tay vào. Gãi gãi, nghịch nghịch khe lồn… rồi tôi khéo léo lách nhẹ ngón tay út vào lỗ lồn.

Quả thật, cái lồn trinh nó bé tí tẹo tèo teo.

Cho ngón tay út vào mà còn chật chội

thảo nào… chỉ bà Trang mới đâm đc quả dưa chuột còn bà Vân chỉ thích bú lồn…

Bất chợt. Tôi bú thật mạnh hạt le làm cho chị sướng cao trào. Chị co rúm người lên… đúng lúc ấy tôi khẽ lách ngón tay út vào sâu trong lồn.

Tôi giữ yên ngón tay đấy… tiếp tục bú liếm… nghe ngóng một lúc thấy chị bình thường. Tôi mới khẽ cử động ngón tay út…

Chị vân nhạy cảm thật. (Hay lồn trinh ai cũng nhạy cảm? )

Hơi cong nhẹ ngón tay út thôi… mà chị co rúm người lại… miệng thở hồng hộc

– ôi … lâm… lâm ơi… làm gì thế???

Tôi cũng ko biết đấy là rên sướng hay rên đau nữa… mà chỉ thấy nước lồn cứ ứa ra ngày một nhiều.

Tôi bú mút hạt le thêm nữa… chi vân túm tóc tôi co người lại…

– lâm ơi… sướng… sướng….. lâmmmmmm

Nhân lúc ấy. Tôi bắt đầu đẩy vào rút ra cái ngón tay út vào trong lồn chị…

– ôi. Anh làm gì đấy??? Em sướng!!!! Em không chịu đc đâu. Sướng… sướng bướm em quá…. aaaaaaa….

Ok vậy là tốt.

Tôi khéo léo rút ngón tay út ra… và thay bằng ngón tay trỏ… dài hơn, to hơn… và linh hoạt hơn…

Chị vân vẫn rên…

– ôi … gì đấy??? Đừng… đừng… em không chịu được đâu….

Chị vừa nói vừa rên, vừa thở gấp, lồn chị ưỡn ra… nhưng tay chị lại vít đầu tôi xuống mạnh hơn.

Nước lồn vẫn cứ ứa ra… tôi bắt đầu dùng ngón tay trỏ… ngoáy… chậm chậm… rồi nhanh dần, đưa vào… rút ra….

– ôi… sướng… sướng sướng… anh làm kiểu gì đấy??? Anh ơi em không chịu được đâu… ư ư….

Tôi lại đổi ngón tay. Từ ngón trỏ sang ngón giữa… thật chậm, từ từ… tôi vẫn miệt mài bú lồn, vẫn lấy tay kia bóp vú, se se hạt đầu ti nhỏ xinh.

Rồi tôi đánh bạo hơn 1 chút… tôi bóp vú mạnh hơn, se đầu ti nhanh hơn, tôi bú liếm, mút hạt lồn giữ dội hơn. Rồi nhân lúc cơn sướng ập đến … tôi đưa nhanh cả 2 ngón tay vào… chị vân co rúm người:

– aaaaaaa. Em đau. Lâm ơi… đừng.. em đau…

Tội lại tiếp tục bú lồn, và nghịch 2 ngón tay trong lồn chị.

Chị lại rú lên…

– Lâm ơi… đừng… em không chịu được… em sướng chết mất… đừng…

Tôi ngoáy ngón tay mạnh hơn nữa, bú lồn mạnh hơn…

– anh ơi… em… sắp ra… em ra…

Đúng lúc này. Nhanh như chớp. Tôi đứng dậy cầm con cặc đâm kê vào lồn ấn … phụp một cái….
Chị Vân … rú lên.. co quắp… tôi nằm phủ lên ngừoi chị… giữ nguyên con buồi trong đó… ôm chị thật chặt…. giữ nguyên….

Chị Vân ôm chặt tôi. 2 bên khoé mắt chị khẽ chảy 1 giọt lệ…. chị khóc… tôi vẫn ôm chặt lấy chị và giữ nguyên tư thế.

Chị vân:

– hức hức…. em…. em …. đau…

Tôi im lặng không nói. Ngẩng mặt lên… vuốt tóc… chị… khẽ hôn nhẹ lên mí mắt của chị, tôi hôn nhẹ lên má chị.

Tôi nhìn chị âu yếm. Dường như đáp lại tôi. Chị khẽ nhắm mắt… ngừng khóc… tôi đặt lên môi chị 1 nụ hôn nhẹ nhàng… tôi lại ngẩng mặt lên, ngắm chị, rồi lại hôn nhẹ 1 cái nữa…

Gương mặt chị bắt đầu giãn ra, ko còn nhăn nhó, có vẻ đau đớn nữa…

lúc này tôi hôn chị sâu hơn, mút môi chị. Mút môi trên, môi dưới…. rồi chị khẽ hé răng để tôi lùa lưỡi vào mà xoắn lấy lưỡi chị.
Tôi bắt đầu cử động. Thật chậm rãi.. từ từ…

chị cũng ôm tôi thật chặt 2 tay chị nắm chặt, người chị gồng cứng lại…

Tôi biết chị đang lo lắng, sợ hãi…

tôi ôm chị, khẽ thì thầm vào tai chị.

– Vân… ngoan nào… sẽ không sao đâu… ngoan… nhé!!!

Sau khi tôi nói thì chị bắt đầu giãn lỏng cơ bắp ra… tôi bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển… thật chậm, thật chậm….

tôi cảm giác mình đang nhích từng milimet một ấy.

Chậm rãi từ từ. Có lẽ chị bắt đầu quen với buồi tôi… chị vẫn ôm chặt tôi lắm!

Ôi cái lồn trinh… nó chật khủng khiếp các ông ạ. Nó nóng một cách dã man.

Nếu như hôm qua tôi cắm buồi vào lỗ hậu. Cũng chật chội đấy nhưng nó co bóp.

Thì hôm nay buồi tôi đang ngự trị trong 1 chiếc lồn trinh… nó chật từ đầu đến cuối. Nó ôm trọn vẹn con cặc tôi… ôm toàn bộ và nó siết… nó siết chặt ních, nó truyền hơi ấm, nóng ran toàn bộ con buồi tôi…. một cảm giác thực sự là đặc biệt, thực sự đáng nhớ mà có lẽ không bao giờ tôi có thể quên đc.
Lồn càng chật thì buồi tôi càng cứng. Nó căng phồng lên cứng đét như khúc gậy lấp đầy mọi khoảng trống trong lỗ lồn của chị Vân…

Mắt chị nhắm nghiền… 2 má đỏ ửng…

Tôi càng nhích lồn… thì chị càng ôm chặt hơn… nhưng khác 1 chút. Là chị ưỡn lồn lên theo tôi… nhúc nhích… nhúc nhích… di chuyển…. di chuyển…. đâm vào…. rút ra…. đâm vào… rút ra….

Bất chợt từ miệng chị khẽ rên… phát ra tiếng.

– .. Ơ….

Tôi cũng sướng buồi lắm rồi tôi muốn địt. Địt nhanh hơn, mạnh hơn… tôi sắp ko làm chủ được mình nữa rồi…

Tôi di chuyển nhanh hơn… sâu hơn một chút.

Mỗi nhịp di chuyển là chị lại ôm tôi… lại rên…

– ơ…. hợ…. ơ….. hơ… hơ…… hơ…..

Sướng thật các ông ạ. Tôi thề… địt lồn trinh nó sướng khủng khiếp các ông ạ. Đm bảo sao ng ta phải bỏ hàng trăm triệu để mua trinh, để đc phá trinh…. nhưng… phá trinh một người đẹp, một người có tình cảm, một người yêu mình, và người mình yêu… nó mới thực sự là tuyệt diệu.
Đến tầm này thì tôi ko chịu đc nữa rồi…

tôi tăng dần tốc độ, tôi địt mạnh hơn, nhanh hơn, sâu hơn…. thôi thì tầm này kệ. Đau cũng phải chịu…. nứng cặc lắm rồi.

Nhưng…..

Không….

Chị Vân cũng đang sướng…. đang phê lồn. Chị ôm ghì lấy tôi. Ưỡn lồn lên, miệng thở gấp… và bắt đầu rên thành tiếng…

– anh ơi… em … sướng… anh làm em sướng quá… bướm … bướm em… hợ…. sướng quá… anh ơi… em sướng… em…. yêu…. anh….

Ôi ! Cái gì thế?? Tôi có nghe nhầm ko???

– anh ơi… em yêu anh… á…. hự…

Nói xong. Chị vân đưa tay ôm lấy gương mặt tôi… tìm môi tôi mà hôn một cách cuồng nhiệt, điên cuồng….

Ủ uôi. Các ông ơi… đm tôi ko thể chịu đc nữa rồi…. tinh trùng của tôi nó phải bắn… đm phải bắn ra thôi ….

Tôi hôn chị…. 2 tay chống xuống giường làm điểm tựa. Tôi gồng cứng mọi cơ bắp và địt điên cuồng xuống lồn của chị. Chị cũng ôm hôn tôi, rên…. ư…. ử trong cuống họng.
Rồi tôi cảm thấy đầu buồi tôi như nở ra, nó cọ sát vào thành vách lồn một cách rõ rệt… cơ đít tôi bắt đầu nhíu nhíu liên hồi…

cơn sướng ập đến với tôi quá nhanh

Tôi vừa bắn tinh… vừa địt thật mạnh… vào lồn chị.

Dâm dịch trong lồn phun ngược ra phía sau nóng hổi…

Chị vân gồng cứng người… chị mút chặt lấy lưỡi tôi… lồn chị giật liên hồi… bóp chặt lấy buồi tôi một cách nghẹt thở.

Càng bóp tôi buồi tôi càng nở, tôi địt 3-4 phát bạch bạch vào lồn chị… và trao chị nốt tất cả tinh dịch còn sót lại trong tôi… vào trong âm đạo chị. Vâng… Tất cả…

Chị vẫn ôm tôi, vẫn cứng người, vẫn co giật… miệng chị vẫn mút chặt lấy lưỡi tôi…

Tôi khẽ cử động … chị ôm chặt tôi vừa hôn vừa nói gì đó trong cuống họng…

– đừng… anh….
À lúc này tôi hiểu mà…. ra xong là bị nhột…

Tôi nằm phủ lên người chị… cả 2 ôm nhau chìm vào giấc ngủ… một lúc sau tôi có cảm giác nhột nhột , nóng nóng ở chim tôi…

hé mắt ra thì thấy chị vân… đang ân cần lấy khăn và nước ấm… lau buồi tôi…

tôi nằm im quan sát…

chị chấm từng chút một, nâng niu, nhẹ nhàng và rất đỗi cẩn thận, như sợ buồi tôi bị xước ấy.

Chị nhúng khăn vô nước ấm, vò… và xoè ra lău ngực, bụng, chân tay tôi.

Lại một lần nữa, với chiếc khăn ấm … chị lau nhè nhẹ lên mặt tôi…

cảm giác ấm áp, thoải mái, an yên ùa đến.

Trái tim tôi lại thổn thức, lại đập mạnh liên hồi.

Đấy. Phải thế các ông ạ. Địt xong phải có người lau dái như thế. Chứ địt xong xong nằm quay đít cmn đi là cái loại nó chả yêu đương gì mình đâu các ông ạ!
Tôi mở mắt… cầm tay chị vân kéo ôm vào lòng… chị e thẹn khẽ cự lại…

– để em cất chậu đi đã…

Ôi. Cái từ em sao nó ngọt ngào, nó êm ái đến thế. Tôi ko biết là có phải tôi ngộ nhận hay ko? Nhưng quả thật… tôi như đang trên thiên đàng, tôi thấy ấm áp, hạnh phúc vô cùng… tôi yêu chị Vân cmn rồi các ông ạ…

Chị đi cất chậu, cất khăn rồi vào luôn… chị khẽ nằm xuống bên cạnh tôi… lấy tay khẽ gạt cái tóc đang che mắt tôi…

Chị dừng lại nhìn ngắm tôi 1 giây lát rồi hôn nhẹ lên trán tôi, chị mỉm cười, rồi lại hôn lên má… lại mỉm cười… lại hôn nhẹ lên môi tôi… xong lại nhìn … chị cười khúc khích… rồi chui vào vòng tay tôi, dụi dụi đầu vào cổ tôi. Như một chú mèo con bé bỏng.

Tất cả mọi câu hỏi, câu trả lời của tôi về chị hoàn toàn sai bét.
– chị bị less … không
– Chị dâm loàn…. không
– Chị cục cằn thô lỗ…. không
– Chị khô khan, nhàm chán… không

Thay vào đó. Với tôi giờ này. Chị là 1 thiếu nữ vô cùng xinh đẹp, ngọt ngào, ân cần chu đáo, thú vị, đáng yêu…. vô cùng.

Chúng tôi ôm nhau… chìm vào giấc ngủ…

– Lâm… địt con mẹ thằng Lâm đâu.
– Bác bác có nhìn thấy thằng lâm nhà cháu đi đâu ko??
– Anh anh có thấy thằng lâm nhà em đâu không?
– Địt mẹ thằng này đi đâu đc nhỉ….

Ối dồi ôi… âm thanh vàng ngọc này… còn ai vào đây đc nữa… bốc cứt rồi… bà la sát về…

Đcm … giờ làm nào bây giờ???

Các ông tư vấn tôi phát…

hẹn gặp các ông chap sau nhá…

==================== Chương 19 ====================

Chết cm tôi rồi. Sao ông bà già lại về giờ này???

Đáng lẽ phải mai mới về chứ!

Chết rồi giờ làm sao…

Đúng lúc ấy thì có tiếng xe máy èn èn…

– Vân ơi!!!

Ôi… lại cái lồn gì nữa đây??? Đừng nói là cả dòng họ nhà bác Loan về nhá!!!

– Mở cửa cho mẹ. Ra xách đồ vào…

Ôi thôi… bốc cứt rồi. Nhà bác Loan ở quê lên…

Cả tôi và chị Vân cuống quýt… mặt cắt ko còn giọt máu…

Thôi quả này chắc tử cmn hình rồi. Bà la sát bên kia. Mẹ chị vân bên này… biết tôi phá trinh chị Vân… địt chị Trang… rồi chuyện vỡ lở lại tòi ra thêm tôi địt cô Mai và bú lồn cô Thuỷ nữa thì….. chắc chỉ có nước chết….

Bỗng ….

chị Vân thay đổi sắc diện. Hít một hơi thật sâu… bình tĩnh….

– Lâm… giờ Lâm tạm trốn dưới gầm giường…. đợi chị. Chị sẽ tìm cách đưa mẹ chị đi… lúc đó em hãy ra nhé!

Thôi đến nước này đành phải vậy chứ biết làm sao… chó lại phải chui gầm trạn rồi….

– Làm gì mà lâu thế?
– Con tìm cái chìa khoá.
– Ừ ra xách đồ vào cho mẹ.
– Ủa chị Trang ko về cùng hả mẹ.
– Chị với bố mày lên sau… họp họ hàng…. mẹ lên trước mang bớt đồ đạc lên… ở nhà chú thím chật chội ko tiện tí nào. Các bác ở quê cho bao nhiêu là gạo này, trứng này… lại còn cả mấy con gà nữa… nặng quá.

…..

Xa xa vẫn văng vẳng tiếng chim hót:

– Đéo biết là đi đâu nữa. Nhà cửa để như này đây. Mày mà về mày chết với tao… địt mẹ thằng này…

Thôi… các ông ạ… sau vụ này… chắc tôi bỏ nhà đi luôn. Chứ tôi mà về thì chắc no cmn đòn.

Tiếng bác Loan, chị Vân vào nhà, cất đồ đạc loạch xoạch… làm tôi càng thêm bất an…. lo lắng…

– Đi xa về, mẹ có tắm không? Con bật nước cho…
– Mẹ tắm sáng sớm rồi… giờ rửa chân tay mặt mũi thôi. Xong lên chợp mắt một tí… sáng dậy sớm mệt quá.

Ăn cứt rồi….. Bác Loan mà nằm ngủ ở đây. Thì tôi đi làm sao đc…. quả này chết chắc… đúng là sướng cái buồi thì lại khổ cái thân.

Ờ đấy… nghĩ đến cái … buồi…..tôi buồn đái các ông ạ….

Đm cả đêm qua ngủ. Sáng dậy còn chưa đánh răng rửa mặt… chưa…. đi đái….

Nãy hồi hộp quên cơn đái… nhưng giờ thì…. ối dồi ôi…. cái bàng quang của tôi….

không lẽ lại đái cmn ra đây ?

Rồi thiên hạ sẽ nói gì về tôi ??? Đm thanh niên ngời ngời… lại đi chui gầm giường đàn bà con gái…. xong lại còn đái .. cmn dầm …. ???

Ối dồi ôi…

Đúng là ko cái dại nào bằng cái dại nào!

Bác Loan lên giường nằm…. một lúc thì bắt đầu ngáy khò khò…. chị Vân cúi xuống giường… ra hiệu bảo tôi chui ra…

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng… bò ra… vừa thò đầu ra đến mép giường…. thì….

– Bủm……

Ôi cái địt gì thế? Tôi giật bắn người… đầu đập cmn vào thành giường đánh ….CỐP…. một cái rõ to.

Bác Loan nghe thấy… bật dậy

– Cái gì thế???

Chị Vân đứng ngay đó nhanh trí đáp.

– tại mẹ đánh rắm.. làm con giật mình đá chân vào thành giường.
– Gớm… ở nhà thì cho ng ta tự nhiên tí… lắm chuyện…

Xong bác Loan lại nằm xuống… bà Vân thì cứ bụm miệng cười khúc khích…

Tôi thì ấm ức trong lòng … cười cái lìn gì mà cười.

Trong này vừa bụi, vừa bẩn, vừa nóng… lại còn mùi rắm thối um của bác Loan nữa….. đã buồn đái thì chớ….. lại còn cộc đầu phát…. đau đéo chịu đc.

Đcm thề từ sau trở đi đéo bao giờ đi địt trộm nữa… à ko…. vẫn địt trộm…. nhưng sẽ cảnh giác hơn nhiều … he he.
Một lúc sau… bác Loan ngáy thở đều đều… Chị Vân ra hiệu ngoắc ngoắc tôi ra…

Chị nhìn tôi cứ bụm miệng cười khúc khích… tôi hậm hực lắm… những vẫn phải nhanh chóng mà chuồn cho lẹ….

Thoát đc nhà bác Loan… giờ thì phải làm cách nào để về dc nhà mình ???

Các ông nghĩ hộ tôi cái!

À quên tôi phải đi đái bậy 1 phát… ko thì nổ cmn bọng đái ra bây giờ…

Kiếm 1 bờ rào… tôi xả tất cả những ngang trái cuộc đời ra… thật đúng là ko có gì sướng khoái bằng đi đái kịp thời các ông ạ.

Cơ mà … ơ kìa… ai thế kia????

Tôi nấp vào bụi rậm… Thận trọng ngó…

Ồ… cô Hoa… còn ai kia??? Chú… Hải…

Ủa 2 vợ chồng nhà này làm gì ở đây??? Đừng có nói là lôi nhau ra địt nhau ở vườn cho thiên nhiên nhé???

Đúng cmn rồi các ông ạ. Vk ck nhà Hoa Hải đang địt nhau… chú hải vẫn mặc nguyên bộ quần áo công nhân, còn cô Hoa mặc cái váy ngủ ở nhà…
Cô hoa đứng chống tay vào gốc cây… còn chú Hải đứng đằng sau tốc váy địt cô Hoa…

Đc đúng 1 phút 30 giây… thấy cô Hoa la lên:

– ối anh ra rồi á???
– Anh ra mất rồi… tại ở ngoài này kích thích quá…

Cô Hoa mặt có vẻ bực dọc… hậm hực đi vào… chú Hải kéo khoá quần đi theo…

Tôi ngồi trong bụi rậm… thấy hết… ha ha… đm đồ YSL… chú mà để cháu đụ thì có phải cô Hoa đã không bực mình như thế không….

Vừa cười vừa nghĩ bụng một mình. Thì….

Ối dồi ôi… đm các ông ơi… kiến lửa… đm kiến lửa đây này…. đm tôi đạp phải tổ kiến lửa… đm kiến đéo gì mà to như con ve chó thế này ????

– Ái ái ái…..

Tôi nhảy vội ra ngoài bụi rậm. Vừa nhảy vừa rũ kiến ra khỏi người tôi… nhưng đéo xuể các ông ạ… đm nó bu vào nó đốt… mà kiến đéo gì nó cứ bò lên chân… lên bẹn… xong cứ buồi dái lủng lẳng nó đốt mới khốn nạn chứ lại….. địt mẹ nhà kiếnnnnnnnnn
Chạy, rũ mãi thì tôi cũng thoát khỏi bọn kiến chó chết đấy… nhưng người ngợm thì sưng vù… vì kiến lửa đốt… nhưng thảm hại nhất là … khu vực ấm chén….

đm… hức… hức… hức…. ấm chén của tôi…. đm kiến nó đốt cho sưng …. đm không khác gì quả táo tàu…. à đéo phải… táo tàu còn đỡ… tôi cũng đéo biết là giống cái thể loại gì nữa…

nó vừa sưng…. vừa tấy….. vừa đau…. vừa buốt…. và lại còn ngứa nữa…. đéo gãi đéo chịu được…. mà gãi thì đau… cũng đéo chịu đc….

Hic thôi tôi về.. đm tầm này về dưỡng thương thôi… chứ đéo lang bạt kiểu này đc…

Vừa về đến nhà… mẹ tôi xinh đẹp tươi tắn , mỉm cười rạng rỡ…. ra mở cửa đón tôi và đéo quên cầm theo cái…. cán chổi!!!

Bằng chất giọng ngọt ngào truyền cảm:

– mày đi đâu giờ này mới về?
Tôi nảy số ngay:

– dạ con đi … tập thể dục ạ .

Vâng! Mẹ tôi là người rất yêu thể thao… nhất là bộ môn … đấm bốc … các ông ạ !

Và với tinh thần thượng võ và tình yêu thương cậu con giai vô bờ bến của bà….

– này thì thể dục này… địt …. địt…. địt….

Vâng! Chắc các ông hình dung ra bối cảnh thế nào rồi đấy!

Mẹ yêu của tôi… đéo dùng chổi nữa mà âu yếm thẳng vào mặt tôi bằng đôi tay nhỏ bé xinh đẹp của bà…

Mỗi 1 tiếng địt… là 1 đấm rất cẩn thận vào giữa khuôn mẹt nhỏ bé đang thương của tôi…

Chắc các ông chưa biết. Mẹ tôi từng vô địch tán thủ hội khoẻ phù đổng toàn thành phố… khi còn là học sinh đấy!

Thôi….các ông đừng đọc nữa… đưa tôi đi viên đi… tôi tỉnh tôi viết chap sau cho mà đọc…

Đm đau quá!

==================== Chương 20 ====================

Sao bao ngày tháng sống trong vú trong lồn trong những cơn sướng khoái thì giờ đây… tôi đang nằm bẹp trên giường cùng với hàng ngàn vết bầm tím, sưng tấy… đau nhức… trừ một chỗ….

… làm đéo gì có chỗ nào…. chỗ nào cũng đau hết…. hức hức hức…..

tôi nằm bẹp… rên rỉ… khóc không thành tiếng… nhưng thôi… may là ko bị xẻo dái là may lắm rồi các ông ạ!

Ông bà già tôi đi làm.. để lại 1 mình tôi nằm thoi thóp trên giường… 1 nỗi cô đơn, tủi nhục… xâm chiếm tâm hồn tôi. Tôi thề phải học thật giỏi, phải đi làm kiếm nhiều tiền…. phải mua được nhà… phải ở riêng… nhất định phải ở riêng … ko thể ở chung bà la sát này thêm 1 giây nào nữa…..

….CỐP…..

Lại cái lòn gì thế??? Ở đéo đâu lại ra mẩu gỗ rơi từ trên trần nhà vào trúng đầu tôi.

Ô kê… ô kê… mẹ hiền yêu dấu… con sẽ ko nói xấu mẹ nữa đâu… hic….

– Lâm ơi…. Lâm….

Chắc chắn là chị Trang hoặc chị Vân sang thăm tôi rồi…

Không phải. Hoàn toàn không phải.

Lết cái thân tàn ma dại ra cửa thì là…. cô Hoa…

Tôi gồng người lấy lại phong … độ làm như ko có chuyện gì.

– Ôi . Cháu làm sao thế kia Lâm???
– À hôm qua cháu đuổi theo bọn cướp giật. Bảo vệ người già và trẻ em, bảo vệ chính nghĩa nên có xước xát đôi chút cô ạ… ( đm nói phét ko ngượng mồm. )
– Ồ thế à! Cô gửi giấy mời.. cho bố mẹ cháu. Tối nay đi họp tổ dân phố nhé!
– Dạ vâng! Cháu sẽ đưa tận tay cho mẹ cháu.

Nói thêm chút về cô Hoa. Cô là nhân viên văn thư, làm ở xã… đại khái là công chức nhà nước. Đi làm cho vui chứ nhà cô thì không có gì ngoài điều kiện. Bố cô ấy là chủ tịch Huyện mà lị. Cô đi làm ở xã cho nó… gần nhà..

Chồng cô là chú Hải, làm cái gì trên Huyện ấy. Cũng to lắm.

Tôi lếch thếch đi vào nhà… thì có tiếng gọi:

– Lâm… Lâm ơi.

Lần này không phải chị Trang, hoặc Vân tôi làm con các ông luôn.

Lại đi ra… đm đéo phải Vân Trang…. mà là cô Mai… Nhìn thấy tôi… cô lọ rõ vẻ lo lắng!

Hàng xóm lâu năm nên lạ gì nhũng trận tẩm quất của tôi. Cô hỏi:

– Lâm còn đau nhiều không???
– Dạ cũng hơi hơi thôi ạ.
– Cô bảo gì cháu thế?
– Cô mua ít gà rán… ăn đi… cho chóng khoẻ…

Tôi cảm động thật sự.

– Sang tuần chú Hùng đi công tác 2 ngày đấy …. hí hí…

Ối dời… đấy là tin buồn hay tin vui đây trời.

– Thôi ăn đi. Cô về đây! Hí hí

Cô với tay bóp dái tôi đánh … é…. 1 cái…

Haizzz tôi mang gà vào… đúng là 1 miếng khi đói = 1 gói khi no. Cô Mai tâm lý thật. He he thế là chú Hùng sắp đi công tác… vậy là tôi lại tha hồ… đụ cô mai rồi…

Nhưng….

Đm từ từ… bình tĩnh các ông ạ.

Các ông còn nhớ tôi từng mơ thấy chú hùng vác dao lùa tôi khi tôi đang địt cô Mai ko?

Rồi lại còn chuyện hôm qua… phải chui gầm giường… suýt thì bị bắt quả tang ko???

Đéo nhớ…. đéo thể dại dột thêm nữa đâu. Chết đấy!

Cuối cùng thì… chị Vân cũng sang.

Chị gọi tôi bằng 1 chất giọng mềm mại

– Lâm đau nhiều không??? Chị mang sữa với bánh…. Lâm ăn tạm nhé!

Ôi… người con gái mình yêu thương, quan tâm hỏi thăm mình, chất giọng chị êm ái, thuỳ mị dịu dàng…… như một liều thuốc tiên xoa dịu và chữa lành mọi vết trương trong tâm hồn con người ta vậy các ông ạ!

Tôi thơm chị 1 cái vào má. Nhưng dường như chị đang tập trung chú ý vào những vết bầm của tôi nên ko để ý đến cái thơm má…. mà chỉ lo lắng nhìn tôi…
Đấy! Tình yêu nó phải thế các ông ạ! Chân thành từ tận trái tim nữ nhân sẽ khiến cho trái tim của bậc quân tử rung động…

Bỗng nhiên:…….. Lâm…..

Ối cái đcm… cái lồn gì nữa thế này???

Sao lại còn ai gọi vào giờ này nữa???

Chị Vân cuống quýt…

– Ôi… Ôi …. làm sao bây giờ???
– Chị vào trong buồng đi… để em ra xem ai.

Các ông đoán ra là ai ko???

Bà la sát nhà tôi… các ông ạ!

Ôi tôi rủn cmn cả ngừoi rồi. Hôm qua bả đã cho tôi đo ván… hôm nay chắc bả cho tôi… tàn phế mất…

Tôi ra mở cổng… lòng nặng chĩu… giống như người đang bước ra pháp trường chuẩn bị xử bắn vậy.

– nhanh lên
– Đây con đây.
– Nài… cầm lấy mà ăn đi. Tao đi làm luôn đây.

Ối dổ ôi… bất ngờ chưa??? Bà già mua sữa với cháo gà cho tôi các ông ơi… sắp có bão mất… chắc bả áy náy hôm qua đấm tôi hơi quá tay nên hôm nay tranh thủ xin ra ngoài buổi trưa mua đồ ăn cho tôi….
Tôi cảm động… nhẹ cả người may bả ko ko vào nhà… nên vui vẻ nhận lấy…

– ôi… mẹ của con… con yêu mẹ nhiều lắm….
– Yêu đương cái đéo gì. Ăn đi.

Phù… nhẹ cả người…

– À … mà … trông xe. Tao chạy ù vào nhà đi… đái phát…

Ối… ối cái lề gì thốn… tôi lại đái cmn nó ra quần mất các công ạ. Đm chết rồi. Bà vào mà thấy đồ ăn trên bàn, rồi lại thấy chị Vân trong nhà… thì… thôi… tôi sẽ đc bốc cứt ăn trọn từ giờ đến cuối đời….

– Mà thôi. Đm tao đi luôn đây. Đến cty đái cũng đc. Càng có lý do đi ra ngoài… đm vì mày đấy!

Đù…. đù … đù….

vâng… kính mời mẹ… đi luôn đi… không con đau tim con chết lăn quay ra đây đây này…

Hic… chết mất… tôi chết hụt hôm nay mấy lần rồi…

Phù… tôi vào nhà… thấy chị Vân cũng đang toát mồ hôi, mặt mũi tái mét đứng
trong buồng.

– ôi may quá! Thôi chị về đây!

Tôi ôm chị:

– em cảm ơn nhá!

Miệng nói cảm ơn… nhưng tay tôi ôm chị vào lòng… 1 tay ôm eo, 1 tay úp lên mu, sờ vào lồn chị…

– A…… đừng… chị vẫn đau đấy!

Chị kêu khẽ 1 tiếng… đẩy tay tôi ra… nguýt tôi 1 cái…

à tôi hiểu rồi… hôm qua tôi vừa… phá trinh chị.

Tôi ôm chị vào lòng… thủ thỉ bên tai chị:

– em… chị….

Chị vân lại lườm tôi. Hôn tôi một cái vào má.

– Thôi chị về đây!

Chị đi khỏi để lại 1 mình tôi với một đống đồ ăn. Mặc dù đau ê ẩm khắp người nhưng…. đói.

Tôi ăn ngon lành, rồi lăn ra ngủ…

Đến tối tôi dậy. Đã thấy bà già tôi về từ lúc nào. Bà nấu cơm, mua vịt quay thơm phức… chắc để bồi dưỡng cho tôi.

Đấy. Chứng tỏ mẹ nào chả thương con. Ha ha. Mẹ tôi cũng yêu thương tôi lắm đấy chứ! Các ông công nhận không??? Vừa dứt lời….
– địt mẹ thằng kia! Mày định để tao mang lên hầu mày nữa à? Ko dậy mà đớp cơm đi còn nằm ườn ra đấy đến bao giờ???

Ờ… đấy! mẹ tôi gọi tôi đi ăn cơm đấy! Các ông ạ.

Thời gian … trôi đi…

Sáng nay chú Hùng đi công tác. Cô Mai ra tận cửa tiễn .

Tôi đợi chú đi khuất thì hí hửng mò sang nhà cô Mai…

Cô Mai thấy tôi… đưa tay lên che miệng cười khúc khích… sao tự nhiên lại cười mình nhỉ??? Hay là tại cô nứng lồn, cô nhớ tôi, thấy tôi nên vui mừng???

– Lâm đấy à…. ha ha…
– sao cô cười cháu?
– À không có gì… chỉ là… là….
– Là … sao ạ???
– Cô đến tháng….. ha ha ha ha….

Đù mé!!! Goắt đờ phắc….. cái lề gì thốn…?

Tôi đưa tay sờ vào mu lồn cô thì thấy cộm lên 1 cục to băng vệ sinh….

Thôi … Xong….

Ng ta bảo phá trinh xong sẽ đỏ lắm…. mà sao tôi thấy từ lúc phá trinh chị Vân xong tôi đen như con chó mực vậy các ông????
– Em chào chị… chào Lâm…

Ồ là chị Lan… chắc là đi học về.

Chị Lan không cao. Người cũng thấp bé thôi, da bánh mật khoẻ mạnh, vú cũng vừa vừa thôi, bé hơn vú cô Mai nhưng…. mông… cặp mông của chị thì khỏi nói. Vừa to, vừa tròn, vừa căng đét…

Đúng kiểu gái quê hay chổng mông cấy lúa… tôi thấy mông chị còn đẹp hơn tụi gymer.

Cô Mai bảo tôi trưa ở lại ăn cơm. Tôi ok luôn. Tại về nhà cũng có làm gì đâu.

Tôi bắt đầu để ý đến chị Lan nhiều hơn một chút.

Bữa cơm trưa 3 người chúng tôi ăn xong vui vẻ. Dọn dẹp xong thì cả 3 lên giường đi ngủ trưa .

Chị Lan nằm ngoài. Cô Mai nằm giữa… tôi nằm trong cùng.

He he…

Bữa ngủ trưa liệu có thân mật ko??? Mời Các ông đón xem trong chap tới nhá. Tôi đi ăn cơm phát đã.

==================== Chương 21 ====================

Các ông ạ! Bảo tôi ngủ trưa… nhưng nằm cạnh 2 ng đàn bà như này… thì ngủ làm sao đc.

Cơ mà quen mui rồi. Nằm 1 lúc để ý thấy chị Lan ngủ say… Tôi bắt đầu thoải mái… thò tay vào quần… sờ mông cô Mai.

Ha ha… tự nhiên như ở nhà…. mông cô mềm, mịn, mát lạnh….

Tôi cứ xoa…. xoa… đều 2 bên mông. Nhưng ko dám bén mảng sâu xuống phía dưới… đm 1 cục băng vệ sinh nó dày như cục gạch … các ông ạ… nghĩ nó chán… haizzz

Thôi tôi rút tay lại… thò tay lên… luồn tay xuống dưới áo… bóp vú cô Mai… vừa bóp, vừa vê vê đầu ti…

Cô mai chưa chửa đẻ bao giờ nên vú cô vẫn đẹp lắm, căng đầy, hồng rực như thiếu nữ. Núm ti của cô nhỏ bằng đầu ngón tay út thôi. Khi nứng … cái núm ấy nhô lên nhọn hoắt.

Bỗng cô Mai trở mình. Cô vẫn nằm nghiêng sang chỗ chị Lan. Nhưng lại thò tay ra phía sau…. túm lấy con buồi tôi..

Chị mân, nghịch, tuột lớp da bao quy đầu ra, lấy ngón tay gẩy gẩy cái đầu buồi….

Các ông ạ. Bị nghịch buồi như thế, tay bóp vú như thế….. thử hỏi các ông nếu là tôi các ông có nứng không??? Nứng vãi đái ra ấy chứ!

Nhưng nứng mà ko đc địt… thế nó mới cay chứ lị. Haizzzz

Bình thường mà như thế với tôi sẽ làm tôi nứng, làm tôi sướng lắm…. nhưng bây giờ…. trong hoàn cảnh này….. thì tôi đang bị tra tấn, đang bị cực hình các ông ạ!

Ế …. cơ mà tôi hỏi tí: hình như phụ nữ lúc rụng trứng và lúc bị hành kinh là nứng lồn nhiều lắm phải không cách ông???

Tôi thấy chị khẽ nhấc người dậy… ngoắc tay ra hiệu bảo tôi đi theo… xuống dưới bếp…

Á đù… thế còn chị Lan??? Đm bả mà dậy thì tôi lại bốc cứt đấy…. mấy ngày nay đen mắt vỡ mồm bao lần rồi… nên tôi tỉnh lắm….

Nhìn chị Lan nằm ngủ… cặp mông tròn xoe khổng lồ quay về phía tôi… đm trông … nứng thế ko biết. Ước gì đc úp mặt vào đấy, cắm buồi vào đấy!!!

Đúng là tinh trùng lên não là… não thành đồ vứt đi…. ok tôi đi theo cô Mai.

Vừa xuống đến nơi… cô Mai kéo ngay tôi vào… ôm…. hôn tôi ngấu nghiến.

Cô thò cả 2 tay vào để cầm nắm, vuốt ve, và sóc buổi tôi như 1 con nghiện lâu năm thèm thuốc.

Cô khiến tôi nứng dã man luôn. Và bằng chứng là buồi tôi nó cửng cứng lên… nóng hổi trong tay cô.

Trong đầu tôi ngẫm nghĩ… giờ cô đèn đỏ thì địt cô làm sao đc để mà xuất tinh ra bây giờ.

Thôi kệ… đc đến đâu tính đến đó.

Tôi đáp lại nụ hôn của cô.

Ưỡn buồi ra cho cô nghịch. Và đưa 2 tay lên bóp vú, vê cái núm ti xinh xinh của cô Mai…

Cô thở gấp hơn, mồ hôi vã ra… núm vú cương lên nhọn hoắt.

bỗng cô đưa tay lên. Cầm 1 tay tôi di vào lồn cô… cái lồn dày cộm… băng vệ sinh nên tôi chỉ dám sờ ở bên ngoài quần…

Tôi đoán cô đang nứng lồn khủng khiếp. Nên nảy số… ok cháu sẽ chiều cô.

Tôi đưa tay… áp lên mu lồn cô từ bên ngoài quần.

Tôi day… ấn tay từ bên ngoài quần luôn. Tôi canh vị trí ngay chỗ hạt le… của cô.

Tôi xoa, tôi day theo chiều kim đồng hồ thật lực.

Cô mai đang sướng… miệng hôn tôi, lưỡi xoắn lấy lưỡi tôi. Tay nghịch buồi tôi. Lồn ưỡn lên cho tôi xoa …. và trong họng đang rên rỉ…. ư….. ử….. ướng … ướng……

Tôi tăng tốc mạnh hơn… nhanh hơn… nữa. Cô Mai ko hôn tôi nữa mà rời môi của tôi ra …. ngáp ngáp… lấy hơi. Rồi lại ập vào hôn tôi mãnh liệt.

Tay cô sục buồi tôi rất mạnh… rất nhanh…. người cô áp sát vào người tôi. Lồn ưỡn ra… mông gồng cứng lên..
Một lúc sau… cô rùng mình 1 cái…. 2 chân khép lại … môi mút lấy lưỡi tôi chặt như muốn nuốt lấy vậy….

Tôi ngừng day lồn cô…. mà đưa tay ra ôm… đỡ cô mai để đề phòng cô lại khuỵu xuống …

1 vài phút sau… cô Mai hồi tỉnh…. cô ôm lấy 2 má tôi. Nhìn tôi cười tươi…

– Lâm giỏi thế !

Rồi lại hôn tôi… cười vui vẻ… ơ kìa… cô ra … nhưng cháu đã ra đâu???

Bỗng có tiếng cạch…

Cả 2 cùng nảy số… đm chị Lan dậy!!!

Cô Mai phản ứng ngay lập tức. Chạy ngay lên trên nhà. Còn tôi vẫn đứng dưới bếp. Vừa nghe ngóng, vừa đợi cho buồi dái nó hết nứng, nó xìu xuống…. chứ không cứ để 1 cục u to tướng trước quần à???

Đợi 1 lúc ko thấy gì. Tôi bình tĩnh bước lên nhà… thì thấy chị lan đang ngồi trên giường. Còn cô mai đang vô tư lau dọn nhà cửa… như không có chuyện gì.
Tôi cũng giả vờ vô tư… nhưng có lẽ vẫn ko thể vô tư 100% đc cả. Kiểu gì gương mặt, nụ cười, ánh mắt của tôi cũng có chút gượng gạo.

Chị Lan khẽ ném cho tôi 1 ánh nhìn sắc lẹm. Nhưng nhanh chóng chị lại tỏ ra như không có chuyện gì…

Tự nhiên tôi thấy lúng túng. Các ông ạ. Thôi…. chuồn là thượng sách…

Chào cô Mai, chị Lan… tôi lượn…. lượn thẳng…

Trong lòng tôi cứ bâng khuâng, và hoang mang… vương vấn 1 câu hỏi:

“ Chị Lan có biết gì không nhỉ??? “

theo các ông bà lan đã đánh hơi thấy gì chưa???

==================== Chương 22 ====================

ôi về đến nhà trong lòng chất chứa đầy nỗi hậm hực + hoang mang… đã thế cái buồi lại còn bị nứng dở… chả lẽ giờ lại đi sóc lọ, thủ dâm…

Nghĩ đi nghĩ lại…phải có cách gì đó để xả bớt tinh trùng ra chứ…

A ha… có cách rồi…

Trèo lên nóc nhà các ông ạ…

Tôi lại bắc ghế trèo lên trên mái… ngó sang nhà bác Loan… là 2 chị em Vân Trang… là người yêu của tôi đấy các ông ạ… hề hề… nhưng khác với lần trước…

Lần này cả 2 lại đang ngồi vào bàn học nghiêm chỉnh. Vừa tiếc nhưng cũng vừa vui… đấy. Đã xinh, lại còn học giỏi, chăm học… tự nhiên tôi thấy chột dạ.

Con nhà người ta học giỏi lại chăm… còn tôi thì… lêu ha lêu hêu.. chả học hành gì suốt ngày rình địt với bọp.

Thôi.. xuống…

Lại bắc ghế trèo lên… nhưng mà lên mái ngó sang nhà… thần dâm… Mrs Thuỷ …

Đấy! Biết ngay mà!!! Ko sai tẹo nào…

Thần dâm nó phải khác các ông ạ.

Cô Thuỷ ngồi ngay ghế sofa dựa lưng vào tường. Khoác mỗi cái áo nhưng phanh mẹ hết ra… 2 chân cũng dang rộng hết cỡ ra…

1 tay cô bóp vú… 1 tay cô….

Cái gì kia???

Tay kia cô đang cầm cái buồi giả… vâng là cái buồi giả… nhưng không phải 1 mà là..2

Vãi lồn… cô đang cắm 2 cái buồi giả 1 cái vào lồn… và 1 cái vào lỗ hậu môn…

Thật sự… thề… lần đầu tiên tôi thấy cảnh tượng này. Nó vừa đẹp, vừa dâm, vừa nứng… không thể nào tả đc…

Buồi tôi nó lại cửng phồng sưng tướng lên… tôi muốn sóc lọ, muốn bắn tinh ngay lúc này… nhưng ngồi thu lu trên mái thì sóc vào niềm tin à? Đến thò tay vào tự nghịch cặc còn ko đc nữa là đòi thủ dâm.

Đúng từ giây phút này… tôi nảy ra 1 ý tưởng.. vô cùng táo bạo, vô cùng dâm đãng và cũng vô cùng mất dạy.

Tôi muốn rủ 1 người đồng đội.. mà ko… có lẽ phải 2-3 đồng đội cùng địt tung lồn … bậc thầy của sự dâm đãng kia mới đủ đô…

nhưng đào đâu ra đây???… thôi dẹp… dẹp cái sự viễn tưởng tào lao đấy đi…. tập trung xem đã…

Tôi lại đổi suy nghĩ : hay là mình sang gọi cửa rồi nhảy vào địt cô Thuỷ nhỉ?

Nhưng hôm nọ mình bỏ về, cô lại đi theo thằng bồ, nhìn đểu mình… giờ chắc gì đã đồng ý địt nhau cả mình ?

Mà bây giờ thanh thiên bạch nhật. Vân trang, mai lan đều có nhà… mà cả xóm giờ cũng ở nhà chuẩn bị đi chợ nấu cơm… mò sang địt khác gì lạy ông tôi ở bụi này….

Thôi… dẹp….

Bất chợt…. rengggggggg !

Tiếng chuông báo thức hẹn giờ đi chợ nấu cơm… dọn dẹp nhà cửa ko bà la sát thì về lại… đen mắt.

Đêm hôm đó tôi ko tài nào ngủ đc. Cứ thao thức cả đêm… nghĩ ngợi nào là về chị Lan có biết gì ko? Nào là cô Dâm Thuỷ thủ dâm bằng 2 lỗ…

Nhưng… thao thức được đúng 1 phút 30 giây.. thì lăn ra ngủ …. ( đm đúng là Lâm lợn )

Ngày hôm sau tôi ko thấy cô Mai gọi sang. Mà cũng ko thấy cô ấy luôn… chắc bận đi làm.

Vân Trang thì vẫn ở nhà học bài… ngoan ngoãn… chăm chỉ.

Còn mỗi cô Thuỷ… thì chú Đạt 1 phít đèo đi đâu từ sớm…

Tôi lại bơ vơ… lại trở về với những ngày xưa thân ái… chán. Không có việc gì làm…

Tôi đóng cửa rồi đi chơi…

Lượn lờ khắp trong làng ngoài ngõ, bắt ve, đúc dế, bẫy chim, vặt ổi, trộm sấu, leo xoài…

Và khu vườn tôi ghé đến nhiều nhất là vườn nhà cô Hoa. Nhà giàu nhất huyện, Đất rộng nhất xã… và vườn cũng rộng nhất khu.

Trèo tường nhảy vào vườn… tính vặt mấy quả xoài về chấm muối Hảo hảo…

Đang rón rén ngó ngàng… thì thấy góc vườn có âm thanh lạ….

Dùng tuyệt kỹ rình mò… tôi tiến lại gần và dường như không phát ra tiếng động.
Đù má… lại là địt nhau…. lại là public…

Nheo mắt nhìn kỹ… để xem ai địt ai… thì…

Ối…. dồi…. ôi….

Các ông đoán xem đó là ai????

Là… cô Hoa… lại là cô hoa các ông ạ. Cô Hoa đang địt nhau với chú…. Hải….

Ô… ko phải chú Hải các ông ơi… là thằng nào ấy!

Dcm là anh Thắng .. lái xe.

Tôi nhìn không nhầm đâu. Các ông ạ.

Anh Thắng vẫn còn trẻ chắc chỉ hơn 20 t 1 tí. Làm lái xe riêng cho nhà cô Hoa.

Thi thoảng trong lúc chờ đánh xe, tôi cả anh Thắng cũng hay bắt chuyện.

Nhà thì rõ to. Đéo hiểu sao lại lôi nhau ra đây địt trộm nhỉ? Vào mẹ nhà nghỉ cho kín đáo.. hâm thật.

Trước mắt tôi là cô Hoa đang đứng chổng mông. Tay vịn vào gốc cây xoài to nhất vườn còn anh Thắng đứng phía sau địt cô lia lịa. Địt nhanh nhưng có lẽ là địt trộm nên cả 2 đều gần như giữ im lặng. Không phát ra tiếng bạch bạch, ko kêu, ko rên….
Vâng… anh chị đang địt nhau rất… tế nhị

Bỗng có tiếng đàn ông vang lên…

– em ơi! Nhanh xuống còn đi ko muộn!

Cô Hoa giật bắn người đứng thẳng dậy chạy 1 mạch vào nhà theo lỗi cửa sau.

Còn anh Thắng kéo quần bằng tốc độ ánh sáng… chạy vụt qua chỗ tôi nấp.. chạy ra xe oto.

Một lúc sau. Chú Hải cô Hoa cùng ra xe oto đi mất.

Chà chà chà… sắp có kịch hay để xem đây!!!

Tôi xem Việt Nam đá Malai đã nhé..

Bật mý tí…

Lâm sẽ đưa cả cô Hoa, chú Hải và anh Thắng lái xe vào cuộc … some…

nhưng còn ai some ai? Và tình huống như thế nào??? Thì chờ chap sau nhá!

==================== Chương 23 ====================

Vài ngày sau… tôi lại lượn lờ ra nhà cô Hoa… mục đích chính là để gặp anh Thắng.

Hay quá! Hôm nay thấy xe oto đỗ ở cửa. A thắng đang đứng lau chùi, dọn dẹp xe… thấy tôi anh gọi:

– Lâm Lợn. Đi đâu đấy???

Đcm…ông đã định tha mà chưa gặp đã chửi ng ta là lợn… đã thế bố mày cho mày đứt… đm ếch chết tại miệng.

– à em đi tìm…
– Mày tìm ai giờ này? Lại đây tao bảo, có cái này hay cực.
– Này… cho mày.

Lão ném vào tay tôi 1 xấp A4 in truyện sex…

Tôi cầm xấp truyện… đưa trả lại.

Lão Thắng ngạc nhiên

– ấy kinh… nay lại chê cơ đấy. Ok ko lấy thì thôi.. thế mày tìm ai vào cái giờ này?
– À… em đi tìm chú Hải…
– Vãi… cái loại mày thì tìm ô Hải làm gì? Ô ấy mà lại tiếp cái loại mày á???

Tôi nhìn lão Thắng… nghĩ bụng : thế đéo nào sao cái thằng này ăn nói chán thế nhỉ… đm là cái thằng lái xe chứ có đéo gì mà oai oách coi thường người khác thế???

Khả năng tôi phải cho con lợn này 1 bài học mới được. Các ông ủng hộ tôi ko?

– Này… thắng ơi… anh lớn tuổi hơn em mà anh ăn nói chán cực ý. Anh phải để em nể, để em ngưỡng mộ hoặc thần tượng mới xứng đáng làm anh chứ.
– Ơ… địt mẹ thằng này. Hôm nay mày ăn lồn gì mà to gan thế???
– Anh chửi em là ko hay đâu. Ko hay 1 tí nào đâu.
– Ơ… địt cái con mẹ thằng oắt con này…

Vừa nói … lão vừa lao vào tôi… dơ tay định tát thẳng mặt tôi… nhưng lão đâu biết rằng ông bà già tôi là dân tán thủ chuyên nghiệp ( đã giải nghệ đi làm công nhân ) thì con giai ông bà ấy chả lẽ lại là 1 thằng trói gà không chặt…??? Ngay từ khi tập đi là bà già đã tập cho tôi đấm bao cát rồi.

Xin lỗi… ngoại trừ bà la sát… tôi chưa ngán ai bao giờ… quay lại tình huống.

Thắng tài xế. Dơ tay lao vào tôi định dùng hết sức bình sinh tát tôi 1 cái nổ đom đóm mắt…

Nhưng…… cái dcm

Tôi ăn nguyên hòn gạch vào mõm mà chưa kịp phản xạ gì…

Địt… cái lồn gì vậy???

Đứa nào ném… tôi còn đang ngơ ngác tìm gạch thủ thì…

địt con mẹ …. ong…. ong bò vẽ các ông ạ… đéo hiểu ở đâu bay ra như quân nguyên…

mặt tôi đang đầy máu me vì ăn gạch nên chưa kịp định thần… còn lão thắng cũng bất ngờ… nhưng….. từ đâu nhảy ra 1 bóng người béo trắng như con lợn cạo…

Lão mặc quần đùi cởi trần chạy như bay… mồm hô… “chạy”

Vãi lồn… là bố … Hải… cái đcm… là bố Nguyễn Ngọc Hải… chồng cô Hoa, sếp lão Thắng….

Đcm thằng lợn nghịch ngu… đéo hiểu cán bộ đầu buồi gì lại cầm gạch đi ném tổ ong trên cây xoài…

Và viên gạch đấy lại xuyên táo… rơi thẳng vào mõm… tôi..

Đcm… nhọ đéo thể chịu được…

Giữa trưa nắng chang chang… Có 3 thằng thần kinh chạy như chó dái vì bị ong nó đuổi đốt.

Vãi lồn… thật là vãi lồn quý vị ạ.

Tối hôm ấy tôi nằm trong giường cấp cứu. Xung quanh là bố mẹ tôi và 1 đống người lạ… trong số đó có 2 thằng… mặt sưng vêu .. đm trông như 2 con hoạt hình.

Nhìn 2 thằng mắt thì mắt nổ mắt xịt, sưng vù tím bầm, mồm thì vều lên trông như Seko phiên bản bị ăn đấm. 2 cái má thì phị ra trông như mông đít Chaien.. Trên trán thì u u cục cục trông như núi ngũ hành sơn xanh xanh đỏ đỏ… trông như tấu hài… cười ỉa.

Rồi 1 giọng nói quen thuộc vang lên:

– ô địt mẹ nó tỉnh lại rồi này.

Chắc các ông đoán đc ai nói rồi đúng không?

Ờ… đúng rồi… bà la sát nhà tôi đấy!

Thấy tôi tỉnh lại. Là bố mẹ tôi xúm vào, 2 thằng mặt lợn kia cũng xúm vào…
Ô lại có cả cô Hoa nữa….

còn mấy ng kia thì chịu. Ko biết tên.

Cô Hoa khẽ lại sát gần nhìn tôi. Mùi nước hoa đắt tiền phả vào mũi thơm phức, cô đúng kiểu hàng phu nhân … quý phái, điềm đạm… khác hẳn với lúc …. địt trộm với thằng lái xe ở sau vườn…

Tôi cười khẩy: chờ đấy… tất cả hãy chờ đấy!!!

Cô Hoa đặt tay lên mặt tôi… sờ nắn nhẹ nhàng… nhưng mặt tôi có cảm giác rất lạ.

Cô nói với bố mẹ tôi:

– Thôi cháu nó tỉnh rồi, vậy là cũng yên tâm phần nào anh chị ạ. Đây là việc ngoài ý muốn… vợ chồng em sẽ thanh toán toàn bộ viện phí. Còn đây em gửi chị … chục triệu. Chi mua hoa quả bồi dưỡng cho cháu… à anh chị không cần phải nghỉ làm đâu. Em dạo này cũng rảnh… để em chăm sóc cháu thay anh chị đến khi xuất viện để anh chị yên tâm.
– Âng… úng ấy… anh ị yên âm ( 1 trong 2 thằng mặt sưng tếu nói đế theo)

Đúng là ng có ăn có học nó cũng khác. Ăn nói đâu ra đấy, rõ ràng, mạch lạc có lý có tình… không bắt bẻ vào đâu đc các ông công nhận không…

– Chục triệu của chúng mày mà to à??? Địt mẹ… xem mặt mũi người ngợm nó xem… con mày mà như thế chúng mày có để yên không? Địt mẹ thằng kia ném nó đúng ko??? ( biết ai nói chứ? )
– Ạ ông… ông ải em…
– Thế thằng nào??
– Em…em… em ái ổ ong…. ông ờ ó ại ơi ào áu âm ( em ném cái tổ ong, không ngờ lại rơi vào cháu lâm ) tổ sư lại còn phải phiên dịch cho bố Hải tều nữa… chán chưa!!!
– À không… chị… chị bình tĩnh. Chị cứ yên tâm… ở đây em đi vội nên mang có ngần đó thôi… nhưng chị yên tâm. Hàng ngày. Mỗi 1 ngày trong viện… em sẽ mang ngần đó gửi chị bồi dưỡng đến khi cháu Lâm xuất viện.
– Ô…thế à…cô chú tốt bụng quá… hi hi

Vãi lều… bà la sát trở mặt nhanh thế???

Thực ra tôi bị viên gạch của chú Hải ném… rơi trúng đầu, khâu có 3 mũi thôi. Nhưng bị ong nó đốt… sưng hết cả người nên trông có vẻ nghiêm trọng các ông ạ. Đm … số nhọ vãi đái.

Giữ đúng lời hứa… cô Hoa ở trong viện chăm sóc tôi. Cô ân cần, dịu dàng, chu đáo, từng hộp sữa, bữa cơm, cháo… đầy đủ… nhưng có 1 việc…

Chả là Chân tay bọ ong đốt sưng tướng nên khó cử động. Và tất nhiên tôi ko tự đi đái ỉa tắm táp đc.

Nhưng ko sao… cô Hoa vẫn chịu khó… dìu tôi đi, vạch quần, cầm chim cho tôi đái.

Vãi lồn… các ông ạ. Chim tôi nó hết kiến đốt giờ bị ong đốt… nó sưng lên nóng, đỏ và to như cái chày giã cua.

Mỗi lần cầm chim cho tôi cô Hoa đỏ hết cả mặt…

2-3 Ngày sau tôi bắt đầu đỡ đỡ . Vết thương liền miệng. Các vết ong đốt cũng xẹp đi khá nhiều. Nhưng tôi vẫn cố tình làm như khó vận động để cô Hoa chăm sóc.
Giống như mọi khi… tôi đi đái và cô Hoa dìu tôi đi, cầm chim cho tôi đái. Lần này chim tôi vẫn to, vẫn nóng nhưng ko phải vì ong đốt nữa rồi. Mà đó là vì tôi cố tình cửng lên… tôi thấy cô Hoa cầm chim tôi và nhìn nó chằm chằm… đứng đái, tôi giả vờ đứng ko vững để đc tựa vào người cô Hoa… ôi dời ơi… người cô thơm phức mùi nước hoa.

Tôi khen cô…

– ôi cô xịt nước hoa gì mà thơm thế ạ?
– À không… có nước hoa gì đâu.
– Thật á? Cháu thơm ngát mà. Rõ là mùi nước hoa mà.
– À…. mùi tự nhiên cô thế đấy???
– Thật á??? Mùi tự nhiên của cơ thể á?
– Ừ…
– uây. Vậy cô là Hàm Hương trong truyền thuyết sao??? Có lẽ vì thế mà cô mới có tên là Hoa???

Cô Hoa cười phá lên… từ đó tôi và cô gần gũi với nhau hơn, thân thiện, và cởi mở hơn… hay trò chuyện với nhau hơn…
Cũng nói nhiều truyện trên giời dưới biển Tếu táo….

Đến hôm cuối ra viện. Cô ngồi cạnh hỏi tôi:

– thế hôm nọ đi đứng thế nào mà để gạch rơi vào đầu.
– À.. tại hôm đó. Cháu đang đứng nói chuyện với a thắng…
– cháu nói chuyện gì?
– Cháu bảo anh ý là cháu muốn đi tìm chú Hải.
– Mỗi thế thôi xong anh ấy chửi và lao vào đánh cháu. Cháu chưa kịp làm gì thì tự nhiên viên gạch ở đâu bay đến. Xong rồi bị ong đốt… rồi vào đây nằm đây này.
– Ôi đúng là chuyện ko may. Thế cháu tìm chú Hải có việc gì? Cháu nói với cô, cô sẽ bảo lại với Chú.
– À … không có chuyện gì đâu ạ.
– Gớm… nói đi, ko phải ngại.
– Thế cô hứa ko đc nói cho ai biết nhá…
– ừ… cô hứa…
– Cháu định bảo chú hải về việc hôm nọ anh thắng với cả cô ở trong vườn….
Ngắn gọn, rõ ràng mạch lạc…

Cô Hoa mặt biến sắc, bần thần đơ cả người ra. Hỏi tiếp.

– chắc cháu nhìn nhầm thế nào ấy . Chứ cô làm sao mà lại ở trong vườn được.
– Cháu nhìn rõ mà cháu nấp ở bụi rậm gần đó. Cháu còn nghe rõ chú Hải gọi cô, cô đi cửa sau vào nhà cơ mà…
– cô Hoa đơ người… ko nói được gì bỏ đi.

Ha ha. Cô vất vả với cháu rồi. Cô hoa thơm ạ!!

Vừa xem ma lai đá với việt nam, vừa xem thổ nhĩ kỳ với Ý nên viết chap này các ông xem tạm. Giờ 5h kém rồi để tôi đi ngủ ti mai tôi viết chap mới nhá!

==================== Chương 24 ====================

Tổ sư … anh Thắng…. đúng là lớn đầu mà vẫn ngu dốt.

Đáng lẽ định ra tán phét, doạ anh 1 tí rồi gài vào thế xin cho đụ ké cô Hoa…

Yên tâm tôi sẽ trả công đàng hoàng… bằng cách gạ some cô Thuỷ… 1 thằng đụ lồn 1 thằng đụ lỗ hậu… nhưng cỡ cô Thuỷ phải thêm 2 thằng nữa. 1 thằng đúng cho cô bú dái còn 1 thằng cho cô cầm buồi cô nghịch .

Nhất định sẽ có lúc tôi phải rủ thêm đồng đội … 4 anh em siêu nhân sẽ địt nát lồn thần dâm Thu Thuỷ mới được.

Nhưng bây giờ …. đm tôi nhức đéo thể chịu nổi các ông ạ. Đéo hiểu kiểu gì ong nó đốt, nó sưng xong nó tấy… giờ nó xẹp đi rồi nhưng da vẫn cứ bì bì… đụng vào cái là đau, là buốt kinh khủng… mặc dù đc tiêm huyết thanh rồi, đỡ rồi nhưng vẫn đau lắm.

Bác sĩ bảo: tôi vừa khoẻ vừa may đấy. Chứ thể trạng mà yếu yếu… bị ngần ấy con ong bò vẽ đốt….thì chắc chắn lên cmn nóc tủ ngắm gà khoả thân ăn chuối cả nải rồi.

Ngẫm lại có lẽ tại cách đấy ít hôm đứng vào giữa tổ kiến lửa… nó đốt cho ko trượt phát nào rồi về đc mẫu thân đấm bốc cho lên cmn bờ xuống ruộng …. nên cơ thể đc tôi rèn đến cảnh giới kim cang bất toại đấy các ông ạ …

……Cốp…….

Đm lại cái lồn gì đấy! Nguyên cái thanh inox treo màn ở đầu giường bệnh nó rơi vào….. mõm

Cứ lần đéo nào tôi hơi miêu tả hoành tráng về chính mình thì kiểu đéo gì gạch ngói ở đâu nó cũng tìm đến hôn vào mõm … đéo hiểu kiểu gì luôn. Tôi ăn ở rõ hiền lành cơ mà

Lại … cốpppppp …….. ơ cái …. địt…… gì nữa vậy ?

– Bố mày đã bảo ăn ở hiền lành rồi mà lại.

Tôi cau có nhìn xung quanh… miệng lẩm bẩm… he he… chị Trang…. cả chị Vân nữa…. gớm… bả lấy viên sỏi ném tôi từ ngoài ô cửa sổ.

2 chị ấy vào thăm tôi. Nhưng gọi ko được nên ném… vì trong phòng bệnh viện chỉ có người nhà đc cấp thẻ mới đc vào. Con muốn thăm nom thì phải đợi đến giờ.

Tôi lếch thếch lết ra…

Thấy tôi. 2 chị vui lắm… tay bắt mặt mừng.

Chị Trang thì nhảy cẫng lên vỗ tay hoan hô ( vãi lều… tôi đi viện chứ đi nhận huy chương đâu mà bà vui như tết vậy bà trang???)

Còn chị Vân thì chăm chú nhìn tôi tỏ rõ sự lo lắng.

Thấy 2 chị tôi cũng ấm lòng. Các chị hỏi han tôi, quan tâm. Xong mỗi người ngồi một bên nắm tay, nắm chân tôi ra điều muốn chăm sóc lắm.

Các ông ạ… người quân tử chinh chiến nơi sa trường… đến khi ngã ngựa thì phải có nữ nhân của mình đến chăm sóc, quan tâm, vỗ về… đó mới thực sự là hạnh phúc…

Một lúc sau… đến giờ truyền thuốc… tôi phải vào trong. Các chị phải về nhà. Chia tay nhau mà trong lòng bịn rịn. Tôi muốn ôm, muốn hôn mỗi chị 1 cái…. mà ko đc. Thôi đành tạm biệt…. em khỏi em sẽ đền 2 người đẹp của em sau nhá!

Tôi đi vào giường. Nằm truyền thuốc, chân vắt chữ ngũ vẩy vẩy… ngẫm nghĩ về cuộc đời…

thuốc hết, rút kim ra …. thì… cô Hoa vào.

Hôm nay cô mang cháo chim câu, nho mỹ và sữa chua cho tôi ăn. Nhưng hôm nay cô không cười. Cô nhìn tôi bằng một ánh mắt rất lạ.

Ánh mắt ko giống như thù hằn, ko hẳn là lo lắng, mà cũng chẳng phải sợ sệt…. một ánh mắt vô hồn, vô cảm….

Tôi khẽ gọi:

– cô Hoa ơi…
– ơi…
– cô giận cháu à?
– Không!
– Thật là không giận chứ ?
– Có !
– Đó… rõ ràng là cô giận mà…
– Không…
– cô ơi cháu bảo này….

Tôi xích lại gần cô, nói thì thầm đủ nghe.

– cháu xin lỗi, cháu cũng không cố ý đâu. Chỉ là vô tình thôi nên cháu mới biết.
– Thêm nữa cháu cũng không muốn báo chú Hải.. cháu chỉ nói thế thôi chứ. Cháu đâu phải loại ngồi lê đôi mách hóng hớt…
– nên cô yên tâm… cô tốt với cháu như vậy cháu làm sao dám để cô phải buồn.

Nghe xong, cô Hoa giãn cơ mặt ra thở phào nhẹ nhõm…

– cơ mà có 1 điều nho nhỏ.
– Điều gì vậy Lâm???

Tôi không nói nữa mà im lặng quay đi. ( đàn bà phải thế các ông ạ. Nhất định phải câu nhử.. phải gây tò mò… phải làm chủ cuộc chơi. )

Tôi lặng im, nhắm mắt rồi giả vờ nằm ngủ.

Cô Hoa vẫn cố túm lấy tôi, khẽ lay lay gặng hỏi.

– Cháu nói đi. Điều gì vậy?

Tôi vẫn không nói. Giờ thuốc bắt đầu ngấm. Tôi bắt đầu buồn ngủ. Tôi ngủ 1 giấc ngon lành. Mặc kệ cô Hoa ngồi bên cạnh với 1 nỗi lòng lo lắng hoang mang.

Tôi tỉnh ngủ… mở mắt nhìn quanh… vẫn thấy cô Hoa ngồi đó. Tay cầm 1 cuốn sách chăm chú đọc… phải nói cô đẹp thật.

Nếu nói từ xinh… là chỉ đơn thuần là vẻ đẹp hài hoà của gương mặt.
Nhưng cô hoa thì khác… cái đẹp của cô toát lên từ làn da mịn màng, từ cách nói chuyện, cách mỉm cười ý nhị, đẹp từ cách trang điểm nhẹ nhàng, đến kiểu tóc búi cao như tiếp viên hàng không… cái đẹp của cô nó tự toát ra từ cái thần thái cốt cách cao sang, quý phái, đằm thắm mặn mà thuộc hàng quý phu nhân ấy..

Phải công nhận là đẹp thật… đang ngắm cô thì đột nhiên….

Ú oà… ôi dời ơi…đm ….. bố Hải lợn

Tổ sư … cán bộ huyện, vừa lùn vừa béo, bụng phì phưỡn ra, mặt thì hôm nọ ong đốt vẫn chưa khỏi, vẫn sưng tều ra to tướng… đm trông có chán ko cơ chứ…

Chú Hải vào thăm tôi… khác với vẻ đằm thắm của cô Hoa. Chú Hải loi cha loi choi, lắp ba lắp bắp như thằng tắc ngơ… mặt lúc nào cũng thấy vui, thấy hớn hở. Nhưng được mỗi cái …. giàu.

Chắc cô Hoa lấy lão này vì tiền chứ đẹp như cô vớ đâu chả đc đấng quân vương.
Chú Hải Lại gần hỏi han… xin lỗi các thứ rồi đi luôn. Chắc đi công việc.

Cô Hoa thấy chú đến hỏi thăm tôi mà lòng nặng trĩu… những vẫn cố tỏ ra bình thường… tôi nhìn phát biết ngay…

Lúc sau cô lại gần tôi khẽ hỏi.

– lúc nãy cháu nói còn điều gì???

Tôi đáp..

– À…. nhưng cô hứa không đc giận cháu nữa cơ…
– Ừ. Không… cô sẽ không giận.
– Cô hứa nhé!
– Ừ cô Hứa….
– Thật nhá!
– Thật.
– Vậy cô lại đây cháu nói thầm.

Cô Hoa ghé tai vào tôi. Tôi khẽ nói nhỏ vào tai cô:

– a bờ cờ dờ đờ… xì xà xì xồ….

Cô ngơ ngác….

– cái gì cơ???
– A bờ cờ dờ đờ….. gờ hờ sờ tờ rờ……..

Cô vẫn ngơ ngác xong cau mày nhăn nhó…

– Gì cơ… cô không nghe rõ…

Lúc này tôi mới ghé sát miệng tôi vào tai cô, phả hơi nóng vào dái tai cô và thì thầm…
– cháu muốn thế chỗ anh Thắng.

Đù… cô giật mình, nổi cả gai ốc. Mặt cô đờ ra… ko nói ko rằng, ko biểu cảm.

Tôi lại tiếp lời.

– cháu cũng như anh Thắng… nhưng cháu có cách thậm chí còn hơn anh Thắng nhiều. Một chút rồi, thêm 1 chút nữa chắc là không sao đâu….

Cô Hoa ngồi thừ mặt ra… đờ đẫn… vô cảm. Không đờ mới là chuyện lạ. Làm sao cô nghĩ ra được một phu nhân như cô lại có ngày bị 1 thằng mới lớn uy hiếp, thậm chí nó còn dám công khai gạ địt cô nữa…

Nhưng đen cái là nó lại nắm đằng chuôi. Nó chỉ cần mở mồm ra thì cô sẽ mất cả chì lẫn chài. Ko những chú hải đá cô, mà thiên hạ sẽ chửi rủa, coi cô không ra cái gì. Mà bây giờ hoàn toàn kinh tế của cô phụ thuộc vào nhà chồng….

Áp lực… áp lực đấy!!!

Nghĩ ngợi 1 hồi lâu… cô nhìn tôi và nói:
– cháu phải hứa giữ kín bí mật này… và chỉ 1 lần, 1 lần duy nhất nhé!

Vậy lần duy nhất đó sẽ diễn ra như thế nào? Hãy cùng chờ đón trong chap tiếp theo nhé.

==================== Chương 25 ====================

Thời gian thấm thoắt thoi đưa… cuối cùng tôi cũng đến ngày xuất viện….

Người người, nhà nhà, hoa quà bánh kẹo vui mừng rộn rã đứng chật hết ở cửa bệnh viện để chào đón….. thằng đéo nào ấy chứ ko phải tôi.

1 mình lếch thếch tự đi làm thủ tục trả quần áo, đồ đạc, làm thủ tục bảo hiểm, mua thuốc, và tất toán tiền viện phí. Cô Hoa đã tạm ứng trước 1 khoản khá lớn với bệnh viện nên giờ tôi tất toán xong hết vẫn còn thừa hơn 4 triệu.

Ra cổng bệnh viện… vẫy xe ôm về nhà… nhưng rẽ qua tiệm cắt tóc… tút lại vẻ đẹp trai cái… chứ mấy ngày trong viện giờ trông như người rừng. Xong xuôi tôi rẽ vào mấy tiệm quần áo gần đó mua vài bộ đồ trông ngon ngon… cái thời năm 9x tiền nó có giá lắm. Mua bao nhiêu quần áo mà mới hết có chưa đầy 2 triệu.

Tôi rẽ vào hàng tạp hoá mua thêm ít trái cây, ô mai, sữa chua, bánh kẹo… mang về làm quà cho 2 chị vân trang…

vậy là shopping mệt nghỉ tôi vẫn còn dư gần 2 triệu…

Thôi… cất đi, để dành… tiết kiệm để… mua nhà… ra ở riêng.

Về đến cửa… bố mẹ tôi đi làm, khoá cửa. Tôi sang bên bác Loan gọi… 2 chị vân trang cùng chạy ra…

2 chị thấy tôi mừng rỡ như bác Hồ về làng…

trông mày râu nhẵn nhụi, áo quần bảnh bao… khá là ngon giai so với mọi ngày toàn quần đùi áo ba lỗ…

Tôi xách túi đồ ăn đưa tặng 2 chị.

Chị Trang:

– Uây… Lâm nay đẹp giai thế, mà lại còn chu đáo nữa… eo ơi thích thế… chị cười tít cả mắt.

Chị Vân thì không nói. Nhưng qua ánh mắt… tôi biết chị thích lắm, vui lắm, và cũng tự hào lắm… tự hào vì … người mà chị ấy yêu… lột xác thành 1 chàng trai phong độ, đẹp trai, ga lăng, lịch thiệp…

Chúng tôi cùng ngồi xuống ăn .. nói cười vui vẻ… tôi chả cần lợi dụng mà cứ để tự nhiên cả 2 chị đều ngồi xích lại gần tôi, tôi thoả thích sờ mông sờ đùi cả 2 chị .

Rồi tôi vòng tay qua ôm eo chị Vân…

chị Trang. Đặt tay lên sờ đùi tôi. Chị vuốt dọc từ dưới lên trên rồi dừng lại ở cái đống uu cục cục trong đũng quần..

chị Vân nhìn thấy nhưng cũng kệ …

Chắc chị cũng biết tôi với chị Trang từng địt nhau từ cái hôm chị bị bịt mắt cho tôi bú lồn trộm.

Hôm nay là tôi đc đường đường chính chính ở bên nhà bác Loan vì lý do chính đáng. Về không có chìa khoá cửa vào nhà. He he..

Chị Trang đứng dậy chạy ra khoá cửa, khoá cổng…

bước vào nhà. Chị nhì tôi cười… nham hiểm kiểu hôm nay chị sẽ ăn em… nhai ngọt nuốt chửng em… em giai ạ…

Tôi bỗng lo lắng các ông ạ.

Tôi vốn là 1 nam sinh ngây thơ trong sáng… biết gì về chuyện địt bọp đâu

Giờ đây tôi đang đứng trước nanh vuốt của 1 con yêu râu xanh…

chúng muốn ăn chim nuốt dái tôi các ông ạ.

Ông nào vào đây đỡ cho tôi quả này phát….

Tôi tròn xoe mắt tỏ ra vẻ ngây thơ. 2 tay ôm chặt trước ngực chạy giật lùi vòng quanh nhà… miệng la oai oái….

– chu mi na….. chu mi na…. kíu …kíu….

Chị Vân không nói gì. Đứng nhìn tôi cười khúc khích…

Ôi…. Đấy…. Người yêu tôi đấy!…. đang cười đấy….. ổ ôi… xinh lắm ý… như một nữ thần đang toả nắng ấy!!!

Làm gì thì làm… là đàn ông thì phải cố gắng làm 3 việc cho người mình yêu

– Là làm cô ấy sướng
– Là làm cô ấy cười
– Làm cô ấy cảm thấy an toàn, hạnh phúc

Chị Trang túm được tôi. Chị kéo tôi lại ôm và hôn tôi 1 cái thật sâu…
Lâu lắm mới lại được hôn. Nó pheeeeeee vãi đái các ông ạ. Phê đến mức mà mắt tôi ko thể mở ra đc… không gian thời gian như đứng im, dừng lại vậy.

Chị vừa hôn tôi vừa thò tay xuống dưới nghịch “quả dưa chuột” trong quần tôi

Tôi nứng quá các ông ạ.

Tay tôi đưa lên xoa bóp cặp mông tròn săn , chắc như cua gạch của chị…

Chị đưa tay cởi cúc áo sơ mi của tôi… từng nút … từng nút một…

Chị đưa tay xuống xoa bóp bờ vai, bắp tay, tấm lưng thanh niên rắn rỏi của tôi

Tôi đứng sừng sững hiên ngang để mặc chị muốn làm gì thì làm.

Chị bắt đâu hôn xuống cổ tôi , tay chị đưa lên đặt lên ngực tôi… bàn tay chị mềm mịn, êm ái, vuốt ve lấy thân thể tôi….

Chị Vân đứng gần đấy quan sát… nhưng dường như chị không lộ ra vẻ khó chịu hay ghen tuông. Chị cứ lẳng lặng… chăm chú quan sát.
Bỗng chị Trang với tay túm lấy chị Vân kéo lại gần. Rồi chị đẩy chị vào ôm lấy tôi thay thế vị trí của chị.

Tôi ôm, hôn môi chị Vân… ngọt ngào, êm ái thật sự…

Tôi cầm tay chị đặt vào xoa xoa cục u to tướng đang cương cứng trong quần tôi…

Lúc này chị Trang vòng ra phía sau lưng tôi. Chị ôm tôi từ phía sau. Chị hôn lên gáy tôi. 2 tay chị vòng ra phía trước xoa ngực tôi và bất chợt chị động vào núm vú… chị vê vê đầu ti tôi bằng 2 ngón tay….

Đm bà này bà dùng đúng gậy ông để đập lưng ông. Đúng bài tôi từng dùng để kích nứng các chị.

Haizzz nứng vãi đái các ông ạ!

Rồi chị luồn tay xuống dưới… chị bắt đầu tháo dần … thắt lưng…. bấm cởi cúc quần….

Chả mấy chốc chiếc quần đã tụt xuống. Giờ đây tôi đứng trần truồng với cái buồi nứng… cửng cứng đờ như khúc củi chĩa về phía trước
Và tôi đang trần truồng giữa 2 người thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần, giống nhau như đúc.

Tôi kéo áo nhanh chóng kéo ra khỏi đầu chị Vân. Còn chị Trang rời khỏi lưng tôi. Chị phụ tôi lột nốt quần chị Vân xuống… rồi nhanh chóng tự cởi nốt quần áo của mình để gọn sang 1 bên.

Trong tay tôi… đnag ôm gọn 2 người đàn bà tuyệt trần xinh đẹp, cả 2 người đều yêu tôi và tôi cũng yêu họ…. tất nhiên tôi yêu chị Vân nhiều hơn 1 chút.

Do thời lượng của chap này đã hết.

Hẹn các ông trong chap sau tôi sẽ miêu tả cảnh sướng tuyệt vời khi được địt nhau cùng lúc với 2 mỹ nhân nhé!

==================== Chương 26 ====================

Sau bao nhiêu trái ngang đen đủi… hết kiến cắn đến ong đốt, hết bị bà la sát đấm tím mắt đến gạch bay vao mồm…. thì giờ đây… vận đỏ rực rỡ của tôi đã đến.

Lần đầu tiên trong đời đc cầm 1 xấp tiền đi shopping, tóc tai ngon nghẻ, quần áo lượt là…phong độ đẹp giai…

Và giờ là đang đứng trần truồng ôm 2 thiếu nữ 19 tuổi đẹp như trăng rằm.

Con gái tuổi 19… giống như thứ trái cây vừa chín tới vậy….

vừa thơm ngát, vừa ngọt lim, vừa mọng nước, căng bóng mịn màng…

Và thật may mắn khi cả 2 cô gái của tôi… đều thuộc về tôi tuyệt đối theo cả nghĩa đen và nghĩa bóng.

Theo nghĩa đen : tôi là ng đàn ông đầu tiên và duy nhất của họ. Là ngừoi đàn ông đầu tiên… được hôn, được bú, được liếm… được cắm buồi vào lồn của họ

Còn Nghĩa bóng là cả 2 đều có tình cảm thật với tôi, đều quan tâm, yêu thương tôi hết lòng… và tất nhiên trái tim tôi cũng rung động thổn thức vì họ.

Cả 2 cô gái đều thuận tình, vui vẻ và hạnh phúc khi ở bên tôi. Thậm chí còn chia sẻ, nhường nhịn, hỗ trợ cùng đưa nhau đến đỉnh điểm của sự sung sướng.

3 người chúng tôi đứng sát vào nhau.

Tôi ôm hôn chị Vân… tay tôi xoa lên cặp mông tròn căng của chị… còn chị Trang đứng phía sau… ôm lấy tôi, xoa ngực, vê đầu ti của tôi khiến nó nứng lên như 1 hạt đậu. Tay còn lại… chị vuốt ve, nắn bóp khắp thân thể tôi từ vai xuống lưng, rồi đến… mông… đùi… săn chắc do tập thể thao của tôi.

Tôi đang bị kẹp giữa 2 làn da mịn màng mát lịm. 2 bộ ngực căng mọng đang tì sát vào người tôi…

Nếu như với cô Thuỷ, với cái lồn và cặp vú khổng lồ…. tôi được như đc tắm trong da thịt

Thì bây giờ, tôi giống như đang được bơi, được ngụp lặn, chìm đắm… trong da thịt, trong vú, trong lồn….

1 tay tôi đưa ra phía sau… sờ vào mu lồn của chị trang… chị khẽ rên…. ớ…. lên 1 tiếng. Cùng lúc tôi cũng sờ vào lồn chị Vân… chị Vân không rên mà cắn chặt răng ngăn không phát ra tiếng.

Vâng! 2 tay tôi là 2 cái lồn, xinh xắn mịn màng

Còn 2 chị thì đang dùng cả tay, cả môi cả miệng và toàn bộ bề mặt da thịt của mình cọ sát vào cơ thể tôi….. Mọi chỗ, mọi nơi.

Ôi… sau bao ngày tháng từ phải quay tay sóc lọ, đến địt trộm, rồi phải làm đủ mọi trò để kích nứng, phải gồng cứng người, mỏi, mệt ….. … thì hôm nay…

tôi đang được hưởng thụ.

2 cơ thể của 2 mỹ nhân đang mơn trớn lấy tôi.

Mọi vết đau, vết nhức mỏi trên cơ thể dường như bị xoá sạch bởi cảm giác sung sướng thật sự… dễ chịu thật sự…

Chị Trang kéo chúng tôi ra giường. Vật tôi nằm ngửa ra… 2 chân buông thỏng dưới đất.

Ở cái tư thế này buồi tôi nó cương cứng chĩa thẳng tắp lên trời….

chị Trang quỳ xuống dưới đất, ngước nhìn lên nhìn hướng mắt về con buồi tôi. 2 tay chị xoa xoa, vuốt vuốt 2 bên đùi tôi… từ trên xuống dưới, từ dưới lại lên trên. Rồi chị dừng lại ở bẹn….Nơi gốc cặc.

Chị dùng cả 2 tay nâng niu 2 viên ngọc , vê nắn nó nhẹ nhàng… chầm chậm

chị đưa mặt lại lại gần, thật gần, chị dí sát mặt vào mà hít hà, mà đưa mặt vào dụi dụi cùng với con buồi tôi. Dường như chị muốn đc cảm nhận nhiều hơn nữa về cái cây thịt nóng ấm đang cương cứng đó. … chị nắm lấy nó… vuốt ve….đôi bàn tay mịn màng của chị chụm, lại úp lên đầu khấc đang sưng phồng căng bóng của tôi.

Chị xóc, xóc , xóc… thân cặc tôi các ông ạ

Ôi Sướng … sướng các ông ạ…

Chị Vân thì nằm ngay bên cạnh, Chúng tôi hôn nhau. Tay chị cũng giống chị Trang lúc nãy… cũng đưa tay xoa ngực, xoa cổ, lùa tay vào tóc….. xoa bóp sờ nắn khắp phần thân trên cơ thể tôi.
Chị lấy ngón tay trỏ và ngón cái vê vê đầu ti nhỏ xíu như hạt đỗ nhưng vô cùng nhạy cảm khiến tôi có cảm giác như đang được khởi động một chuỗi phản ứng địt nhau tự động vậy.

Đúng thế… tôi nứng lắm rồi… thề luôn đấy

buồi tôi tự động ưỡn lên.. tôi cũng tự động thốt lên những lời xin … nài…

– Xịt…..xì….. chị bú buồi em đi… bú đi nào… em xin chị rồi…. bú buồi em đi… nào… bú đi….

Chiều lòng tôi… chị Trang ở dưới lè thật dài chiếc lưỡi ướt nóng liếm 1 phát dọc thân cặc tôi từ dưới gốc lên trên. Tôi cứng người nín thở.

Chị dừng lại giây lát để ngắm nhìn khúc thịt. Rồi lại đưa lưỡi liếm láp liếm 1 cách miệt mài…

Được liếm buồi tôi như được thoả mãn 1 phần cơn nứng… nhưng tôi vẫn thèm , vẫn cần 1 cảm giác sướng hơn nữa…
Tôi muốn đầu buồi tôi… nơi tập trung nhiều dây thần kinh nhất phải đc bú… được mút… được địt vào đó.

Lúc này… Tôi rời khỏi môi chị vân. Tôi không thể hôn nữa… tôi muốn mút đầu ti, muốm bú bầu vú, muốn xoa bóp bộ ngực của chị.

Tay trái tôi bóp 1 bên, bên còn lại tôi dùng toàn bộ môi với lưỡi vừa mút, vừa nhay nhay. cái núm ti bị sướng nên nhô ra ngoài. Tôi bèn dùng răng khẽ cắn nhẹ lên đó mà nhay nhay…

tay phải tôi thò xuống mò lồn của chị Vân. Tôi dùng 2 ngón tay trỏ và ngón giữa kẹp 2 bên mép lồn mà day. Khiến nước lồn trơn nhớt tiết ra ướt đẫm cả tay tôi. Chị vân cứ ấn, cứ dí sát lồn chị vào tay tôi. Nhưng tôi chỉ nghịch bên ngoài . Tôi không muốn cho ngón tay vào trong lồn chị. Tôi muốn lồn chị… chỉ được dùng 1 vật duy nhất để địt vào thôi….
Đó là buồi tôi.

Chị trang nãy giờ vẫn chăm chỉ miệt mài liếm láp con cặc… còn bây giờ có lẽ chị cũng đã quá thèm muốn nên há miệng thật to rồi… đưa cả con đầu buồi đang sưng to, nóng đỏ vào miệng….

Chị bú buồi một cách cuồng nhiệt. Chị dùng cả răng, cả lưỡi chị vừa xoáy quanh đầu buồi, vừa mút, vừa nghiến, vừa nhay nhay con buồi tôi trong miệng … như một dạng tổ hợp các hương vị cảm xúc sướng buồi … chị Trang đã dành hết cho tôi… sướng lắm các ông ạ.

Sướng khủng khiếp luôn. đến mức mà tôi chỉ biết ưỡn buồi lên để cho chị bú. Mắt tôi nhắm nghiền lại… ko thể mở đc ra…. tôi không còn đủ tỉnh táo để kiểm soát nữa rồi… có lẽ tôi sẽ chỉ hưởng thụ thôi. Chứ tầm này làm sao mà phục vụ được nữa…

Môi tôi bú vú

Tay tôi bận bóp ti
2 đầu ti của tôi cũng đang bị vê xoắn giữ dội…

và nặng nhất là đầu buồi đang bị nhai nghiến không thương tiếc…

Tất cả mọi nơi, mọi bộ phận trên cơ thể tôi đang…. bị…. hoạt động hết công suất.

Rồi bỗng nhiên… không ai bảo ai… cả 2 chị đồng loạt buông tôi ra.

Uây .. tự nhiên hụt hẫng trong 2 giây.

Rồi ào ào… một cơn mưa rào… cảm xúc lại như thác lũ đổ ập xuống người tôi.

Chị Trang trèo lên trên ngồi xổm và tự tay kê buồi tôi đâm thụt 1 cái vào trong lồn…

chị Vân cũng đứng nhổm dậy rồi ngồi phệt xuống.. dí lồn vào mồm tôi…

Tay chị vân cầm tay tôi đưa áp vào vú bắt tôi xoa bóp

Còn chị Trang cứ ở phía dưới. Nhấp nhổm, địt con buồi sưng.

Thề luôn.. vừa nãy đã sướng… bây giờ còn sướng gấp trăm gấp nghìn lần các ông ạ…

Sướng…. vãi đái ra luôn ấy.
3 người chúng tôi không nói với nhau lời nào… mọi thứ chỉ diễn ra trong im lặng…. chỉ có tiếng thở gấp hổn hển, tiếng lồn chị Trang đang địt buồi của tôi… bạch bạch và tiếng tôi đang bú lồn chị Vân …nhóp nhep.

Có lẽ cả 3 ng chúng tôi đang hơi ích kỷ. Ai cũng đang tận hưởng cảm giác sướng của riêng mình.

Chị Vân vốn thích đc bú lồn thì đang được tôi chăm sóc.

Chị Trang vốn đam mê quả dưa chuột thì nay có quả dưa thịt… chị tha hồ tự chơi

Còn tôi… nằm đó… vừa bú lồn, vừa bị địt.

Rồi bỗng chị Trang dập mạnh hơn… chị nhổm lồn rồi lại dập mạnh xuống… 2 tay chị túm lấy tôi chặt hơn để làm điểm tựa mà dập thật mạnh, thật nhanh hơn nữa xuống con buồi tôi.

Buồi tôi cũng sướng. Nên cương nở ra hết cỡ. Tôi cong lưng gồng cứng, ưỡn hẩy con buồi ngược lên trên. Cho buồi đc cắm sâu nhất có thể vào bên trong lồn…
Lồn chị trang ứa ra đẫm nước ướt hết cả vùng mu dái của tôi… lồn chị nóng ran, bóp chặt lấy con cặc trong khi vẫn nhấp nhổm dập địt con buồi…

Có lẽ tôi phải bắn… tôi phải xuất tinh thôi các công ạ… chứ sướng thế này ai mà chịu nổi…

Rồi 2 tay tôi ôm ghì lấy hông chị vân. Miệng tôi mút chặt lấy hạt le… tôi mút, tôi nhay nhay, lấy lưỡi chà xát nó thật mạnh. Chị Trang đit tôi mạnh bao nhiêu tôi mút lồn chị Vân mạnh bấy nhiêu.

Chị Trang dập lồn nhanh bao nhiêu tôi nhay hạt sướng của chị vân nhanh bấy nhiêu…

Tôi gồng cứng người… ưỡn lên… lồn chị Trang ấn sâu xuống… bóp chặt… chị xiết tôi như muốn nghẹt thở … chị không kìm được tiếng rên nên phát ra … Ư… Ư…. Ư……………

Còn chị Vân co rúm người lại. 2 tay túm tóc tôi kéo đầu tôi dí sát vào lồn…. chị hẩy hẩy liên tục lồn vào mồm tôi…
Còn tôi nghiến thật mạnh, chà sát thật nhanh cái hạt sướng của chị trong miệng…

Cơn sướng lên đến đỉnh điểm… tôi run người phun luồng tinh trùng nóng bỏng xối thẳng vào tận tử cung của chị Trang… cùng lúc chị cũng ngồi phụp xuống để buồi tôi được đâm sâu nhất có thể vào cơ thể chị.

Lồn chị co, bóp mạnh mẽ siết chặt lấy cặc tôi. Cơ thể chị giật giật liên hồi, miệng chị cắn chặt nhưng vẫn không ngăn được những âm thanh sướng khoái phát ra:

… ư… ự…. ư ….. ướng…. ư…. ướng….. á…..

Tôi mới ra có 1 lần. Mặc dù rất sướng nhưng vẫn chưa đủ để hạ gục tôi. Tôi vẫn tỉnh táo. Tôi muốn làm chị Vân phải sướng… cho công bằng.

2 tay tôi vươn lên bóp chặt 2 bầu vú chị. 2 ngón tay tôi vê siết 2 núm ti đang cương cứng nhô ra …

bên dưới… , môi tôi mút thật mạnh, thật nhiều nhất có thể cái lồn chị vào trong miệng. 2 răng cửa cắn lấy hạt le nhay nghiến…. còn đầu lưỡi tôi chà xát cái hạt đó không ngừng nghỉ đến khi…
Chị co rúm người lại. 2 tay túm tóc, ôm đầu tôi… chị ưỡn tì cái lồn dí sát vào mồm tôi… từ trong lồn chị ứa ra một lượng lớn nước nhờn, trơn trơn, nóng.

Nước lồn của chị làm ướt hết mặt của kẻ bú lồn bên dưới…

2 tay chị ôm chặt lấy tay tôi… gai ốc chị nổi lên khắp người…

Vậy là chị đã ra… chị Vân đã đạt cực khoái… và chúng tôi- cả 3 người đều đã đạt đến đỉnh cao của sự sung sướng… mỗi người có 1 trải nghiệm khác nhau nhưng hơn hết là tình cảm của cả 3 ngày một khăng khít hơn.. yêu thương hơn… thân thiết hơn…

Chị Trang nhìn chị Vân vừa thở hổn hển vừa cười noi:

– Thấy chưa? Quả dưa chuột này sướng hơn mấy quả mọi khi không??? Hi hi…

Chị Vân không nói gì cả. Còn tôi bất chợt nảy số… vậy là chị Trang chưa biết tôi đã phá trinh chị Vân. Còn chị Vân trước đó cũng đã bị chị Trang thuyết phục về… tôi… về quả dưa bằng thịt chị đã từng địt.
Chị Vân hôm nay không nói… có lẽ ở đâu đó trong chị vẫn có một chút… ghen.

Chị ghen tôi đã địt chị Trang, chị ghen vì con buồi yêu dấu của chị đang bị chị Trang độc chiếm. Chị ghen vì chị chỉ muốn tôi là của riêng chị. Riêng 1 mình chị mà thôi.

Tôi thầm nghĩ: rồi. Em hiểu… chút nữa em sẽ đền, sẽ yêu chị đến khi chị sướng ngất thì thôi…

Tôi bận nên ra chap hơi lâu. Chap sau là tôi lại địt tiếp 2 chị em và hé mở bối cảnh để tôi địt tung lồn cô Hoa. Đón xem nhé.

==================== Chương 27 ====================

.Cả 3 người chúng tôi trần truồng nằm ôm nhau trên giường ngủ nhà … bác Loan…

Tinh trùng, mồ hôi, dâm thuỷ… trơn ướt vương vãi khắp nơi.

Sau cơn cực sướng, nằm ôm nhau nghỉ ngơi thì Cả 3 đã hồi tỉnh.

Chúng tôi nhìn nhau…

chị Trang thì vô tư tự nhiên cười phá lên rõ to…. miệng cứ nói cười bô bô chẳng ngại ngùng gì:

– Ôi dổ ôi. Bừa bộn như này về mẹ mắng chết. Dậy dậy đi 2 đứa. À để chị đi tắm trước. Chị dọn dẹp giường chiếu cho.. rồi 2 đứa đi tắm rửa sau nha.

Rồi chị nhìn chị vân cười khanh khách và nói:

– thấy chưa??? Tao đã bảo mà… dưa chuột này hay hơn nhiều dưa chuột kia…. công nhận sướng … nhờ ?

Chị vân không nói gì chỉ ráng cười cho có lệ.

Chị Trang đi khuất. Tôi quay sang nhìn chị Vân nhưng…. chị lại không nhìn tôi. Chị đang cố lảng tránh điều gì đó.

Tôi hiểu.

Tôi xích lại gần rồi kéo chị, vòng tay ôm chặt chị vào lòng…

Chị bẽn lẽn, e ấp…. nép vào trong vòng tay tôi như chú mèo con. Tôi thì thầm vào tai chị vân:

– em hiểu chị đang nghĩ gì.
– Có nhiều thứ mình không thể kiểm soát được, có nhiều thứ đôi khi mình ko muốn nhưng vẫn phải làm. Vì đó, là cầu nối, là nguồn gốc của mọi mối quan hệ.
– Nếu không có chị Trang… thì chúng ta sẽ mãi mãi là người dưng ngược lối. Nếu không có chị Trang thì mãi mãi chúng ta sẽ không bao giờ có cơ hội được gặp nhau, được quen nhau, được bên nhau.
– Mà chị và chị Trang sinh đôi, 2 chị khác gì nhau đâu? Đúng không nào?
– Chị Vân… nhìn em này: Có một sự thật. Có thể em bị chia sẻ với chị Trang… nhưng trái tim em chỉ có chị.
– Và chỉ… duy nhất một mình chị thôi.

Em ….. yêu…. chị

Chị Trang ngước lên nhìn tôi… đôi mắt chị long lanh… như muốn khóc.

Chị ôm lấy má tôi… hôn tôi say đắm!

– gớm anh chị chưa đủ à?

Cả 2 giật mình nhìn ra thấy chị Trang đang đứng nhăn nhở…

– Thưa anh chị. Tôi tắm rửa thay quần áo xong rồi. Mời anh chị xuống rửa chim rửa bướm… để tôi dọn dẹp bãi chiến trường đây.

Chị Vân mỉm cười kéo tay tôi, chạy xuống nhà tắm.

Vừa vào nhà tắm. Đóng sập cửa lại.

Chị vân đè tôi vào tường… ôm hôn tôi ngấu nghiến.

Tay chị thò xuống túm dái tôi nắn bóp. Dường như hiểu ý chị. Thẳng nhỏ tôi bật dậy ngay lập tức, cứng nóng, sưng phồng trong tay chị.

Chị Vân như biến thành một người khác, mạnh mẽ hơn, táo bạo hơn… không còn e ấp , thuỳ mị như trước.

Chị hôn tôi rất sâu. Lưỡi chị chủ động lùa vào miệng tôi , xoắn lấy lưỡi tôi mà hôn mà nút.

Tôi đê mê mắt tôi nhắm nghiền.

1 tay chị vẫn cầm nắm buồi cưng. Tay còn lại chị đưa lên xoa ngực rồi vê vê cái núm ti của tôi…

Chết cmn tôi rồi… các ông ạ… tôi bị nứng rồi… hic… tôi muốn tỉnh táo làm chủ tình hình cơ.

Rồi bỗng chị quỳ thụp xuống… nâng con buồi tôi lăn lăn lên má, lên mắt, lên mũi. Chị nhắm mắt để cảm nhận hơi nóng của khúc buồi cứng phả vào da thịt của chị.

Chị hé môi.. hôn nhẹ vào thân buồi, rồi ngay lập tức… chị đưa lưỡi… vội vàng liếm khắp con buồi tôi…

2 tay chị thu lại… nâng niu cái bìu dái, chị xoa nắn nó, 1 tay chị nắm lấy buồi tôi… tụt lên tụt xuống….

Chị rời buồi tôi ra 1 giây để nhìn ngắm nó… rồi há thật to bú cả con buồi tôi vào tôi vào miệng.

Một cảm giác ấm nóng lan toả khắp từ đầu buồi lên đến toàn thân. Ôi dễ chịu quá, sảng khoái quá…
– vân ơi… chị giỏi thế??? Chị làm em nứng buồi quá… chị cho em địt đi… cho em đâm buồi vào lồn chị đi. Em nhớ nó quá….

Như chiều lòng tôi. Chị ngừng bú buồi, đứng dậy.

Tôi cuống cuồng cầm buồi của mình … vội vàng tìm đường đến lỗ lồn chị để cắm buồi vào mà địt.

Chiếc lồn bé xinh nhưng nãy giờ bị nứng mên nước nhờn rỉ ra ướt nhoe nhoét khắp xung quanh lồn…

Đầu buồi tôi đã đến nơi. Nó kê ngay ở cửa ngõ của miệng lồn…. tôi trượt nhẹ vài cái đề bôi trơn đầu buồi bằng nước sướng.. rồi khẽ lách đầu buồi vào bên trong lồn….

Ôi. Chiếc lồn quen thuộc. Nó vẫn nóng ran, vẫn chật chội và trơn ướt….

Tôi dừng lại ôm chặt chị vân, môi tìm môi hôn chị ngấu nghiến….

Từ từ, tôi đẩy buồi tôi chầm chậm đi sâu vào lỗ lồn chị. Sướng quá… chị kiễng chân lên, tay bấu chặt vào lưng tôi…. miệng vừa hôn vừa thở gấp.
Con buồi tôi như lạc vào một thế giới khác. Một thế giới mềm mại nhưng chật chội, một thế giới nóng ran, ướt nhẹp, trơn ướt….

Đầu buồi tôi nở căng…. tôi cắm buồi vào lồn chị… rút ra… cắm vào… rút ra…. chầm chậm rồi tăng dần nhịp độ….

Lỗ lồn trinh mới địt 1 lần … giờ đây vẫn còn vẹn nguyên sự hấp dẫn quyến rũ dành cho kẻ địt lồn là tôi.

Tôi sắp không tự chủ được nữa rồi. Buồi tôi sắp không nghe lời tôi nữa rồi…. nó tự ý phồng to hơn ra, tự ý địt phành phạch vào lồn chị…

Chị vân ôm chặt tôi. Bấu chặt 10 đầu ngón tay vào lưng rôi. Môi chị hôn tôi ngấu nghiến, mút lưỡi rôi mạnh đến mức như nghẹt thờ

Trong lồn chị vốn đã vô cùng chật nay lại co bóp liên hồi.

Chắc chắn tôi ko phải loại yếu sinh lý… nhưng với tốc độ địt như này, với cái lồn bóp như này… tôi chắc chắn ko thể kìm chế được chính mình phun tinh trùng vào lồn chị chỉ trong thời gian ngắn sắp tới.
Bạch… bạch….. bẹp bẹp…. tiếng 2 cái mu buồi và mu lồn va vào nhau vang rộn trong căn phòng tắm.

Tiếng thở gấp, tiếng rên ư ử …. hờ hờ trong cuống họng càng làm cho không gian này đậm đặc hương vị của sự dâm dục.

Tôi ko chịu đc nữa… tôi phải bắn tinh, phải phun tinh trùng ngay… phải bắn ngay vào lồn thôi … suóng quá rồi…

2 tay tôi vịn lấy mông chị vân làm điểm tựa… tôi gồng hết mọi cơ bắp mà đẩy, mà đâm thật nhanh thật mạnh con buồi cứng vào sâu trong lồn chị…. liên tục …. địt…. địt….

Chị cũng không kìm chế được nữa… chị tự đưa tay lên che miệng nhưng vẫn ko thể ngăn những tiếng rên sướng phát ra:

– … ư… ư…. ư… a…. a….. ướng…. ướng…

Tay còn lại chị tự đưa lên ép sát vú của chính mình… ngắn ko cho nó nẩy lên xuống theo nhịp địt như máy của tôi….
Lồn chị bóp chặt lấy buồi tôi… một làn hơi nóng phả thẳng vào con buồi… tôi không biết nữa… cơn sướng này khiến tôi mất hết lý trí… tôi không thể kiểm soát đc bản thân nữa rồi… tôi phải xuất tinh, phải bắn tinh thôi….

Buồi tôi cứng lên hết cỡ… tôi địt một cái thật mạnh, thật sâu… đâm sát buồi vào tận trong góc trong cùng sâu nhất nơi lồn chị vân.

Đít tôi nhíu một cái. Như dòng nước lũ đc mở van… tinh trùng nóng rực của tôi như dòng dung dam của núi lửa phun xối xả vào tử cung của chị…

chị co giật, bấu chặt lấy lưng tôi, mắt chị trợn ngược lên, người ưỡn ngửa ra sau… gồng cứng lại…. đc vài giây sau chị lại bỗng co rúm người.. gục đầu vào ngực tôi…. người chị run lên.. gai ốc nổi khắp người….

Người chị mềm nhũn, chị trượt xuống ngồi lả đi dưới sàn nhà tắm… gương mặt tái nhợt, vô hồn….
Vâng chị đã ra, tôi cũng ra… sướng, khoái… cả buồi và lồn của tôi thực sự là vô cùng thoải mái… tôi ôm chị… hôn chị. Chúng tôi đang thật sự tận hưởng hạnh phúc, ấm áp và ngọt ngào sướng khoái do

Tình dục và tình yêu mang lại…

Bỗng:

Có tiếng gõ cửa nhà tắm….

– xong chưa…. nhanh lên… mẹ sắp về đấy! ( tiếng chị trang gọi )
– Vâng… em ra ngay đây… ( chị vân cố gắng đáp 1 cách nghiêm nghị )

Chị vân nhìn tôi trìu mến, vẻ mãn nguyện, sảng khoái, hạnh phúc hiện rõ trên gương mặt đỏ bừng mướt mát mồ hôi nhưng ko che đi đc vẻ xinh xắn rạng ngời của chị.

Chúng tôi xả nước, cùng xoa xà bông, cùng tắm cho nhau…

Tôi sờ tay vào lồn thì chị giữ lại… rồi quay lại hôn tôi… ngượng ngùng nói:

– đừng… em không chịu được nữa đâu.

Quả thật. Ra 2 lần trong thời gian ngắn, mà nhất là trận địt vừa rồi khiến cho chim tôi tii nghỉu, không còn chút năng lượng nào… giờ động vào nó cũng nhột vãi cả đái ra ý.
Chúng tôi tắm rửa, lau khô người, mặc quần áo chỉnh tề rồi đi ra… thấy nhà cửa gọn gàng sạch sẽ như chưa có chuyện gì… chị Trang bảo:

– anh chị tắm hơi bị lâu đấy nhá. Tôi dọn dẹp sạch sẽ rồi… tối nay vân tự giác nấu cơm rửa bát đi đấy!
– Gớm… em biết rồi… cảm ơn trang thối nhá!

Chị vân vừa cười vừa đáp…

Chúng tôi ngồi nói chuyện vui vẻ. Chả mấy thì bố mẹ tôi và bác loan cùng về.

Bác loan khen:

– ái chà… đi viện về lại xinh trai hơn đấy nhể!
– Ha ha… đâu có gì đâu.. cháu vẫn thế mà bác! Thôi bố mẹ cháu mở cửa rồi. Cháu xin phép về trước ạ. Cháu có mua ít hoa quả biếu bác. Không có 2 chị cho cháu vào nhà… chắc cháu đứng bơ vơ ngoài đường mất!
– Gớm. Vẽ chuyện. Ừ thế về đi… lúc nào rảnh sang bác ăn cơm nhá!
– Vâng… cháu chào bác… bác Loan tốt bụng.

Nghe thấy thế bác loan cười phớ lớ….

Tôi về đến nhà, ông bà già hỏi han… nhưng tôi đáp lại cho xong chuyện bởi tôi vẫn lâng lâng, vẫn còn sướng âm ỉ sau trận địt với 2 chị. Và đặc biệt là chị Vân vừa rồi.

Tối hôm đó cả nhà tôi đang ăn cơm thì thấy chú Hải cô Hoa tới… kèm theo 1 giỏ trái cây… có lẽ đến thăm tôi.

Câu chuyện thăm nom của cô Hoa sẽ thế nào? Liệu chuyện gì sẽ xảy ra. Cơ hội nào cho tôi địt cô Hoa…. tất cả sẽ có trong chap tiếp theo… còn giờ tôi …. đi sóc lọ phát… nứng nãy giờ rồi.

==================== Chương 28 ====================

– Ồ. Cô Hoa đấy à? Cả chú Hải đến nữa… gớm lại còn quà cáp làm gì cho khách sáo. Cô chú tới là quý hoá lắm rồi. ( bà la sát thảo mai nhà tôi nói )
– Vâng. Hôm nay Lâm xuất viện tụi em đến thăm. Tiện có chút quà gửi anh chị và cháu bồi bổ. Nói xong cô hoa đặt giỏ hoa quả lên bàn, và rút 1 cái phong bì dày cộp đưa cho mẹ tôi.
– Ấy ấy! Lúc cháu nó nằm viện cô đã thanh toán hết viện phí, ngày nào cô cũng vào chăm sóc và gửi tiền bồi dưỡng cháu lâm rồi. Giờ cô làm vậy chúng tôi ngại lắm đấy!
– Ôi có gì đâu. Anh chị cứ nhận đi cho vợ chồng em vui lòng, đó vừa là quà vừa để bày tỏ thành ý của vợ chồng em. Cũng là lấy chỗ đi lại 2 gia đình. Vì vợ chồng em cũng quý cháu Lâm mà.
– Đúng đúng rồi đấy. Chị nhận đi cho vk ck em vui lòng ( chú Hải nói đế theo )
– Vậy cảm ơn cô chú. Tôi xin nhận… à sẵn cơm đây. Cô chú ở lại ăn luôn cùng gia đình cho vui.
– À dạ thôi. Giờ bọn em cũng có chuyện phải đi luôn. Nên xin phép dịp khác em mời anh chị sang nhà em dùng cơm. À tiện đây…em xin phép anh chị:
– Cuối tuần anh Hải có việc đi công tác ở Nha Trang, nên tiện vk chồng em đi nghỉ mát 2 ngày 1 đêm. Lâm nó cũng đang nghỉ hè. Nên xin phép anh chị cho cháu đi cùng cho vui… bù ngày nằm viện chắc cũng buồn.

Á đù… tôi sắp đc đi nghỉ mát các ông ạ… hê hê… lần đầu tiên trong đời đc đi Nha Trang đấy. Hí hí…. trong lòng tôi vui rộn rã…

Bà la sát nhà tôi ngẫm nghĩ giây lát rồi nói:

– thực ra tôi cũng đồng ý thôi… nhưng liệu cô chú đi nghỉ mát. Lại thêm thằng này đi theo liệu có… tiện không? Tôi lại ngại cho cô chú ấy chứ.
– Ồ không không. Chị yên tâm em đặt vé máy bay, đặt phòng riêng cho cháu… với cả a Hải đi công tác đến đấy họp là chính… em chơi 1 mình cũng buồn có thêm người đi em lại chả vui quá! ( cô Hoa đáp )
– Vâng đúng rồi đấy…. ( chú Hải nhanh nhảu đáp lời )
– Vâng vậy làm phiền cô chú vậy !

He he he… thế là tôi sắp được đi biển, sắp được đi máy bay, sắp được đi khách sạn. He he… may quá mới sắm mấy bộ quần áo mới… thế là có dịp xài rồi…

Đấy các ông thấy chưa… các cụ bảo rồi. “Trong cái rủi có cái may”

Tôi mà ko ăn gạch ko bị ong đốt thì chắc cả hè này ru rú xó nhà, nấu cơm rửa bát….

…

Sáng thứ 6. Tôi sửa xoạn quần áo cho vào balo, mặc bộ quần áo mới, vuốt keo, đeo kính, mặt vênh vênh, tự tin bước ra cửa…

Bỗng….. PHẸT…… ô cái địt…

Chó…. chó nhà thằng nào, con nào lại…. ỉa bậy 1 đống to như mả bố chúng nó ở đây thế này….

đm đôi giày mới mua… hic hic

Đm cứt lại còn nhão nhoẹt như cứt té re thế này….. đm chúng mài…. đm con chó…. tổ sư….

Cay đắng. Tôi lại cởi giày đem vào nhà vệ sinh, xả nước, lấy giấy báo lau, thấm bên ngoài cho sạch… vừa lau vừa lẩm bẩm… đm con chó… đm bãi cứt chó… đm nhà nào thả chó…. đm …. đm ….

Mất một hồi lâu mới vệ sinh đc đôi giày trở về trạng thái sạch sẽ. Tôi lại tự tin…. đường hoàng đĩnh đạc bước ra cửa …. để đi hót cứt chó … đm không tí lại dẫm vào thì ăn lồn.

Xe ôt nhà chú Hải bấm còi bim bim… đến đón tôi. 2 chị Vân Trang cũng chạy ra ngó, nhìn tôi:

– ái chà… Lâm nay đẹp trai gớm gê heng??? ( chị Trang vứa cười tươi vừa nói )
– Đi nhớ giữ gìn sức khoẻ đấy.. ăn uống giữ mồm ko lạ bụng lại té re…. như con tó vừa nãy đấy! ( chị vân che miệng cười khúc khích )
– Hê hê. Các chị yên tâm. Em đi 2 ngày rồi em về. Em sẽ có quà tặng các chị nha!
– Nhớ nha… nhớ mua quà tặng chị đấy ( chị Trang nhảy cẫng lên trả lời )
– Chỉ cần em về bình an là món quà lớn nhất rồi… ko cần quà cáp gì đâu. ( chị Vân nói )

Đấy các ông thấy không. Khi người đàn bà thực lòng yêu mình… người ta làm cái gì, nói cái gì, suy nghĩ cái gì cũng đều chân thành và xuất phát từ tận trái tim. Nó khác lắm, nó vi diệu lắm, ngọt ngào vô cùng.

Tôi muốn chạy đến ôm lấy chị Vân vào lòng để hôn tạm biệt. Nhưng giữa thanh thiên bạch nhật như nào làm thế sao được nên đành chỉ mỉm cười thật tươi rồi trao gửi yêu thương tới 2 người đẹp bằng ánh mắt đầy trìu mến.
Xe o tô mở cửa ra là cô Hoa và chú Hải.

– ô Nay chú Hải tự lái xe ạ? A thắng đâu ạ?
– Sau hôm đó cô chú cho anh ấy nghỉ rồi. Chú cũng lái được chứ sao.
– Ôi… cháu ngưỡng mộ lắm đấy nhá… trông chú Hải phong độ lịch lãm, tự tay vần vô lăng xe oto . Đúng chất quý ông thành đạt. Chính ra ngồi sau xe ng ta ko biết ng ta lại nghĩ mình đi nhờ, đi xe của người khác.

Chú Hải vỗ đùi đèn đẹt, cười phớ lớ…

– ừ công nhận… thằng này nói đúng. Xe của mình thì mình phải lái chứ… cần gì ai lai. Đúng thật. Ng ngoài ko biết lại nghĩ mình đi nhờ… khác nào đi taxi. Từ giờ khỏi cần thuê tài xế nữa em ạ.
– Nhưng mà nếu em cần đi đâu đó thì ai đưa đi. Em có biết lái đâu.
– Anh dạy. Xời… yên tâm. Anh dạy em lái xe… rồi thi lấy bằng. Xe số tự động lái dễ ợt ấy mà….
– hi hi thế nhớ dạy em nhá!!! Nay chồng mình đáng yêu thế nhờ ????

Chú Hải cười như được mùa… hào hứng ra mặt.

Tôi bảo rồi không ai cưỡng lại được sức mạnh của lời khen đâu. Lựa lời mà nói… là sẽ có được lòng của nhau…. các ông công nhận không?

Tôi mở cốp, để hành lý lên. Và trèo lên ghế sau. Cô Hoa ngồi ghế phụ, chú Hải ngồi ghế lái…. cả 3 chúng tôi lái xe ra sân bay Nội bài.

Lần đầu tiên được ngồi xe oto con, vừa êm ái vừa thoải mái, điều hoà mát lịm. Đã thế trong xe còn thơm ngát mùi nước hoa…

Công nhận cuộc sống của ng có tiền sướng thật sự

Ra sân bay. Gửi xe gửi hành lý xong xuôi. Cô Hoa làm thủ tục check in còn để tôi với chú Hải ngồi uống nước. Chú hải bắt chuyện:

– hôm ấy chú sơ ý quá. Cơ mà trên cây có tổ ong to quá. Thi thoảng ra vườn nó lại đốt nên chú tức mình ném… ai ngờ nó lại rơi cm nó vào… chú cũng bị đốt sưng vù hết cả người ngợm.
– Ồi chuyện qua rồi chú. Cháu cũng khỏi rồi. Mà ko có chuyện đó làm sao cháu đc ngồi đây … đi cùng xe với lãnh đạo Huyện Nguyễn Hoàng Hải.
– Á thằng này khá…. ha ha ha ( chú Hải cười phá lên vỗ vai tôi đèn đẹt )
– Cơ mà lần sau có gì chú cứ gọi cháu. Cái gì chứ phá tổ ong với cháu là nghề rồi.
– Thế cơ à? Làm nào mà phá tổ ko bị đốt?
– Đơn giản. Cứ lấy búi rơm đốt rồi hun khói vào tổ nó là ong nó say nó không đốt.
– Ái chà thằng này… siêu phết nhờ… đc .. sau vườn nhà chú còn 2 cái tổ nữa. Sau đợt này mày sang giúp chú nhá!
– Vâng ạ!
– 2 chú cháu nói chuyện gì vui thế?
– À anh bảo nhờ lâm nó sang … xử lý nốt 2 tổ ong còn lại trong vườn ý mà…

3 người chúng tôi vừa uống nước vừa nói chuyện rôm rả chờ lên máy bay.
Lần đầu tiên tôi đc đi máy bay… cảm giác đúng là mới lạ, kinh ngạc thật sự. Cái máy bay nhìn gần nó to như cái nhà.

Trèo lên ngồi vào ghế như ghế xe bus

Khi nó cất cánh đang tự nhiên Hẫng 1 cái người ngợm lâng lâng…

qua ô cửa sổ nhìn ra, thấy mây trời xanh ngát, rộng lớn bao la… những đám mây trắng như bông còn ở dưới thấp hơn từ từ bay lướt qua…

nhà cửa, sông ngòi ao hồ ruộng vườn ở dưới bé tí xíu như con kiến…. quả thật đây là 1 trải nghiệm tuyệt vời, rất thú vị với 1 thằng trai mới lớn như tôi các ông ạ!

Đáp xuống sân bay, chúng tôi bắt tacxi về 1 khu resort hoành tráng. Đúng là cứ ở quanh xó nhà… đi ra mơi được mở mang tầm mắt… các ông ạ.

Những toà nhà to lớn, kiến trúc đẹp đẽ, cảnh quan sân vườn hài hoà, nhân viên phục vụ lễ phép chào hỏi từ xa… thang máy đi như trong phim… khiến tôi cứ từ bất ngờ này đến bất ngờ khác… mắt chữ O, mồm chữ A….
Lên đến phòng nghỉ: Cô chú ở 1 phòng, tôi ở phòng bên cạnh…

vãi lềnh các ông ạ. Cái phòng khách sạn nó đẹp… phải nói là đẹp lời nào để chê đc. Nó khác 1 thời 1 vực so với cái căn nhà tập thể cũ mèm ở khu nhà tôi. Trong phòng đầy đủ ti vi điều hoà, nhà tắm riêng khép kín, lại còn có tủ lạnh riêng mini trong phòng. Cái giường to đùng trắng tinh với lớp đệm dày êm như nằm trên mây…

kéo rèm ra là ban công rộng lớn nhìn ra phía biển … ôi thật sự vãi đái… đẹp. Đẹp ko thể nào tả được.

Tôi cởi quần áo, xả nước và tắm ù một cái. Thì bỗng có tiếng gõ cửa.

Tôi giật mình chạy ra… mở… thì…

– Á…..

Cô Hoa, cô khẽ kêu lên 1 tiếng rồi bịt miệng mình lại…. tôi cũng giật mình chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì cô lại cười rõ to…nhìn xuống dưới.

Theo phản xạ… tôi cũng nhìn theo thì….
Ối… đù đù đù… tôi vẫn trần truồng ko mặc gì cả. Trên người còn nguyên bọt xà phòng.

Xấu hổ quá. Tôi vội lấy tay che đi cục thịt dài lủng lẳng.

Cô Hoa khúc khích cười… và nói:

Tắm nhanh xong sang phòng cô… cả nhà mình đi ăn.

Tôi quên các ông ạ. Thề luôn là ko để ý. Thấy gọi thì chạy ra nên quên ko quấn khăn vào… cứ tồng ngồng thế chạy ra… ngại thế!

Tôi vào tắm nốt, thay quần áo rồi sang phòng cô Hoa…

thấy chú hải bước ra… tôi chạy tới. Ôm lấ chú… rồi nói:

– cháu cảm ơn cô chú. Cháu thề từ bé đến giờ cháu mới đc đến nhưng nơi sang trọng, tuyệt đẹp như này…. nếu không có cô chú thì không biết bao giờ mới được có những trải nghiệm tuyệt vời như thế.

Chú Hải phá lên cười hô hố:

– Ôi dời… Tưởng gì… chứ cái này dễ ợt. Cứ ngoan… sau có dịp chú lại đưa mày đi. Chú thích mày rồi đấy!
Tôi gãi đầu gãi tai, chả biết nói gì nữa chỉ biết mỉm cười, gật đầu và cảm ơn chú.

Bữa trưa… chúng tôi xuống một nhà hàng sang trọng trong khuôn viên resort. Chú gọi ra 1 mâm đầy các món hải sản mà tôi chưa đc ăn bao giờ… tôi vừa ăn ngon lành vừa khen nức nở… chú Hải cười như được mùa, vui lắm.

Các ông ạ. Ai cũng thích được khen. Nhưng mình phải khen sao cho khéo, cho chân thành, và khen đúng người, đúng nơi, đúng chỗ…. tác dụng sẽ vượt ngoài sự mong đợi.

Và nhất là mấy bố cán bộ nhà nước ưa nịnh nọt quen rồi… mình cứ khen chỉ có lợi chứ không có hại.

Xong bữa trưa chúng tôi về phòng ngủ. Ai về phòng nấy… nhưng chú lại còn rủ tôi. Bảo…

– mày qua phòng chú tán phét cho vui. Về bên đó làm gì? Nằm 1 mình chán chết.
– Thôi. Còn cô Hoa ở đây. Nên hơi tế nhị. Chú cứ để cháu về. Chú tranh thủ chợp mắt đi cho đỡ mệt, Nay chú dậy sớm, lái xe vất vả nhiều rồi. Chiều cháu sang.
– Đm thằng này… nói đéo chê vào đâu đc… khá… khá… sau lớn chú sẽ cho mày theo chú… ok thế về đi.

Tôi về phòng. Bắt đầu khám phá căn phòng khách sạn đẳng cấp 5 sao. Tôi tò mò từng chi tiết nhỏ… rồi cởi trần leo lên chiếc giường êm ái như mây… đánh 1 giấc ngon lành.

Đang ngủ ngon thì có tiếng gõ cửa…

– Lâm … Lâm… dậy đi bơi.

Tôi mở cửa: thấy chú Hải đứng ngoài cửa. Chú bảo tôi thay quần áo rồi xuống bể bơi.

Bơi lội, cầu lông, bóng rổ, bóng đá, boxing… kính thưa các môn thể thao là nghề của tôi rồi các ông ạ.

Thay cái quần đùi. Tôi quàng cái khăn tắm to đùng của khách sạn đi xuống bãi tắm..

Ối dồi ôi… thiên đường nhiệt đới các ông ơi…

Trước mắt tôi không khác gì những cảnh tôi từng thấy trên tivi…

bãi biển nha trang rộng mêmh mông, nước biển xanh, trong vắt, với từng lớp sóng vỗ rì rào mơn man bờ cát trắng tinh.
Nhưng hơn hết… là cảnh hàng trăm, hàng nghìn người tây tàu đủ cả, nhộn nhịp, vui vẻ. Đám con trai thì quần đùi cởi trần còn tụi con gái mặc bikini với đủ mọi loại sắc màu đang khoe lồn khoe vú chạy tung tăng khắp bãi biển…

Ôi dời đất ơi… từ bé đến giờ đc nhìn có 4 cặp vú, 4 cái lồn thì ở đây, ngay bây giờ có khi phải là 4000 cặp vú, 4000 cái lồn đang phơi phới trước mắt tôi… đang há hốc mồm ngạc nhiên ngắm nghía thì có tiếng chú Hải gọi.

– Lâm… Lâm… đây cơ mà.

Tôi chạy ra nơi có tiếng gọi của chú.

Ối. Cái địt nhau… tôi lại phải thốt lên : chú Hải thì quần hoa cởi trần ko nói làm gì. Nhưng cô Hoa… thật…. thề… cô Hoa đang mặc bộ bikini bé tí xíu màu đen… cô đang nằm ngửa phơi nắng. Làn da cô trắng tinh như trứng gà bóc, cặp vú to, tròn, chỉ bị che 1 tí đầu ti bởi cái áo bikini đen. Thấp xuống là cái bụng phẳng, trắng phau.
Và cuối cùng là cái mu lồn vun cao, ú ụ lên như cái mu rùa bị che qua loa bởi mảnh quần lót đen bé xíu… làm tôn lên 2 cặp chân thon dài thẳng tắp….

Chú Hải thấy tôi nhìn cô Hoa thế phá lên cười:

– sao đấy? Lạ ạ.

Tôi lắc lắc đầu định thần… tỉnh táo lại.

– dạ… thật đúng là Mỹ nhân xứng anh Hùng chú ạ. Ngày xưa Lữ Bố với Điêu Thuyền. Ngày nay có Hoàng Hải với Kiều Hoa… đúng là chỉ có cô Hoa mới phù hợp với lãnh đạo giỏi như chú… cô đẹp thật chú ạ!

Chú Hải lại vỗ đùi đèn đẹt… cười phớ lớ…. thằng này đúng… chí lý… tôi tiếp lời.

– mấy chị áo tắm ngoài kia đã đẹp… nhưng so với cô Hoa nhà mình quả thật không là cái đinh gì…

Cô Hoa đang nằm đeo kính đen chắc là giả vờ ngủ nghe thấy tôi nói vậy. Che miệng cười khúc khích… nhìn tôi cười:
– Gớm… 2 ông lượn đi cho biển nó trong….

Nói rồi. Cô đứng dậy đi về phía biển để bơi.

Trời ơi… thân hình đồng hồ cát, đầy đặn đẫy đà mặc. Bộ bikini 2 mảnh màu đen làm tôn lên làn da trắng sứ.

Cô bước đi, làm cặp mông tròn núng nính như đập vào mắt tôi và tất cả những ng đàn ông xung quanh.

Tôi thầm nghĩ: đm cứ thế kia mà lách cái đáy quần lót sang bên xong cứ để nguyên thế mà cắm buồi vào thì…. đm đéo đỡ đc luôn ấy các ông ạ.

Tôi lại quay sang chú Hải.

– cô đẹp thật chú ạ.

Chú Hải chờ cô đi khuất rồi nói:

– Xời…. cô chưa là gì. Chú còn đang tán 1 ng nữa… xời ơi… cao, chân dài… đẹp như hoa hậu luôn.

Chú mở điện thoại di động ra lướt lướt ảnh cho tôi xem….

Ha ha… vãi lồn . Tưởng ai hoá ra là …. cô Thuỷ.

Công nhận trên ảnh, ăn mặc quần áo váy vóc, trang điểm tử tế vào trông cô Thuỷ cũng đẹp thật sự. Nhưng tiếc là đẹp mấy thì đẹp… tôi cũng địt rồi.. he he…
Tôi phá lên::

– uây… đẹp thế, cao thế? Xinh thế???
– Đẹp chưa. Đấy. Chân dài, phải thế mới là đẹp… cô Hoa chưa là gì. Suỵt mà bí mật ko đc kể cho cô biết đấy!
– Thế chú… đi chơi với cô này chưa.
– À chưa… chú đang tán… mà nó chảnh quá. Haizzz
– Hì hì… chả dấu gì chú. Cô này cháu quen.
– Cái gì??? Mày quen con bé này á? ( chú Hải ngạc nhiên hỏi )
– Vâng. Cô này tên là Thuỷ đúng ko?
– Đúng rồi.
– Làm ngân hàng Agribank đúng ko?
– Đúng!
– Cô này có ck là đại tá Trương đình Tuyển sắp về hưu đúng ko??
– Đúng luôn ! Sao mày biết.
– Cháu còn biết cô ấy….
– cô ấy làm sao???
– Bướm không có lông cơ…
– uây đm đúng rồi… sao mày biết???
– Hì hì… chuyện. Cháu của chú mà lị.
– Uây. Vãi thật. Mày khá hơn cả chú nghĩ đấy! Con này chú quen lâu rồi mà tán mãi mà nó chưa đổ.
– Thế để cháu giúp chú tán cô ấy nhá!
– Vãi, mày mà giúp chú cưa đổ đc nó… mày thích gì chú cũng chiều.
– Ko những cháu giúp chú cưa cô Thuỷ… mà còn có thể giúp chú… địt đc cô ấy cơ… suỵt. Nói nhỏ cho chú biết… cô thuỷ dâm cực kỳ.

Nói đến đây! Chú Hải mặt biến sắc. Mắt chữ O, mồm chữ A… nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ngạc nhiên, đầy ngưỡng mộ và có chút nghi ngờ.

– Uây… vãi đái.. thật á!
– Chú cho cháu bao nhiêu thứ như này. Cháu nói dối làm gì. Để nghỉ mát về xong. Cháu sẽ triển luôn.
– Nhất trí. Xong việc này mày thích gì chú cũng cho. Ha ha ha. Tự nhiên có thằng đệ… giải quyết đc bao nhiêu việc.

Tôi mừng thầm trong bụng… vậy là có đồng đội rồi… Thuỷ ơi… cháu sẽ địt cô… địt tung cả lồn cả đít của cô. Chờ nhé!
Chúng tôi tắm biển xong xuôi, về phòng tắm rửa lại và thay quần áo nghỉ ngơi… tối lại xuống nhà hàng.

8h tối chú Hải gọi cửa:

– Lâm… xong chưa… đi ăn nào.

Tôi ra mở cửa thấy cô chú.

Tối nay chú Hải mặc cái quần lửng, áo polo trắng, đi giày moca hiệu gucci

. Còn cô Hoa…mặc chiếc váy body khoét cổ sâu màu đỏ tươi… Chiếc váy như thiết kế để danh riêng cho cô vậy. Nó tôn lên hết mọi vẻ đẹp, mọi đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể cô.

Chỗ cần bó thì bó sát, chỗ cần hở thì buông lơi…. tôi ngắm cô rất kỹ không bỏ sót chi tiết nào… và tôi phát hiện ra…

bên trong cô Hoa hoàn toàn không mặc gì. Ko thấy gân quần lót, mọi thứ hoàn toàn trơn, nhẵn, mịn, tròn xoe….

Chú Hải đưa chúng tôi đến một nhà hàng sang trọng. Ở đây tất cả mọi người đều thuộc tầng lớp quý tộc lắm tiền, từ dáng đi đứng, ăn nói, trang phục đều toát lên vẻ cao sang, quyền quý.
Ngồi vào bàn, chú Hải gọi 1 loạt đồ ăn… rồi bồi bàn rót cho mỗi người 1 ly vang…

– nâng ly vì buổi đi chơi vui vẻ… keng

Rượu vang ko mạnh, nhưng có vị chua, chát và có chút say đắm của hơi men cồn ủ lâu năm… nó khiến tôi ứa nước miếng ra … kích thích vị giác.. và công nhận… nhờ thế tôi có thể cảm nhận đc trọn vẹn hương vị những đồ ăn cao cấp hôm nay.

Chúng tôi nói cười vui vẻ, rượu vang ngon, đồ ăn ngon lại có gái đẹp ngồi cùng bàn nói chuyện nên cuộc vui rất vào…

3 người chúng tôi uống hết 5 chai vang…. hix

– Ăn xong có đi đâu chơi không?
– Thôi đi về đi. Em say lắm rồi
– Ừ anh cũng say lắm rồi. À sáng mai nhớ gọi anh dậy sớm nhé… mai anh phải đi họp với đối tác ở đây!
– Lâm có đi chơi đâu thì tự đi nhé. Cô chú về trước.
Chú Hải dúi vào tay tôi 1 xấp tiền. Tôi từ chối.

– Thôi cháu cũng say rồi. Cháu cũng về phòng ngủ luôn.
– Thế thì thôi cứ cầm lấy… chú cho mà tiêu vặt.
– Thôi… cháu cảm ơn cháu có rồi.
– CẦM LẤY… Nói nhiều….
– Vâng! Cháu cảm ơn cô chú.

Tôi đút tiền vào túi rồi cùng cô Hoa dìu chú Hải ra taxi về phòng.

Về phòng, tôi cởi tung quần áo vứt luôn ra đất, trần truồng leo lên giường nằm.

Rượu vang nó khiến ng ta say. Nhưng say mà vẫn tỉnh, nó cứ lâng lâng, cộng thêm tác dụng phụ của hải sản….

Tự nhiên tôi thấy nứng . Con buồi tôi nó cứ nóng ran lên.

Trong không gian đẹp như này, có men rượu trong người, có tác dụng phụ của hải sản…. tôi thèm địt. Thèm 1 cái lồn để nhét con buồi đang sưng nóng này vào….

==================== Chương 29 ====================

Thề luôn. Rượu với cả chè… đm nứng đéo chịu đc các ông ạ.

Buồi dái cứ cửng tếu hết cả lên… sưng vù, giật giật… vô cùng khó chịu.

Cứ nằm bên này quay sang bên kia… vật vã , lăn lộn…. khổ sở…

Bỗng có tiếng gõ cửa…. cạch cạch…

Vãi lìn? Sao lại có ng gọi vào giờ này ??? Có khi nào là cô Hoa ko? Hay chú Hải?

Mà gọi vào giờ này làm cái gì nhỉ?

Cô Hoa ko thể bỏ chú hải mà sang đây đc.

Còn chú Hải thì lại chả có việc gì đáng để sang vào giờ này.

Thôi kệ cứ ra cái đã xem như nào.

Tôi quấn tạm cái khăn tắm rồi chạy ra mở cửa. Ôi vãi …. bất ngờ chưa. !!

Đố các ông biết là ai luôn.

Là….. cô Hoa…. ha ha. Thật là vãi lều. Uây… ko thể tin được… cô sang… trả bài cho tôi chăng???

Nghĩ đến đây buồi dái nó lại cửng lên như khúc gỗ…

– Lâm… sang chú Hải bảo gì ấy!

Đm…… như sét đánh ngang tai.

Thề luôn tụt cmn hết cả cảm xúc…

đùa… trái ngang, trớ chêu VL….

Bức xúc lắm. Nhưng biết làm sao đc bây giờ? Thôi đành vào mặc tạm cái quần đùi, áo ba lỗ rồi sang xem bảo gì.

Chán đéo chịu đc.

Sang đến nơi. Chú Hải vẫy tay gọi vào luôn và bảo cô Hoa:

– Lâm vào đây chú hỏi cái này… gấp gấp… vợ ơi… em đi mua hộ bọn anh cái gì mát mát lạnh lạnh để giải rượu đc không??? Rượu chè say thì say hẳn đi. Say dở như này…. rõ mệt…. mai mà ko phải đi họp thì anh đưa cả nhà mình đi Bar đấy!
– Thế để em chạy xuống xem ở đâu bán chè thái sầu riêng nhá. Em cũng thèm ý…
– ừ ừ…. chuẩn chuẩn luôn đấy!

Cô Hoa đi khuất… chú Hải vội gọi tôi vào:

– này Lâm… mày nhìn lại thật kỹ đi xem đúng cô Thuỷ ko???

Tôi cầm trong tay con motorola V3 gold của chú Hải

( cái thời năm 2003 mà có con này thì nó là bố của sang chảnh rồi) …

Tôi bấm bấm xem lại kỹ từng bức hình. Phải công nhận cô Thuỷ lên hình đẹp thật. Như Mai Phương Thuy ấy… chất lượng thật.

– Cháu xem kỹ rồi. Cháu lạ gì… cô Thuỷ Mà.
– Thật hả? Có chắc không.
– Chắc 100% luôn.
– Thế mày có chắc giúp chú làm quen đc cô ấy không?
– Ha ha… (tôi cười phá lên) không những cháu giúp chú làm quen… cháu còn … giúp chú … hôn đc cô ấy cơ.
– Địt mẹ… mày bốc phét..
– hê. Cháu việc gì phải phét. Thế giờ nếu cháu làm đc thì chú mất gì nào?
– Đm nếu mày mà làm đc. Mày thích gì cũng đc.
– Chú hứa nhá !
– Đm tao mà lại phải nuốt lời với mày à?
– Ok… chốt nhá!
– Nào thế giờ chú muốn làm gì với cô thuỷ nào?
– Đm tất nhiên tao muốn cưa đổ nó ròi.
– Rồi gì nữa… cưa thôi á?
– Đm ngu thế… cưa rồi địt nó chứ còn gì nữa!
– He he… vậy cháu cháu nói thầm chú cái này….
– gì… ???
– Cháu có cách làm chú…. địt được cô Thuỷ.

Mắt chú Hải sáng rực lên như đèn pha oto. Á à. Tôi biết rồi. Đm con lợn này. Uống tí rượu vang, lại đớp đẫy hải sản. Nên giờ nứng cặc chứ gì…. lạ đéo gì…. he he… tại tôi cũng thế!

– địt mẹ.. mày bốc phét… này… tao nói luôn…. mày mà làm đc điều đó.. mày thích cái đéo gì tao cũng chiều. Chắc chắn luôn.
– Vậy nếu cháu mà giúp chú địt được cô Thuỷ chú tặng cháu cái điện thoại nhé!
– Ôi địt mẹ. 10 cái điện thoại cũng ok luôn. Nếu mà mày làm đc…

Cạch cạch… tiếng cô Hoa về.
– suỵt … nhớ đấy…. bí mật nhá !

Chú hải đưa tay lên miệng suỵt suỵt nói.

Tôi khẽ gật đầu… lia lịa … vâng vâng… chú yên tâm.

Cô Hoa mang 1 bịch chè với đống đồ ăn vặt về. Cả 3 ng ăn uống vui vẻ.

Xong tôi về phòng ngủ… trong đầu suy tư về kế hoạch giúp chú Hải địt cô Thuỷ.

Tôi trằn trọc, băn khoăn suy nghĩ rất lâu… phải đến

1 phút 31 giây sau….. thì lăn con mẹ ra ngủ lúc đéo nào không biết.

Tổ sư Lâm lợn….

Bình minh trên biển thật đẹp các ông ạ. Ánh nắng vàng rực lấp ló phía chân trời làm bừng sáng xua tan đi màn đêm tăm tối. Tiếng sóng biển từng lớp từng lớp vỗ bờ dào dạt. Những cơn gió biển mát lạnh kèm theo hơi muối mặn mà phả vào người… dường như đánh thức mọi giác quan trong cơ thể. Làm con người ta trở nên thư thái hơn lạ thường.
Vâng, đó là tôi nghĩ như thế thôi. Chứ thực ra tôi vẫn đang nằm ngủ chỏng dái lên đây này. Đm nằm đệm êm có khác. ngủ ngon thật các ông ạ.

Cạch cạch… dậy đi ăn sáng Lâm ơi… !

Là tiếng chú Hải gọi. Tôi ngái ngủ, miễn cưỡng dậy … đánh răng rửa mặt thay quần áo rồi đi xuống sảnh tầng 1.

Ở khách sạn 5 sao nào cũng có buffet ăn sáng và ở đây cũng vậy… cả 1 khu rộng lớn ngập tràn đồ ăn, đủ các món tây tàu. Thậm chí có những món tôi còn chưa từng nhìn thấy bao giờ.

Ngập trong mê cung thức ăn… tôi cầm cái đĩa đi xúc 1 đĩa… cơm rang.

Thấy thế chú Hải:

– Địt… địt thằng ngu này… cho mày đến đây, bao nhiêu đồ ăn ngon như này lại đi ăn…. cơm rang… ra kia ngồi.

Chú mắng đùa thế thôi nhưng tôi thấy mình quê thật…

một lúc sau cô chú mang về bàn nào là bò bít tết, nào là trứng opla, xúc xích, pa tê thịt nguội, phomai…. toàn những thứ đồ ăn mà trước nay chỉ nhìn thấy trên tivi….
công nhận bò bitet ngon thật các ông ạ.

Tôi oánh phát 2 suất. Kèm thêm 4 quả trứng ôp la… 3 cái xúc xích… 1 bát súp cua

Với 1 đĩa trái cây to tráng miệng.

Đéo hiẻu là tôi ăn điểm tâm hay ăn lấy thành tích nữa đây…

No nê… ngồi phưỡn bụng ra ghế thở…

chú Hải bảo:

– giờ chú đi họp. Khả năng trưa sẽ không về vì đi ăn với đối tác luôn. Nên trưa nay 2 cô cháu chủ động ăn nhé ko phải đợi chú đâu. Em tranh thủ đưa lâm đi chơi đây đó thăm thú nhá. Tối muộn anh về rồi mình đi ăn.

Tôi nảy số luôn đm cơ hội đến rồi… he he.

Tôi nhìn cô Hoa. Cô Hoa như tránh ánh mắt của tôi. Đợi chú đi rồi tôi mới bảo cô:

– Mình lên phòng đi cô.
– Cháu lên trước đi… cô ngồi uống cafe dưới này 1 lát… chút cô lên sau…

Á à định thoái thác à?

– vâng. Thế cháu lên trước. Cô ở đây đợi … anh Thắng rồi lên sau nhá!
– Mày…..

Cô Hoa giật mình, trừng mắt nhìn tôi. Tôi chả nói nhiều. Mà đi thẳng lên phòng…

đàn bà ấy mà. Nó mà đã ko thích thì đừng có nài nỉ. Vậy nên cứ phải nắm đằng chuôi. Nắm quyền kiểm soát… lệch sóng bố mày cho lãnh hậu quả khôn lường luôn.

Lên phòng. Tôi cởi sạch quần áo.. vào phòng tắm cho mát. Đm đúng là ăn no tắm mát rủ nhau lên giường.

Tầm này mà địt nhau thì thôi…không còn gì để nói.

Chờ 1 phút, 5 phút, 10 phút trôi qua không thấy ai gõ cửa…

– á à đm định làm phản à… để ông xuống lôi lên… địt cho tung lồn.

Đúng lúc tôi bước xuống giường định ra mở cửa thì có tiếng gõ cửa…. cạch cạch.

Lòng thầm nghĩ: ồ chắc hoa tươi lên đây rồi….

Tôi quấn cái khăn tắm vào rồi hí hửng chạy ra mở cửa.

Cạch… Ô…. ???

Các ông đoán là ai???
Đoán đi.. trả lời dưới bình luận cho tôi biết.

==================== Chương 30 ====================

Bất ngờ chưa.

Người gõ cửa ko phải cô Hoa… không phải cô Mai, cũng chẳng phải cô Thuỷ…

Đó là 1 cô gái xinh vãi đái… da trắng, cao, môi trái tim, mũi dọc dừa cằm Vline, cổ mặc 1 chiếc váy body màu xanh bó sát vào người lộ ra hết những đường cong của cơ thể… đậm chất … ngực tấn công, mông phòng thủ đôi mắt có chiều sâu.

– ủa, cô là ai? Cô vào nhầm phòng à?
– Anh là lâm đúng không? Phòng 3406
– Ừ… à … vâng! Chị tìm tôi có việc gì?
– À vậy mình vào trong rồi nói chuyện đc không?

Tôi hoang mang lắm… nhưng nghĩ mình đàn ông, lại là dân tán thủ… đm nó mà cướp thì đấm cho đen mắt.

– ok. Vậy mời cô vào.
– Em là My. Em đc chị Hoa mời lên để… phục vụ anh.

Á đù….

Á à… định dùng người đóng thế à? Hoa ơi là Hoa… Hoa cao tay lắm… nhưng ko thể cao bằng Lâm đâu. Ok … tôi sẽ có cách.

Dừng lại mấy giây… nhìn từ trên xuống…

Chà chà… con hàng này ngon phết các ông ạ… có lẽ là hàng cao cấp cmn rồi, cao ráo xinh xắn nước hoa thơm phức như này…

Theo các ông có nên ăn ko?

Đm phải ăn chứ. Ngon như này ko ăn mấy thằng đồng dâm nó lại bảo mình ngu.

Cơ mà ăn rồi thì bà Hoa coi như xí xoá à?

Thôi kệ.. đm tính sau… từ qua đến giờ… hải với chả sản đang nứng hết cả buồi ra đây này…. địt…. đéo nói nhiều!

– anh ơi… mình vào tắm đi.
– Anh vừa tắm xong rồi… à không.. ok mình tắm chung.

Bước vào phòng tắm. My bắt đầu cởi từ từ chậm chậm chiếc váy xuống. Chiếc váy lột đến đâu làn da trắng lộ ra đến đấy. Nhưng màu da này có vẻ hơi nhợt nhạt chứ không trắng hồng tự nhiên như của cô thuỷ, cô Hoa… ( sau này mới biết là đó là da tẩy trắng nên mới thế )

Chiếc váy được cởi ra. Bên trong chỉ còn bộ đồ lót ren màu đen, chiếc quần lọt khe che đúng mỗi 1 tí chỗ mu lồn còn lại hở nguyên 2 quả mông tròn xoe.

My nhìn tôi… bằng ánh mắt dâm đãng, lưỡi thè ra liếm mép trông vô cùng dâm dục.

My cởi chiếc áo lót ra…

Đệt …

Đéo phải như tôi nghĩ các ông ạ…

Vú cũng to, cũng tròn, cũng mẩy…. nhưng đm đó là vú giả… đm hàng bơm độn.

Nó căng lên tròn vo, cứng đơ như = nhựa

Đm cụt cả hứng. Gu của tôi vú to cũng đc, nhỏ cũng đc, thậm chí chảy sệ hay dẹp lép cũng đc. Nhưng phải là đồ thật. Chứ đồ giả có đẹp mấy là tôi cũng đéo khoái.

Con vịt giời cởi nốt cái quần lót bé xíu để lộ cái mu lồn có 1 túm lông đc cắt tỉa hình trái tim.

Cơ mà bị quả ác cảm cặp vú giả là tôi đã cụt cmn hứng rồi nhưng cứ để yên xem con vịt này định làm gì.

Con vịt… bắt đầu xả nước, bắt đầu bôi xà phòng lên người cả 2 cho trơn ướt khắp cơ thể… rồi bắt đầu uốn éo… cô ẻm cọ vú cọ lồn vào đùi, vào người tôi… ừ cũng thích đấy nhưng chưa đủ đô.

Cổ bắt đầu thò tay xuống nâng 2 hòn bi lên, bắt đầu vo viên, nghịch ngợm. Tay còn lại thấm đẫm nước xà phòng bắt đầu tuốt lươn con cặc tôi…

Con cặc tôi nó đéo nghe lời tôi các ông ạ. Tôi vẫn đứng im để xem nó làm gì nhúng con cặc phản chủ lại cương cứng, sưng to trong đôi bàn tay điêu luyện nhà nghề của My.

Sóc 1 lúc chắc mỏi tay mà ko thấy tôi ra… my quỳ xuống, há miệng, ngậm cả con buồi tôi vào miệng mà bú… đúng là mồm dân chuyên nghiệp các ông ạ. Các động tác răng môi lưỡi phối hợp nhuần nhuyễn đâu ra đấy. Chả bù cho mấy bà ở nhà bú vụng về thậm chí nhiều lúc còn vô tình cắn làm buồi đau tụt cả cảm xúc.
My ngậm buồi tôi đút sâu lút cán vào trong miệng. Lưỡi my như con rắn trườn, xoáy khắp xung quanh thân cặc. Răng my khẽ cọ vào đầu buồi khiến tôi cứ đứng mà ưỡn buồi ra cho my bú.

Dân chuyên nó cũng khác thật các ông ạ.

Nhưng bú buồi nó phải có cảm xúc. Phải có tí tình cảm, yêu thương gần gũi, phải bú bằng sự chân thành thật lòng … nó mới sướng, mới chạm đc vào trái tim của người đc bú. Chứ 1 người xa lạ lần đầu gặp mặt đang bú buồi miệt mài nhưng bú bằng kỹ thuật, bằng bài bản như thế này thì…. đm buồi tôi nó cũng sướng vãi ra ấy… nhưng chưa đủ để khiến tôi bắn đc tinh.

My miệt mài bú buồi tôi phải đến 15 phút. Chắc mỏi mồm lắm nên đứng dậy hậm hực… xả nước tắm trôi hết xà phòng.

Tắm xong lau khô người. Chúng tôi ra giường nằm. My nằm ôm tôi, 1 tay sờ buồi vẫn đang cửng của tôi. My lại mò xuống bú mút…
my quay ngược lại chổng mông về phía mặt tôi. Ở góc này tôi nhìn rõ thấy lồn của my… xung quanh đã đc cạo nhẵn thín chỉ để lại 1 túm lông nhỏ hình trái tim ở mu lồn.

Ái chà… lồn cũng thẩm mỹ đây…

Tôi đưa tay vạch 2 bên mép lồn ra… thì mùi nước rửa lồn dạ hương xộc thẳng vào mũi… nhìn kỹ hơn chút thì… bên trong lồn … nó ko hồng hào mềm mại như những cái lồn tôi từng bú. Thay vào đó là nó… thâm đen lại. Thậm chí tôi còn cảm thấy lớp niêm mạc bên trong lồn my nó phải dày đm còn hơn da trâu…

Tôi nghĩ bụng… đm loại này ngày nó địt 100 đứa lồn nó có khi chai con mẹ nó như chai chân rồi…

Nghĩ là vậy. Tôi sẽ phải cho my bê lồn chạy mới đc.

Tôi cho 2 ngón tay vào miệng nhấp tí nước bọt cho ướt. Rồi cho 1 phát vào lồn my… cái lồn rỗng tuếch. Ko chút chật chội co bóp. Thậm chí đến nước cũng đéo buồn ra… haizzz tôi phải cho thêm 1 ngón nữa là 3 ngón vào lồn. Tôi ngoáy, tôi móc, tôi xoay vòng tròn loạn xạ trong lồn My.
Thấy thế my vừa bú cặc tôi vừa rên to:

– ôi sướng, sướng lồn anh ơi… anh móc lồn em sướng… em thèm buồi anh… anh địt em đi… địt nhá anh nhá….

Ô cái địt… con này nó rên cũng rên theo bài, rên cho có hay sao ấy… mục đích là để mình địt cho nhanh đỡ mất thời gian hay sao vậy???

My nhổm người dậy. Với tay trong cái túi xách xé 1 cái bao cao su đeo vào buồi tôi.

Hic đây là lần đầu tiên tôi đá phò và cũng là lần đầu tiên đc đeo bao cao su.

Một cảm giác chật chật, vướng vướng ở con buồi…

My bắt đầu trèo lên… đưa tay lên miệng nhổ 1 bãi nước miếng to rồi trát lên buồi đeo bao… tay my hướng buồi đúng khe lồn rồi ngồi thụp xuống.

Tiếng cái lồn khô cong cọ sát với buồi đeo bao cao su nghe thành tiếng …. kéttttt một cái …. đm như tiếng phanh xe đạp….

Vừa cho vào cái… my rên ngay. Và lại rên đúng cái bài cũ:
– Ôi anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… địt anh em sướng quá!!! Lồn em sướng quá….. v..v….

Vãi loằn… chán.

Bình thường địt lồn thật, lồn xịn, lồn đầy nước còn mãi mới ra… đây lại còn đeo bao, xong lồn thì rỗng tuếch, nước nôi thì đéo có… đã thế lại còn rên học thuộc lòng… thề luôn… buồi nó phản chủ nên cứng để cho có cái địt chứ còn tôi … ko hứng thứ tí đéo nào .

( đó là lý do đấy là lần đầu tiên và cũng là lần duy nhất tôi đá phò. Cho đến tận bây giờ hơn 34 tuổi đầu. Lớn bé già trẻ xấu đẹp như nào cũng đc. Nhưng tôi chỉ thích địt những người do tôi chinh phục mà thôi các ông ạ)

Bú buồi mãi, địt mãi ko thấy tôi ra. Trên khuôn mặt my có vẻ tỏ ra khó chịu….

My rút buồi ra… đổi thế doggy, rồi truyền thống, rồi vác cày… các kiểu… tôi vẫn địt, vẫn nhấp nhô, vẫn đẩy thật lực vào lồn… nhưng tôi …. đéo ra….
Có lẽ đã hết kiên nhẫn. Nhìn lên đồng hồ , hơn 1 tiếng đã trôi qua… my rút lồn ra khỏi buồi tôi… đứng dậy … vùng vằng?

– anh không định ra à?
– Hay là anh chơi đồ?
– Đm hay anh cố tình chơi tôi.
– Anh có ra ko thì bảo?
– Không thì để tôi về đây!

Tôi nhìn My, mặt tỉnh bơ nói:

– Ừ thế em về đi.

Mặt My biến sắc. Ko ngờ tôi cứng như thế. Lúc mới vào trông mặt tôi non choẹt tưởng ko biết gì, định bú buồi vài đường là tôi ra . Ai dè.. sóc mỏi cả tay, bú sái quai hàm, địt rát cả lồn tôi cũng … đéo ra… My cay lắm… nhưng đéo làm đc gì! Nên hạ giọng.

– Thôi anh ra đi. Xong em về…
– nhưng anh ko thể ra được. Và cũng không muốn ra.
– Nhưng….
– nhưng nhị gì. Em có thể về nếu em thích… anh rất sẵn lòng.
Tôi tháo cái bao cao su ra khỏi còn buồi tôi… đm mùi bao cao su nó ám cả vào buồi toàn mùi như mùi… dây nịt.

Tôi với cái quần rồi rút mấy tờ 100k đưa cho My.

– thôi em ko lấy đâu. Chị Hoa cho em rồi.
– Anh thật kỳ lạ. Chưa bao giờ em gặp người nào như anh đấy!

Vừa nói My vừa mặc quần áo, chỉnh trang lại đầu tóc….

Tôi nói:

– Hì hì… đương nhiên… vậy anh mới là duy nhất… anh mà ai cũng giống thì anh là hàng chợ rồi…

My quắc mắt lườm tôi 1 cái… mở cửa ra rồi

Đóng sầm … đi mất. Tôi cười khẩy…

Vào nhà tắm gột rửa những mồ hôi, nước bọt dính dính lên người.

Đúng lúc ấy có tiếng gõ cửa:

Cạch…. cạch…. cạch…..

Tôi cũng chả buồn quan tâm đó là ai nữa… chán rồi. Vớ cái khăn tắm, quấn người rồi đi ra….

Ô la la…

Các ông biết ai ko??? Đoán thử xem.
Ko lừa các ông nữa… tôi nói luôn:

Đó là cô Hoa….

He he… thế là lại chui đầu vào rọ, mỡ lại tự đến để vào miệng mèo rồi….

Vậy tôi sẽ làm thịt con mèo này như nào.

==================== Chương 31 ====================

Thấy tôi ra mở cửa… Cô Hoa với vẻ mặt tràn đầy tự tin… chào tôi:

– Cô vào trong nói chuyện đc chứ?
– Vâng. Tất nhiên là được ạ!

Tôi mở cửa mời cô Hoa vào. Khoá cửa lại…

– Cháu chào cô. Cháu cứ mong cô mãi.
– Cháu vừa rồi có thấy thoải mái không???
– Dạ có ạ. Nhờ cô chú mà cháu được ở đây… quá trời thoải mái luôn ạ.
– À không ý cô là bạn My có khiến cháu thoải mái không? Cô đã rất cố gắng tìm bạn ý để đến chăm sóc cháu đấy!
– À ! Bạn ấy cũng vừa ở đây về xong…
– Vậy là tốt rồi. Thế là mình hết nợ nhé! ( cô Hoa mừng rỡ nói )
– Ấy ấy!!! Không được đâu… cái nào ra cái đó chứ! Sao có thể lấy 9 xu đổi lấy 1 hào đc?
–
– Cô xem đấy. Xét về nhan sắc có thể My ít tuổi hơn cô. Nhưng trên người toàn là thẩm mỹ chỉnh sửa… làm sao có thể xinh, đẹp, quyến rũ đc như cô. Xét về phẩm chất… 1 quý cô với tố chất cao quý, sang trọng, điềm đạm, quý phái như cô… thì làm sao My có thể sánh kịp…
– Cháu nói thật. Cháu thực sự ngưỡng mộ cô, yêu quý cô, thậm chí còn thần tượng, tôn thờ cô… nhiều lúc cháu cứ tự hỏi tại sao trên đời lại có người phụ nữ xinh đẹp, quý phái, đằm thắm mặn mà, và tốt bụng như cô được nhỉ?
– cháu mơ ước đc 1 lần đc chạm vào cô… được chạm vào thần tượng… dù chỉ 1 lần thôi là cháu cũng mãn nguyện lắm rồi.

Cô Hoa tròn mắt nhìn tôi. Có lẽ cô đang rất hoang mang và bất ngờ. Bởi lẽ:

Cô không nghĩ kế hoạch của cô lại thất bại. 1 thằng nhóc con chắc chỉ đòi sex là xong. Ai ngờ đưa sex đến tận miệng mà nó đá đi.

Cô không nghĩ một thằng nhóc 15 tuổi lại có thể nghĩ và nói ra được những lời này…

Cô bỗng thấy có chút lâng lâng trong lòng vì xưa nay chồng cô- chú Hải chưa bao giờ khen đc cô lời nào như thế? Thế mà thằng nhóc này nó lại đang bốc cô lên mây như này!

Cô bỗng thấy… nó nói có phần đúng… cũng có lý.

Tôi dừng lại giây lát rồi tiếp tục nói ko để cho cô Hoa trả lời:

– Cô xem. Một người chỉ vì quá hâm mộ và ngưỡng mộ 1 quý phu nhân kiệt xuất như cô mà tìm mọi cách chỉ để đc ở gần , đc chạm 1 lần vào người mà nó thần tượng. Vậy nó có quá đáng không? Hoàn toàn không đúng ko ạ?
– Trong khi đó…lỗi là do cô. Cô làm sai chứ đâu phải tại nó. Nó vô tình tận mắt trông thấy cô với ng khác mà.
– Mặt khác cô đã từng hứa sẽ cho phép nó đc gần cô 1 lần. Chỉ duy nhất 1 lần… là mọi thứ lại trở về như xưa…
– Thêm nữa cô đã ở bên người khác rồi. Thì giờ ở gần thêm nó 1 lần… cũng đâu có gì khác đâu ???
– Xong xuôi, đi tắm rồi ngủ 1 giấc. Mọi chuyện như 1 giấc mơ. Hoàn toàn không ảnh hưởng chút gì….
– Cô thấy… cháu nói đúng không nào???

Cô Hoa mặt như đơ ra… ko nghĩ, cũng không nói đc thêm lời nào… các ông ạ. Não phụ nữ đơn giản lắm. Không nghĩ đc gì đâu. Nên muốn chinh phục mình phải… nghĩ hộ cho cô ấy…

đừng có hỏi em thích ăn gì? Mà hãy nói:

Em ơi! Mình đi ăn … buồi anh nhé!

Chốt đơn luôn… Nghĩ ngợi nhiều làm gì ??

Quay lại bối cảnh tôi với cô Hoa.

Cô đang đứng giữa phòng. Nghe tôi nói vậy mặt như bị đơ không cảm xúc. Tôi biết cô đuối lý… và chỉ còn nước đầu hàng.

Nhưng với một người thân phận cao quý như cô Hoa thì cái tôi của cô cũng sẽ vô cùng lớn. Chắc chắn cô sẽ không hạ mình….

ok , cô ko hạ… Vậy thì tôi phải tự hạ… để đạt đc mục tiêu.

Tôi bỗng quỳ xuống ôm lấy chân cô… tôi bắt đầu khóc… khóc thành tiếng luôn:

– hu hu… cô đã từng chăm sóc cháu, cô quan tâm lo lắng cho cháu khi cháu gặp nạn ở trong viện, thậm chí còn hơn cả bố mẹ cháu… nên cháu yêu quý cô như vậy là sai hả cô??? Hu hu hu…
Tôi ôm chặt lấy chân cô Hoa, vừa ôm vừa khóc thút thít…. ( phải túm chân để tí đỡ chạy, đỡ chống cự, cũng tiện để tốc váy sờ lồn các ông ạ )

Cô Hoa như bối rối… cô cúi xuống đỡ tôi lên… nhưng tôi đéo lên… ờ…. cứ ôm chân đấy… làm gì nhau ờ….. hờ hờ….

– thôi được… được rồi.. đứng lên… đứng lên đi…
– khôngggg….. cháu không đứng lên đâu. Chừng nào cô chưa đồng ý thì cháu sẽ không bao giờ buông ra… ( đm lỳ vãi lồn )
– Được rồi… được rồi… cô …. cô…. đồng ý…

Tôi bắt đầu nín và nghe ngóng để còn nảy số:

– vậy cô đồng ý ạ???
– Ừ…. ừm … cô đồng ý… nhưng với điều kiện:
– Điều kiện gì ạ ?
– Đây sẽ là lần duy nhất. Không bao giờ có lần tiếp theo..
– vâng ạ! ( đm chưa gì đã nghĩ đến lần tiếp theo rồi… he he… cứ vâng để đấy đã )
– Và cháu phải hứa tuyệt đối giữ bí mật chuyện này!
– Vâng… cháu hứa!!! Cháu thề…. ( thề cá trê chui ống )

Tôi vẫn thút thít, nức nở…. nhưng trong lòng thì như mở cờ trong bụng… vậy là việc xin giấy phép xây dựng đã xong…. giờ bắt tay vào… làm thịt chứ còn gì nữa…

Hoa ơi là Hoa… Hoa ngon quá Hoa ơi!!!

Giờ cô Hoa đã đồng ý! Theo các ông tôi sẽ địt cô hoa như thế nào? Bình luận ở dưới nhá!

==================== Chương 32 ====================

Sau bao ngày tháng nhịn… đụ, chờ đụ…, xin đụ…. Giờ tôi đã có đc cơ hội được đụ một trong những mỹ nhân trong truyền thuyết. …. Hàm Hương cách cách…

Tại sao tôi lại gọi cô Hoa là Hàm Hương???

Bởi cơ thể cô tự nhiên toát ra 1 mùi thơm cực kỳ dễ chịu. Một mùi thơm ngát như hương như hoa… mà ko cần phải xịt hay bôi bất cứ loại nước hoa nào.

Thế mới tinh tế. Thế nên tôi mới ủ mưu để đc ôm cô, hôn cô… địt cô ấy bằng được.

Tôi đã nhịn, đã chờ, đã đợi bấy lâu nay. Dùng đủ mọi thủ đoạn, mọi mưu hèn kế bẩn, doạ dẫm cũng có, xin nài cũng có…. Thậm chí cả khóc lóc cũng dùng…. Cốt là để đc địt Hàm Hương 1 lần …. Tất nhiên là nếu đc càng nhiều càng tốt he he…

Giờ đây cô hoa đã ở đây. Trong căn phòng kín, sang trọng đầy đủ tiện nghi. Cô đã đồng thuận cho tôi địt…

Đến lúc này tự nhiên tôi lại … lúng túng giống như 1 đứa trẻ đc tặng bộ Playstation 5 mới cứng nhưng mà lại ko biết mở, lắp, đấu nối, cắm điện kiểu gì ấy.

( nếu là các ông, các ông sẽ làm gì? Bình luận cho tôi biết nhá ? )

Cô Hoa vẫn đứng giữa phòng. Tôi vẫn ôm chân cô… phải nói chân cô cũng đẹp. Làn da trắng sứ, mịn màng, thơm mát. Tôi áp má của tôi vào chân cô, mắt tôi khẽ lim dim tận hưởng cái cảm giác mềm mát này một cách từ từ…

Cô Hoa mặc 1 chiếc đầm maxi. Chiếc váy tuy dài nhưng rất mỏng manh… tay tôi bắt đầu lần lần từ chỗ chân tôi đang ôm … tôi mò dần dần lên phía trên…

Nhích từ từ từ bắp chân, lên đầu gối, tôi xoa nhẹ lớp da mỏng ở phía sau khuỷu chân… rồi mân nhẹ nhàng lên lớp da non phía sau đùi… tôi làm thật chậm, thật nhẹ nhàng….tay tôi muốn xoa lên cao hơn nữa….

Nhưng không… tôi lại xoa xuống dưới… tôi tăng dần mức độ, nhịp độ xoa chân… cứ bắp chân… cứ khuỷu chân… tôi xoa thật nhiều. Thi thoảng tôi lại khẽ nhích lên xoa đùi cao hơn 1 tí… he he… phải để cô ấy thèm chứ…

Xoa đc một lúc thì tôi đã nhích đc khá cao phía bên trong đùi… gần lên đến bẹn của cô… tôi cố gắng để không chạm vào lồn. Ko chạm vào tất cả khu vực có quần lót…

Tôi xoa bên chân này xong… tôi lại vòng ra phía sau…. Tôi xoa nắn bên chân kia… lần này tôi ko xoè cả bàn tay ra nữa mà khum các ngón tay lại. Dùng các đầu ngón tay để xoa… rất rất nhẹ khắp bề mặt chân đùi của cô….

Phần da nhạy cảm phía sau bắp chân, khuỷu chân, bên má trong và sau đùi đc tôi chăm sóc cẩn thận.

Tay sờ chân… còn mặt tôi ghé sát vào …. Mông….. tôi cảm nhận hơi nóng phát ra từ cặp mông tròn từ sau lớp váy…

Từ từ, thật chậm chạp từ từ…. Tôi áp nhẹ má vào mông cô…tôi day thật chậm…. Thật nhẹ nhàng… trong lúc 2 tay tôi đang bận chăm sóc đôi chân của cô…. Thì mặt tôi, má, miệng, mắt mũi…. Tôi huy động tất để lao động công ích ở nơi cặp mông cô hoa….

Trong quá trình thao tác tay…. Nhiều lúc tôi cố tình tỏ ra … vô tình… để tay chạm nhẹ thật nhẹ vào đáy quần lót của cô….

Những lúc như thế tôi thấy cô khẽ giật mình thót người 1 cái…

Sau khi mặt tôi đã lao động đủ… tôi di chuyển tay lên để thay thế chỗ… cả 2 bàn tay khum khum xoè 10 đầu ngón tay ra như 10 đầu cảm biến đi thăm dò sao Hoả….

Cô Hoa đang cảm thấy rất dễ chịu, thoải mái như được massage nên nhắm mắt. Hơi thở đều đặn…. Cơ bắp thả lỏng.

Tôi không khum ngón tay nữa. Giờ thì tôi xoè rộng cả bàn tay… tôi ôm sát vào mông cô… chỗ thắt lưng ngay mép quần lót ấy… tôi để tay ở yên đó mấy giây… tôi muốn cô cảm nhận và làm quen với hơi ấm từ lòng bàn tay tôi.
Sau đó 2 bàn tay bắt đầu di chuyển thật chậm. Thật nhẹ nhàng…. Xoa đều khắp 2 quả mông…. Thật dễ chịu phải không nào?

Tay xoa mông… tôi xoa dần dần tiến thêm lên phía trước… tôi xoa 2 bên xương chậu ở hông rồi dần đặt tay lên phía trước bụng

Xoa 1 hồi cả mông, cả hông, cả bụng dưới. Tôi bắt đầu áp sát người tôi từ phía sau… toàn bộ phần mông, thắt lưng, đùi sau của cô đc bao phủ bởi hơi ấm từ người tôi….

Tay tôi đc tự do thoải mái nên tôi cũng mở rộng phạm vi khám phá cơ thể của cô nhiều hơn.

Tôi bắt đầu xoa bụng, xoa xuống đùi trước đùi trong, xoa 2 bên bẹn… thi thoảng tôi lại ôm bụng cô, lùa tay lên phía trên…. Chỗ 2 bên lườn. Chạm vào đáy ngực cô.

Xoa thì xoa… nhưng riêng cặp vú và vùng mu lồn tôi tuyệt đối ko chạm vào… tôi vẫn để nguyên cho cô mặc váy mà ko hề cởi ra Bởi lẽ… 1 phần tôi cần phải kích nứng để cô thèm đc chạm vào lồn nhưng phần nữa tôi muốn chắc chắn phương án an toàn…
Chú Hải có thể về bất kỳ khi nào. Nếu có biến… thì đâu vẫn vào đó. Có cái để mà lý do. Các ông hiểu ý tôi không?

Lúc này. Tôi bắt đầu đứng dần lên. Tôi vẫn áp sát toàn bộ cơ thể vào phần sau lưng mông của cô… khi tôi đứng lên thẳng thì cũng là lúc còn buồi cứng của tôi chạm vào khe giữa 2 mông của cô… bất giác cô giật mình, bật khẽ 1 tiếng …. a…. rất nhỏ trong miệng.

Tôi đang đứng ôm cô từ phía sau. Người tôi áp sát người cô. Buồi cứng nóng của tôi cọ vào mông, đâm chọt vào giữa khe mông của cô… 2 tay tôi đang vòng, ôm cô phía trước đồng thời cũng bao la bát ngát xoa nắn khắp cơ thể cô trừ 2 chỗ là vú và lồn.

Đứng phía sau. Tôi phả hơi nóng vào gáy của cô… rồi khẽ hôn thật nhẹ lên cổ, lên gáy, lên vai của cô. Cái mềm mịn mát lạnh như thạch từ da thịt cô, cái mùi hương thơm ngát tự nhiên của cô xông thẳng vào mũi tôi… một cảm giác phải nói là phê như phê thuốc phiện. Nãy giờ tôi mới chỉ sờ gián tiếp cô qua lớp vải váy maxi mỏng. Còn giờ thì … skin to skin… da mặt tôi đang đc chạm trực tiếp vào da của cô….
Ôi… nó dễ chịu, nó mát lạnh ra ấy các ông ạ…

Tôi bắt đầu tham lam hơn… tôi hôn cô dọc từ cổ lên phía sau mang tay, rồi bất ngờ tôi há miệng ngoạm vành và dái tai cô . Cô khẽ rùng mình nổi đầy gai ốc khắp người.

Lúc đó 2 tay cô cử động, cô đưa tay lên cầm nắm vào tay tôi giữ cho khỏi ngã… 2 tay tôi cũng bắt đầu mạnh dạn ôm cô chặt hơn… tay tôi đưa lên ôm toàn bộ ngực cô.

Các ông ạ… 1 trong các tư thế ôm mà tụi con gái rất thích. đó là ôm từ phía sau như này đấy… nó tạo cảm giác ấm áp, an toàn, rất dễ chịu. Tất nhiên tôi ko chắc là có nứng hay ko nhưng chắc chắn là ng con gái đc ôm như vậy sẽ vô cùng thoải mái, thư giãn.

Và tôi cũng đang muốn như vậy. Tôi muốn cô phải thật thoải mái tâm lý, thư giãn cơ thể…. Phải như thế thì tí nữa địt mới ngon… chứ nếu không… tâm lý lo lắng bất an… địt vừa không sướng, vừa khó lên đỉnh…
Môi tôi đang hôn, đang cắn vành tai của cô Hoa… tôi bắt đầu thơm vào má của cô… mắt cô nhắm nghiền để mặc cho tôi thơm má…

Rất nhanh.. tôi rời đằng sau mà trườn ra ôm cô từ phía trước. 2 tay tôi vòng ra phía sau lưng ôm chặt cô để hạn chế sự hụt hẫng mà tôi vừa bỏ lại .

Mắt cô nhắm nghiền, toàn bô cơ bắp cô thả lỏng. Cô đang rất thoải mái và thư giãn. Tôi bắt đầu thơm nhẹ vào môi cô.

Môi khẽ chạm môi… lần 1…. Lần 2…. Lần 3…. Môi tôi chỉ khẽ chạm khẽ lướt qua đôi môi đang hững hờ của cô.

2 tay tôi ôm lấy chiếc cổ thon dài 3 ngấn của cô…tay tôi giữ nguyên đấy để hơi nóng từ bàn tay sưởi ấm nơi da thịt nhạy cảm này…. Tôi bắt đầu mút …. Miệng tôi hé ra rồi ngậm lấy môi dưới… thả ra… ngậm vào… tôi mút… 2 môi tôi ngậm lấy vành môi đang căng mọng, ngọt mềm thơm mát của cô Hoa.
Hôn và mút lấy môi cô… 2 tay tôi hạ xuống đặt tay lên trước ngực của cô… tôi xoa tròn xung quanh bầu ngực… tôi khẽ bóp thật nhẹ phía dưới chân ngực… chiếc áo lót ren không ngăn được áp lực mà tay tôi bóp lên đó… cô hơi ưỡn ngực lên..

Tôi dừng lại… tay tôi nắm lấy tay cô… kéo vào… đặt lên con buồi cứng nóng gân guốc. Cô khẽ rùng mình, rụt tay lại.

Nhưng 1 lần nữa tôi lại kéo tay cô… đặt vào đó cho cô cầm khúc thịt nóng trong tay.

Dường như vô thức cô bắt đầu nắm tay lại, các ngón tay cử động ấn nhẹ vào thân buồi tôi… nhưng mỗi lần ấn… là mỗi lần buồi tôi lại cương lên 1 nhịp.

Tay tôi đưa ra đằng sau… tôi bắt đầu cởi cúc chiếc váy maxi mà cô đang mặc… từng nút, từng nút… chiếc váy đc cởi ra để lộ tấm lưng trần trắng muốt như ngọc toả ra 1 làn hương thơm mát quyến rũ…
Tuyệt phẩm… đây mới là tuyệt phẩm các ông ạ…

Làn da trắng hồng mềm mịn, mát lạnh như thạch, toả ra một mùi hương thơm mát dễ chịu. Thề luôn. Không cần địt… chỉ cần đc ôm hôn lên thân thể ngọc ngà này tôi cũng thấy mãn nguyện rồi.

Chiếc vây tụt xuống, trên người cô giờ này chỉ còn lại bộ đồ lót ren…. Tôi chậm rãi, khẽ cởi nút thắt áo lót… chiếc áo rơi xuống…

Trước mắt tôi là 1 bộ ngực tuyệt phẩm … trắng tròn, căng mịn, bộ ngực phải nói là đẹp nhất mà tôi từng được nhìn…. Nó vừa phải, cân đối….

Không quá to, cũng không quá nhỏ. Cái núm ti nhỏ hồng hồng bằng đầu ngón tay út nhô lên khiêu khích.

Không thể kìm nén được nữa tôi tôi phải chén… phải bú mút bộ ngực này ngay thôi các ông ạ…

Tôi dí sát mặt vào khe ngực để cảm nhận hơi ấm phả vào mặt tôi…
Cả 2 tay tôi đưa lên, bóp từ dưới chân ngực… làm cho 2 bầu vú tròn được nâng lên, nhô cao về phía trước…

Tôi le lưỡi… liếm 1 cái vào đầu ti hồng hồng nho nhỏ đang khiêu khích.

Cô khẽ giật mình, bóp chặt lấy thân cặc tôi…

Tôi liếm thêm cái nữa… 1 cái nữa…. Tôi đổi bên… liếm đầu ti bên cạnh. Tôi tham lam …. Như đứa trẻ khát sữa… tôi há miệng thật to rồi ngoạm nhiều nhất có thể 1 bên bầu vú vào trong miệng. 2 răng cửa tôi cắn nhẹ, nhay nhay đầu vú… tay kia tôi xoa nắn, bóp vú cô ngấu nghiến…

Dường như chưa đủ… tay còn lại tôi ôm cô chặt hơn… áp sát người tôi vào người cô nhiều hơn như muốn làm 2 giọt nước hoà vào làm một.

Buồi tôi cứng nóng áp sát vào bụng cô mặc cho cô nắn bóp.

Tôi như hoá điên vừa bóp vừa bú một cách cuồng nhiệt…. Cô cũng có vẻ sướng… mắt cô nhắm nghiền, miệng thở gấp, toàn thân thả lòng để mặc cho tôi muốn làm gì thì làm…
Rời vú… tôi lại hôn lên cổ, lên cằm và lên môi cô. Lần này tôi dùng lưỡi tách 2 hàm trăng trắng như ngọc lùa sâu vào bên trong. Lưỡi tôi cuốn lấy lưỡi cô mà hôn mà mút…

2 tay tôi thay phiên nhau nhào nặn , vo viên, se nắn đầu ti….

Tôi không hôn cô nữa… để mặc cho cô cứ há miệng đợi chờ… tôi lại lân la xuống cổ, xuống ngực….

Tôi hôn lên bụng cô… cái bụng trắng mịn phẳng phiu không chút mỡ thừa. Tôi cắn nhẹ lên bụng cô rồi rà lưỡi liếm, mút. Tôi dụi dụi gương mặt mình vào đó khiến cô nhồn nhột thích thú.

Ngay phía dưới tôi… là mép chiếc quần lót màu đen

Mu lồn cô nhô cao, đội chiếc quần lên thành 1 vùng như chiếc mu rùa. Càng tiến gần nơi đó… mùi thơm càng ngào ngạt.

Hương thơm ngan ngát như hương hoa, ngọt lịm, quyến rũ…

Tay tôi khẽ kéo chun quần, kéo tụt nó xuống chân….
Trước mặt tôi là chiếc lồn… một cái lồn đẹp chưa từng thấy… mu lồn nhô cao như cái gò… xung quanh nhẵn mịn như da em bé… 2 mép lồn sưng dày hồng rực…

Nếu không biết cô mà chỉ nhìn lồn. Tôi chắc chắn sẽ đoán đây là lồn… em bé…

Nằm giữa 2 chân, 2 bắp đùi trắng tròn căng đét… là cái lồn tuyệt phẩm… tôi cứ tự hỏi trời ơi… sao trên đời lại có cái lồn đẹp như thế này…. Ông Hải thật có số hưởng.

Co vợ đẹp, có cha giàu, công việc thoải mái, tiền tiêu ko phải nghĩ mà lại còn tính địt thêm cô Thuỷ…

Phải tôi… mà là lão…. Tôi cả ngày chỉ ăn với địt cô Hoa là đủ. Ko cần thêm bất cứ 1 cái lồn nào nữa…

Thật sự… cái lồn cô hoa là quá đẹp quá hấp dẫn đối với tôi. Tôi như đờ người ra nhìn ngắm cái lồn ấy

Nó sưng, nó trắng, nó mọng và nó thơm…
Tôi phải liếm nó thôi, phải bú phải mút nó thôi các ông ạ….

Tôi banh rộng 2 chân của cô ra… khiến cô đứng choãi ra một chút… tôi ngồi xuống, ngửa mặt lên , kê sát miệng vào lồn cô.

Tôi hít một hơi thật sâu để mùi lồn cô như tràn ngập trong khí quản của tôi…

Đôi mắt tôi nhắm chặt lại để tái hiện hình ảnh này khắc sâu nó vào trong tâm trí…

Da mặt của tôi bị hâm nóng bởi hơi ấm từ da thịt 2 bên đùi và mép lồn của cô mang lại.

Tôi chu miệng… hôn nhẹ lên mu lồn.

Tôi hôn cái nữa lên miệng lồn, rồi mép lồn rồi giữa khe lồn…

Cái lồn như nở ra chào đón tôi đến với cuộc liên hoan xác thịt với món ăn chính ngày hôm nay là lồn cô Hoa.

Cái lồn sưng bị rỉ nước… chất nước nhờn trong vắt rỉ ra thành dòng rớt xuống mặt sàn. Tôi đưa lưỡi hứng lấy rồi quết lên làm ướt toàn bộ xung quanh lồn.
2 tay tôi ôm lấy 2 quả mông tròn mềm mại… tôi bóp chặt đến mức mà da thịt lọt cả qua kẽ các ngón tay…. Kéo hông cô ưỡn về phía trước…. Hẩy hẩy lồn vào miẹng tôi…

Đôi môi tôi ngậm lấy mép lồn. Tôi mút… mút lấy mút để từng bên mép lồn vào mồm…. Răng tôi ngấu nghiến như muốn nhai nát cái mép lồn thơm ngọt này…

Lưỡi tôi le thật dài, thật nhọn…. Tôi lách vào giữa các mép thịt mà khám phá.

Chất ngọt nơi đầu lưỡi khiến tôi đê mê, tôi nứng khủng khiếp ..

Rồi tôi há miệng thật to. Tôi ngoạm nguyên cả cái lồn cô vào miệng . Tất cả răng môi, đầu lưỡi được tôi huy động tối đa để làm công việc này.

Môi tôi mút,

Răng tôi cắn

Lưỡi tôi ngoáy loạn xạ từ trong ra ngoài, từ mép lồn đến sâu thẳm mọi ngõ ngách trong lồn….

Cô Hoa cứng người co quắp… ưỡn lồn cho tôi bú… tay cô túm lấy tóc tôi.. dí sát vào lồn… cô ưỡn ưỡn…. Hẩy hẩy mu lồn vào mồm tôi cho tôi bú liếm thoả thích.
2 tay tôi bóp mông, xoa đùi loạn xạ…

Tôi cảm nhận 1 dòng hơi nóng đang phả ra từ lồn cô….

Người cô nổi gai ốc, rùng mình. Cô co giật thật lâu… lôn cô mở ra khép vào…. 2 mép lồn mấp máy giống như đang thở…. Cô rũ người… phủ lên đầu tôi… 2 tay ôm chặt lấy lưng tôi khuỵ chân xuống….

Cô đã lên đỉnh… sướng. Cô đã ra được 1 lần… nhưng còn phải nhiều lần nữa… tôi đã ra đâu… buồi tôi vẫn cửng lên đây này. Tôi cần phải địt cô, phải địt thật mạnh vào lỗ lồn cô nhiều lần nữa….

Các ông chờ xem tập tiếp theo xem tôi địt tung lồn cô Hoa như thế nào nhé!

==================== Chương 33 ====================

Tôi đặt cô nằm xuống đất. Mắt cô vẫn nhắm nghiền, miệng cô thở gấp hồng hộc…. Cô vẫn im lặng không nói gì. Cô không nghĩ tôi lại bú lồn làm cô sướng đến thế…

Mắt cô nhắm chặt… cô ko còn đủ sức mở mắt ra… cô không đủ tỉnh táo làm việc đó.

Người cô như mất toàn bộ sức lực… cô nằm im… ngực phập phồng tận hưởng cảm giác lên đỉnh còn sót lại.

Tôi nằm ngay cạnh bên. Tôi đưa 1 tay cho cô gối đầu. Tay còn lại đặt lên bụng rồi ôm cô vào lòng. Tôi muốn đem lại cảm giác bình yên hạnh phúc đến với cô.

An toàn… và ấm áp là 2 cảm xúc có lẽ đúng nhất vào lúc bấy giờ đối với cô.

Tôi khẽ hôn lên má….. hôn nhẹ lên môi….hôn lên đầu mũi…. hôn mắt…..hôn lên đỉnh đầu…. Tôi muốn hôn lên khắp mọi nơi trên gương mặt hết đỗi xinh đẹp của cô.

Bàn tay tôi lại xoa bụng, xoa dần lên vai… xoa xuống cánh tay… tôi muốn khiến cô dễ chịu nhất có thể… tôi sẽ làm cô hết âu lo…. Tôi muốn để cô cảm thấy hoải mái khi được ở gần bên tôi.

Cơn phê bắt đầu dịu xuống… cô khẽ mở mắt… chớp chớp… dường như cô đã tỉnh lại sau một giấc mơ dài…. Một giấc mơ ngọt ngào hạnh phúc… cô không tin rằng mình vừa mơ nhưng sự thật đó là 1 trải nghiệm tuyệt vời mà cô chưa bao giờ có.

Từ trước đến nay… cô chỉ địt… địt và địt… cứ gặp nhau lao vào là địt hoàn toàn chưa bao giờ biết đến cảm giác khoan khoái, mơn trớn, vuốt ve thoải mái dễ chịu như vậy.

Cô ra một lần nhưng trong người cô lại hoàn toàn sảng khoái, giống như vừa được bơm thêm năng lượng. Trong não cô ngập tràn cảm giác ấm êm hạnh phúc… thật không ngờ… thằng nhóc nhí nhố này lại có thể tạo ra đc thứ cảm xúc kỳ diệu đến vậy.

Cô bỗng xoay người… cô nhìn tôi… ngắm tôi 1 hồi lâu…

Ngạc nhiên… hài lòng…. Thú vị… là những cảm giác hiện giờ đang có trong cô.

Cô nhìn tôi, mỉm cười nhưng không nói.

Cô cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi… cô ôm lấy đầu tôi vào ngực. Còn gương mặt thì dụi dụi hít hít vào tóc tôi.

Cảm giác này thật dễ chịu các ông ạ….

Buồi tôi vẫn nóng. Vẫn cứng từ nãy giờ cạ vào 2 bên đùi cô hoa.

2 tay cô luồn qua ôm ghì lấy tôi vào lòng. Cánh tay cô ôm chặt lấy lưng tôi… mát, mềm, mịn không ngờ….

Cô cúi xuống tìm lấy môi tôi. Cô trao tôi một nụ hôn nồng cháy. Môi cô mềm, thơm ngọt như khiến tôi tan chảy ra thành nước.

Tôi say đắm nhắm nghiền mắt hôn lấy môi cô.

Cô xoay người vật tôi nằm ngửa ra đất cô đè lên trên.

Toàn bộ cơ thể tôi được bao phủ bởi làn da mát mịn. Ngực tôi bị bộ ngực tròn đè lên… ôi nó mềm như mây ấy các ông ạ… sướng đéo thể tả được luôn ấy.

Tay cô luồn xuống dưới túm lấy con cặc tôi… cô nắn, bóp con cặc ấy trong tay… cô bắt đầu hôn xuống…

Cô hôn xuống cổ, hôn xuống ngực, dùng lưỡi đá đá lên đầu ti của tôi…. Làm tôi nổi cả gai ốc, rùng mình.

Bàn tay cô lại đặt lên ngực tôi. Cô để im đấy khiến hơi ấm long bàn tay truyền sang ngực tôi….

Cô xoa xoa….khắp ngực, đưa lên cổ tôi… cô lùa những ngón tay vào sau gáy đan vào trong tóc tôi….

Một cảm giác thật sự dễ chịu lan ra khắp người…

Có lẽ giờ là lúc tôi bắt đầu được… hưởng

Cô bắt đầu hôn xuống ngực tôi… chút một… chút một… bàn tay thì xoa nhẹ…. Chậm… lên khắp ngực tôi.

Môi cô hé ra ngậm lấy đầu ti tôi. 2 răng của cô cắn nhẹ.. lưỡi cô đẩy đẩy… đá đá cái núm ti bé tí tẹo nhưng khiến tôi như phát điên… dường như chạm đúng điểm yếu… tôi bị nứng lên vô cùng…. Buồi tôi cứng đơ… giật giật theo nhịp liếm của lưỡi cô.
Bàn tay cô lại xoa xuống bụng. Cái bụng tôi chơi thể thao nên khi gồng lên lộ hẳn rõ các múi thịt.

Tôi có thể chịu đấm, chịu đau… nhưng cảm giác mơn trơn vuốt ve như này là quá sức chịu đựng của tôi… nó khiến tôi nổi hết hai ốc… lạnh sống lưng…. Toàn thân tôi căng thẳng gồng cứng lên…

Buồi tôi cũng vậy… có căng lên hết cỡ… có lẽ tôi muốn, tôi cần 1 cảm giác ấm áp để bao bọc con buồi đang hết sức nhạy cảm của tôi.

Cô hoa hôn xuống bụng, xuống mu buồi nơi có 1 túm lông dái nho nhỏ ở đó… cô dụi dụi gương mặt vào gốc buồi, lăn lăn khúc buồi nóng lên mặt. Cô muốn đc massaga bằng thân buồi nóng đỏ….

Tay cô nắm trọn lấy thân buồi. Cô sóc lên… tuột xuống… miệng cô hôn liếm…. phần gốc chim…. Đang cương cứng

1 tay cô đưa xuống nâng cái bìu dái của tôi lên. Các ngón tay của cô mềm mại khéo léo ve vuốt từng hạt ngọc làm tôi cảm giác sướng đến nỗi cứ phải nhíu đít, gồng mông ưỡn ưỡn buồi giơ lên cao.
Tay cô rời buồi. Cô lại đưa lên xoa ngực, cô khẽ bóp lấy cổ tôi… tay kia vê lấy đầu ti tôi và miệng cô …. Bú trọn con buồi

Địt mẹ… cảm giác này…. Làm sao tôi chịu thấu??? Nó sướng… nó khoái… nó ấm áp… nó phê gì đâu….

Đầu buôi tôi nó nở to, giật giật… nhưng lại được lưỡi của cô bên trong miệng xoáy xoáy, xoa nắn khắp đầu buồi.

Chiếc lưỡi của cô như 1 sinh vật sống… nó uốn éo, cọ sát khắp mọi ngóc ngách bên dưới đầu buồi.

Tôi cảm giác nó xoè to như con sứa bao phủ lấy trọn vẹn con cặc tôi để hấp thu chất dinh dưỡng vậy.

Đầu cô bú buồi tôi lên xuống… môi cô mín chặt khiến buồi tôi cảm giác như đang được địt… nhưng răng cô lại khẽ cạ vào thân cặc để hãm cái sự sướng dái của tôi…. Tất cả như để cân bằng mọi cảm xúc ngăn không cho tôi bắn tinh vào lúc này….
Buồi tôi nó sướng… nó sưng phồng lên hết cỡ… đến mức mà tôi cảm giác như các mạch máu đang giật giật trong con buồi tôi….

Một lần nữa môi cô mút từ gốc cặc, ngậm sát thân buồi… cô mút thẳng lên trên bao phủ lấy đầu buồi. Môi cô mềm mại mút chùn chụt ở lỗ đái của tôi… nó khiến tôi có 1 cảm giác không thể tả đc… nó vừa nhột vừa sướng… nhưng cũng bớt khiến tôi hạ đc cơn nứng….

Cô buông buồi tôi. Cô trèo lên phía trên tôi… cô dùng 2 ngón tay day day và khẽ banh 2 mép lồn rộng sang 2 bên. Tay còn lại cô nắm lấy con cặc hướng thẳng vào khe lồn…. Cô ngồi thụp xuống….

Địt mẹ… ôi cái địt… các ông ơi… cái lồn gì thế này…..??? Nó sướng… buồi tôi nó sướng vãi cả lồn các ông ạ….

Tôi nhắm nghiền mắt lại… không thể mở nổi mắt ra bởi cái sự sướng từ buồi tôi nó làm tê liệt toàn bộ hệ thần kinh vốn đã xáo trộn vì sướng khoái….
Cái con buồi cứng dựng đứng đang cô đơn lạnh lẽo bên ngoài không khí…

Được lấp đầy bởi 1 không gian chật chội… ấm áp… từng tế bào nhạy cảm ở đầu buồi tôi cảm nhận rõ từng chuyển động cọ sát vào bên trong thành vách lỗ lồn….

Nó mềm mại. Nó ẩm ướt…. Nó sướng… nó phê đéo thể chịu được luôn….

Tôi muốn như thế… muốn lại được chịu cảm giác như thế lần nữa… nên cố gắng ưỡn người lên… đâm thêm thật sâu con cặc tôi vào trong sâu thẳm lỗ lồn….

Cô Hoa đưa 2 tay lên tự ôm chặt lấy vú của mình… cắn chặt 2 hàm răng hít hà….

Buồi tôi như đang lạc vào một không gian khác, 1 thế giới khác với ngập tràn cảm xúc phê pha…

Tôi với cả 2 tay ôm chặt lấy hông cô làm điểm tựa. Tôi ưỡn hẩy con cặc lên… cho nó đâm ngược lên lỗ lồn.

Mỗi 1 lần đâm là 1 lần buồi tôi nó làm tôi sướng tê cả sống lưng.
Tôi cứ hẩy, cứ đâm không biết mệt mỏi. Buồi tôi vẫn cứng, vẫn hiên ngang chui ngược lên bất chấp xung quanh lỗ lồn đang muốn đè nó xuống….

Cảm giác này nó sướng thật sự các ông ạ…

Rồi tôi đổi thế… tôi ngồi dậy… ôm lấy cô Hoa… tôi đặt cô nằm xuống… 2 cô co lên dang rộng sang 2 bên… tôi chống tay nằm phủ lên người cô.

Miệng tôi hôn… còn buồi tôi địt…

Ở góc này… buồi tôi nó đâm được nhanh hơn… rút ra khỏi mép lồn thì bị lạnh… cắm vào thì nóng… liên tục liên tục 2 cảm giác đó khiến buồi tôi lại càng hứng thú hơn….

Tôi dập buồi tôi phành phạch vào lồn cô Hoa… con buồi tôi vườn dài như muốn đâm sâu vào tận cùng tử cung của cô vậy…

2 mép lồn cô bóp chặt… nước sướng từ trong lồn ứa ra… trào ra 2 bên chảy xuống dưới….

Ko hiểu sao tôi càng địt càng khoẻ, càng tỉnh táo… tôi như được tiếp thêm sức mạnh để địt cô được lâu hơn…
Mọi cảm giác mỏi mệt, đau nhức cơ bắp dường như tan biến….

Tôi hít thật sâu mùi hương của cô, mùi hương của tình dục vào thật sâu trong lồng ngực.

Cảm giác dễ chịu thật, khoan khoái thật các ông ạ….

Rồi tôi bế cô đứng lên… để cô dựa lưng vào tường.

Buồi tôi lại cắm ngập trong lồn cô vừa nhấp, tôi vừa ôm, vừa hôn, vừa xoa nắn khắp cơ thể cô… từ trên xuống dưới… từ dưới lên trên…

Buồi tôi như đc tiếp thêm hơi nóng… nó tiếp tục phồng lên to hơn…

Miệng tôi mút ti, tay tôi bóp vú… tay còn lại xoa khắp người cô… tôi vòng ra sau bóp mông…. Thò ngón tay xuống móc lồn, day day lên hạt le….

Tôi gồng cứng đùi, hạ thấp người xuống rồi lại hẩy buồi lên địt vào lồn.

Tôi nhìn tận mắt chi tiết cảnh con buồi tôi đang đâm vào trong lỗ lồn cô trông như thế nào…
Dâm thật… cảnh tượng này dâm đãng thật sự….

Một làn hơi nóng lan toả ra khắp người tôi…

Tôi vịn chặt lấy 2 bên hông… rồi hẩy buồi lên… đâm thật sâu, thật mạnh vào lồn.

Nước lồn cô hoa rớt ra bị buồi tôi dập phát ra thành tiếng bẹp…. Bẹp…. Bẹp….

Ở tư thế này… đầu buồi tôi nở to… nó cọ vào điểm G trong lồn cô tạo thành tiếng sật sật….

Cô Hoa nhíu đít… bóp mông… gồng cứng người ưỡn lồn ra phía trước.

Mắt cô nhắm nghiền, miếng há ra hít thở những hơi gấp gáp… cô không còn sức mà rên hay phát ra bất kỳ âm thanh nào khác…

Tầm này sướng đến mức chỉ thở đc mà thôi….

Buồi tôi có lẽ đến lúc cần phải bắn tinh rồi…

Mọi thứ nóng ran… đầu buồi tôi trương nở như nhạy cảm hơn…

Tôi địt hết sức… rất nhanh, rất mạnh…. Liên tục địt vào lồn….
Mọi cơ bắp tôi săn cứng lại… bụng tôi gồng lên… cơ đít tôi nhíu chặt lại…. Tôi đâm 1 cái sâu vào lồn… đầu buồi tôi dí sát vào cửa tư cung… tôi bắn 1 loạt tinh trùng….

1 luồng tinh nóng bỏng xối xả phun thẳng vào sâu thẳm đáy lồn…. Cô hoa run bắn người… co quắp… bấu chặt lấy lưng tôi…

Người cô run lên bần bật…

Cô thở gấp… mắt trợn ngưỡi lên … miệng rên… hừ … hừ…..

Tôi hẩy hẩy buồi thêm 3-5 nhịp nữa…

Buồi vẫn cắm sâu trong lồn làm nước tinh nóng trào ra khắp lồn… lênh láng chảy xuống dưới đất….

Cuối cùng thì tôi cũng ra… buồi tôi sướng… dái tôi sướng… cả 2 chúng tôi đều sướng…. Nhưng thật kỳ lạ….

Tôi không thấy mệt tí nào. Mọi khi địt đến tầm này là tôi bê xê lết… người ngợm cơ bắp mỏi nhừ… mắt trịu xuống buồn ngủ….
Còn bây giờ địt cô Hoa xong… tôi như khoẻ khoắn hơn… sảng khoái hơn… tỉnh táo hơn…

Vậy là hôm nay… tôi sẽ còn nhiều sức để địt cô Hoa cả ngày rồi….

Chờ đón xem chap tiếp theo tôi đit cô hoa lên bờ xuống ruộng như nào nhé!

==================== Chương 34 ====================

Tôi đã mãn nguyện… thậm chí còn hơn cả sự mong đợi các ông ạ!

Cuối cùng sau bao… ngày tháng đợi mong… cuối cùng tôi đã địt được cô Hoa địt được một Mỹ nhân trong truyền thuyết.

Nếu các ông nghiên cứu 1 chút về tướng số học thì sẽ thấy… cô Hoa đúng là cực phẩm của tạo hoá… là bậc quý phụ phu nhân… một mỹ nhân với phẩm chất truyền thuyết…

Không những đẹp về ngoại hình, cô còn có thể “hữu xạ tự nhiên hương”.

Thêm nữa… không biết vì lý do gì… cấu tạo gì…. Mà càng địt, càng sướng, càng bắn tinh…. Lại càng khoẻ….

Cái tướng này trong lịch sử chỉ có Dương Quý Phi và Võ Tắc Thiên may ra là có…

Tôi quả thật may mắn phải không các ông???

Địt cô Hoa xong… tôi cảm thấy như mình khoẻ ra, trí óc hoàn toàn tỉnh táo, minh mẫn …

cơ thể tôi tràn đầy năng lượng, cơ bắp ngập tràn sức mạnh. Mọi cơ bắp trên cở thể tôi như nở phồng ra… thật kỳ lạ…

Cô Hoa vừa ra xong… ngồi bệt dưới sàn nhà, cô dựa vào tường, chân tay buông thõng xuống tự do… vô lực.

Trái ngược với tôi tràn trề năng lượng … thì cô lại như đoá hoa héo tàn do phơi nắng…

Khuôn mặt cô biến sắc, trắng bệch… hơi thở đứt quãng….

Tôi lo lắng… bế cô lên giường… chạy vào nhà tắm giặt cái khăn mặt bằng nước ấm rồi lau sạch sẽ khắp người cho cô.

Tôi lấy 1 ly nước mát… đỡ cô dậy và kê miệng cho cô uống… một chút… một chút….

Sắc mặt cô hồng hào trở lại. Tôi cũng yên tâm. Để cô nằm nghỉ tôi kéo cái chăn mỏng đắp khẽ lên người cô…

Xong xuôi… tôi vào nhà tắm… xả vòi sen… dòng nước mát như xoa dịu tâm hồn tôi, xoa dịu cái hừng hực như lửa đốt trong tôi…

Mát mẻ…. Sảng khoái…. Đã thật sự các ông ạ.

Tắm xong. Lau khô người… tôi ra giường thấy cô vẫn đang nằm ngủ… mắt cô khép mơ màng, đôi môi mọng đỏ cùng làn tóc dài đen óng…. Tôi cảm giác cô đẹp như nàng bạch tuyết trong truyện cổ tích vậy !!!

Tôi khẽ trèo lên … nằm cạnh cô. Tôi đưa tay vuốt tóc…. Rồi hôn khẽ lên má, lên môi của cô….

Bỗng cô khẽ rùng mình… cô choàng tỉnh giấc… mắt cô chớp chớp…. Hít 1 hơi thật sâu… có lẽ cô đã trở lại trạng thái bình thường…. Cô quay ra nhìn tôi… rồi mỉm cười…. Cô có nụ cười đẹp như Hoa vậy.

– Lâm làm giỏi lắm ! ( cô khẽ thủ thỉ với tôi)
– Dạ cháu có làm cô bị đau không? ( tôi khẽ hỏi )
– Không… không…. ! Lâm giỏi lắm!! Cô chưa bao giờ được như thế! Lâm làm cô bất ngờ đấy! ( cô nhìn tôi trìu mến và nói )
– Cô Hoa ơi… cháu cảm ơn cô rất nhiều.
– Ủa sao lại cảm ơn cô?
– Quả thật cô đã mang đến cho cho cháu 1 cảm giác thật sự tuyệt vời… từ trước đến giờ… chưa bao giờ…. Và sẽ chẳng bao giờ cháu có thể có đc những trải nghiệm tuyệt diệu như vậy. Như đang ở trên thiên đường vậy.

Tôi đã bảo rồi: đừng để đàn bà nghĩ… mà hãy nghĩ hộ đàn bà, nói hộ cho họ… họ sẽ cảm thấy như được đồng cảm… và mình có thể lấy đc cả trái tim của họ.

Cô Hoa tròn mắt, nhìn tôi đầy kinh ngạc có lẽ vì tôi đã nói đúng những cảm giác mà cô đang đc hưởng thụ.

Cô mỉm cười… nhìn tôi âu yếm:

– Sao cháu lại tìm cách… ịt cô?
– Cháu chả nói rồi sao. Cô còn nhớ không? Một quý phu nhân xinh đẹp, đằm thắm, ngọt ngào, thơm mát tốt bụng như cô… chả riêng gì cháu. Mà bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ ngưỡng mộ, cũng sẽ ước ao đc chạm đến cô dù chỉ 1 lần trong đời!

Các cụ bảo rồi: “mắt con trai, tai con gái” cứ khen, cứ rót mật vào tai thì ai chả thích. Các ông hẻo hong?

– Thế cô đã mời bạn My đến để chăm sóc cháu. Không lẽ cháu ko đoái hoài đến bạn ấy sao?
– Vâng… cháu không làm gì và cũng không muốn làm gì bạn ấy cả. Cháu để bạn ấy đi về đấy! Nói thật nếu my có đẹp thế hay đẹp hơn nữa… cháu cũng sẽ để bạn ấy đi về… đơn giản bởi vì bạn ấy ….. không phải cô. Người cháu vô cùng ngưỡng mộ, yêu mến….

( đm các ông thấy tôi bốc phét thành thần ko??? )

Cô Hoa nhìn tôi… chăm chú… cô mỉm cười tươi tắn rồi hôm chầm lấy tôi. Mắt cô rưng rưng…. Giọng nói như nấc nghẹn:

– Lâm khiến cô cảm động thật sự… từ trước đến nay chưa bao giờ có ng nào nói với cô như vậy. Và cũng chưa bao giờ có ai làm cho cô cảm thấy …. Hạnh phúc như bây giờ…. Tiếc là….
– Tiếc điều gì ạ????
– Tiếc là Lâm còn quá nhỏ…. Tiếc là giữa chúng ta có khoảng cách quá lớn… tiếc là chú Hải không giống như Lâm….
Vừa nói dứt câu thì tiếng chuông điện thoại reo lên …. Tinh ting….

Cô Hoa cầm điện thoại… nghe máy:

– Vâng… em đây. Rồi…. em đưa Lâm đi ăn rồi… anh yên tâm. Em đưa nó đi chơi cả buổi sáng rồi về khách sạn ăn trưa.
– Ồ vâng… vậy anh tiếp khách xong rồi về sớm nha… em chờ.

Vãi lều… Hải dớ thiêng vãi đái. Thắp hương muỗi cũng lên… vừa nhắc đến tên là lão gọi điện.

Cô Hoa bật dậy…. Vào nhà tắm… cô tắm rửa thay đồ rồi đi ra… giờ cô lại đẹp như 1 nữ thần… cô cười tươi… ngồi xuống bên cạnh tôi…

Tôi ôm cô vào lòng giống như tình nhân vậy…

Cô cũng dựa đầu vào vai tôi…

Tôi quay ra ôm lấy cằm của cô. Tôi khẽ thơm nhẹ 1 cái lên trán cô.

Cô nhắm mắt tận hưởng…

Tôi khẽ hỏi:

– liệu có lần sau không cô?

Cô Hoa xấu hổ dấu mặt vào ngực tôi. Miệng lí nhí…
– Hi hi….. bí mật.

Vậy là tín hiệu tốt hay ko tốt vậy hả các ông????

– thôi Lâm dậy đi… mình xuống dưới kiếm gì ăn… cô cũng đói rồi… lao động mệt quá.

Cô vừa nói vừa cười vừa nhìn tôi âu yếm.

Thay quần áo chỉnh tề tôi sánh bước cùng cô đi xuống dưới:

– ái chà… Lâm cao ra phết nhờ.
– Dạ cháu cao 1m73 cô ạ.
– Chà thế này tương lai lên hơn 1m8 là cái chắc… chuẩn mẫu đấy nha!
– Dạ cháu không biết nữa !
– Mà Lâm mặc như này… cũng đẹp nhưng theo cô là chưa thực sự đẹp lắm… để ít nữa về Hà nội… cô đưa đi mua ít đồ… mặc cho chất.
– Thôi. Cháu cứ đơn giản như này thôi… chứ ăn mặc đẹp quá nó không phù hợp….
– Sao lại ko phù hợp??? Lâm cũng cao rao đẹp trai mà?
– Dạ ! Nhà cháu còn nhiều khó khăn. Ăn mặc sang chảnh mà nhà cửa lụp sụp, bố mẹ vất vả … thì quả thật là không được hay cho lắm…
– Tinh tế! Lâm … Lâm làm cô ngày càng có nhiều suy nghĩ khác về Lâm đấy!

Cô vỗ vai tôi đánh bộp 1 cái, vừa nói vừa cười sảng khoái….

2 chúng tôi bắt taxi đến ăn ở 1 nhà hàng nhật. Lần đầu tiên ăn shashimi, cá hồi, cá ngừ, bạch tuộc…

Lúc đầu chưa quen… nhưng sau vài miếng thì… ngon vãi đái các ông ạ. Tôi ăn như 1 con tàu há mồm… Chả cần giữ ý tứ gì nữa… cô cũng vui vẻ mà gắp đồ ăn cho tôi…

Tôi rút ra 1 bài học: khi có tình cảm quý mến thì dù có bỗ bã đến đâu cũng ko cần phải giữ ý… còn khi chưa có tình cảm… nhất định phải gìn giữ chuẩn chỉ tôn nghiêm phép tắc.

Ăn xong 2 ng tung tăng đi uống cafe… vào quán cafe nhưng lại ko uống cafe mà gọi mỗi người 1 ly nước… ép… uống cho đẹp da.

Ngồi uống nước, tôi với cô nói chuyện vui vẻ… đủ mọi chủ đề trên giời dưới biển… cũng may vốn kiến thức tôi phong phú lại hoạt ngôn nên… cô cứ cười khúc khích từ đầu đến cuối.
– cháu đố cô: giờ nếu chú Hải trèo được lên đỉnh 1 ngọn núi thì điều đầu tiên chú thấy là gì???
– Dễ ợt! Chú thấy ….. Mệt….
– Sai.
– Sao sai? Thế chú thấy gì?
– Điều đầu tiên chú thấy là… Hoa mắt, chóng mặt…. Gớm… cỡ chú hải chỉ cần … đút vào à quên… chỉ bước 1 chân lên bậc lã đã mệt bở hơi tai ra rồi… chứ đừng nói là đòi leo đc lên đỉnh…. Ha ha… lên đc đến đỉnh lại chả ngất ngây con gà tây hoa mày chóng mặt ấy chứ !!!

Cô Hoa sướng, cười phớ lớ… vỗ đùi đèn đẹt:

– Ha ha…. Đúng đúng đúng… công nhận đúng… ha ha ha…
– Cơ mà cô Hoa ơi… muộn phết rồi… đi về nghỉ đi… cháu hơi buồn ngủ rồi…

Cô Hoa nguýt tôi… vừa lườm vừa nói:

– về ngủ… hay về làm gì???
– Ha ha… về phòng… liếm lồn bú cặc địt nhau… với cô….
Cô Hoa… nhìn tôi cười = ánh mắt dâm đãng…

– ha ha… đúng là cái đồ….
– Đồ gì???
– Đồ Lâm…. Dâm
– Không dâm mà làm cô sướng được à???

Cô Hoa nhìn quanh ko ai để ý bèn thò tay bóp buồi tôi 1 cái…

Ra bắt Taxi… chúng tôi nhanh chóng về phòng tôi.

Vào đến cửa phòng… đóng sập cửa vào.. ngay lập tức cả 2 con người cuồng nhiệt lao vào nhau như 2 con thú bị bỏ đói lâu ngày.

Chúng tôi lột quần áo nhau… lao vào nhau bú liếm một cách cuồng nhiệt.

Cô Hoa mút lưỡi tôi thật sâu… tay cô thò xuống túm lấy con buồi tôi nắn bóp mạnh mẽ… còn tôi vừa ôm vừa đưa tay nhào nặn cặp vú tròn căng của cô….

Cô Hoa lộ rõ bản chất dâm đãng… cô quỳ xuống… nâng con cặc tôi lên… lăn qua lăn lại lên mặt.

Cô bò 4 chân xuống đất trông như 1 con mèo đang đến kỳ động dục … cô vờn nghịch con buồi tôi như đang vờn 1 miếng mồi ngon.
gương mặt quá đỗi dâm đãng giờ đây hoàn toàn thay thế cho gương mặt thuỳ mị, quý phái trước đây!

Nhìn cô bò trườn dưới đất. Vờn nghịch con cặc tôi… cặp mông cô ưỡn cong lên phơi cái lồn múp mip ra phía sau… tôi quả thực bị kích thích tột độ. Chưa bao giờ tôi đc nhìn thấy cảnh tượng như này….

Tôi bắt đầu thốt lên:

– ôi …. Hoa ơi Hoa… Hoa dâm quá!!! Hoa nghịch …. Buồi… làm … Lâm sướng quá…… Hoa dâm quá Hoa ơi….

Cô Hoa… vừa liếm buồi vừa ngước mắt lên nhìn tôi…. Lè lưỡi ra liếm môi cười dâm đãng…

– Tại Lâm dâm trước chứ. Tại Lâm vừa nãy bú lồn…..tại buồi Lâm địt Hoa làm Hoa sướng lồn trước chứ….

Ôi… tôi không ngờ luôn… trông cô bò trườn dưới đât…. đã dâm, giờ thấy cô vừa…. bú buồi vừa rên rỉ vừa…. nói … còn dâm hơn gấp nghìn lần….
Thật sự… sướng buồi… sướng mắt…. Sướng cả tai nữa các ông ạ!

Cô Hoa kéo tôi nằm xuống đất, ngửa buồi lên chổng lên trời….

Cô bò trườn lên người tôi… cọ vú, cọ lồn vào khắp từ trên mặt xuống đến chân… vừa bò vừa rên rỉ những lời nói hết sức kích dục.

– Buồi lâm ngon quá! Lâm cho hoa ăn buồi của lâm được không???
– Lâm muốn ăn lồn hoa không?
– Lồn hoa ngon lắm nè…. Lâm bú lồn hoa đi….
– Lâm ơi…. Lồn hoa này…. Lồn hoa xinh không?…

Tôi đúng như 1 đứa trẻ, 1 newbie mới vào nghề trước những lời dâm đãng như vậy…. Nếu như lúc nãy tôi là thuyền trưởng kiểm soát tình hình… thì ngay bây giờ vị thuyền trưởng ấy đã bị…. Dí lồn vào mồm…. Cứng lưỡi… cứng họng…. Thụ động …. Ngây thơ…. Không biết phải làm gì và nên làm gì nữa….
Cô hoa bò lên người tôi… chổng mông, ưỡn lồn ra phía sau.

Cô ngoáy mông, dí và chà xát lồn lên khắp mặt tôi… nước lồn cô + với tinh trùng còn sót lại khi nãy do tôi địt vào…. Giờ đang rỉ ra… cô dùng lồn bôi kín gương mặt đang đờ đẫn vì…. Phê… này của tôi.

– Lâm liếm lồn Hoa đi… lâm mút mép lồn của Hoa đi nào!!! Lồn của Lâm nè lâm… liếm đi… đấy… đấy …. đúng rồi
–
– Lâm ơi… sướng… đúng rồi… chỗ đó …. Lâm giỏi quá!!! Ôi…. Sướng lồn quá!!!
– Lâm cho phép Hoa bú buồi của Lâm nhé!!! Buồi ngon….buồi nứng …. Buồi hư này….
– chụt chụt…. Chọp chọp…. Nhoàm nhoàm….. uồi …. on …. oá!!!!

Vừa bú buồi, vừa ngoáy lồn, vừa dùng 2 tay xoa nắn loạn xạ thân cặc, hạt dái bắp đùi của tôi…. Tôi như 1 đứa trẻ ngây thơ lần đầu bị địt. Tôi hoàn toàn mất kiểm soát khiến cho cô Hoa bảo gì thì làm đấy!!!
Rồi cô hoa đổi tư thế… cô quay người lại. Ngước ánh mắt dâm lên nhìn tôi… môi cô ướt nhẹp nước, nhễu cả sang bên khoé môi chảy xuống cằm…. Cô le lưỡi liếm nước đó vào miệng…

Trời ơi… cô đã xinh, đã đẹp rồi…. Giờ mặt cô lại còn dâm như thế này nữa thì tôi biết làm sao???

Cô trườn lên…. Đưa cái miệng ướt đẫm nước đấy hôn vào miệng tôi. Lưỡi chúng tôi xoắn lấy nhau…. Hôn nhau say đắm.

Vài phút sau… vẫn để tôi nằm ngửa… cô ngừng hôn… cô ngồi xổm dậy… 1 tay cô túm tóc … dí đầu tôi vào lồn bắt tôi bú liếm….

Giữa ban ngày ban mặt. Ánh sáng lọt qua tấm rèm cửa khiến tôi nhìn cận cảnh cái lồn nhẵn mịn, trắng hồng, ko chút cà vạt thâm nám gì… lồn cô hoa…. đẹp còn hơn cả da em bé các ông ạ….

Cô túm tóc kéo đầu tôi dí vào lồn… 2 chân cô hẩy hẩy trượt lồn lên khắp mặt mũi, môi miệng tôi.
Tôi chu môi thành chiếc mỏ nhọn… rồi nhé cả cái mỏ ấy vào khe lồn mà mấp máy bú mút… lưỡi tôi lè ra thật dài thật cứng đâm chọt, ngoáy loạn xạ trong lồn cô.

Càng ngoáy nước lồn rỉ ra càng nhiều, càng ngọt…. Và lại càng…. thơm…. Hoàn toàn ko có chút tanh hôi nào…. Thế mới phê chứ!

Tay cô đưa lên tự bóp vú mình, vê đầu ti….. bóp bầu vú…. Tôi cũng đưa tay lên bóp vú cô…

Cô ưỡn lồn, dí sát vào miệng tôi… cô cúi xuống nhìn tôi đang le lưỡi liếm:

– Lâm bú lồn sướng quá! Lâm giỏi quá!…. Lâm ơi…. Lồn hoa sướng… này … đây này… lồn sướng này lâm ơi….

Tôi ko liếm lồn nữa… tôi… lè lưỡi dọc khe lồn, tìm kiếm cái hạt le… tôi bậm môi bú hạt le vào miệng …dùng lưỡi tôi chà xát dùng răng tôi nhay nghiến cái hạt sướng đáng thương…

– ôi dồi ôi… lâm bú lồn…. Đúng chỗ đấy rồi… lâm bú đúng rồi… Hoa sướng hạt lồn lâm ơi…. Lâm giỏi quá…. Lâm bú lồn như thế rồi hoa nghiện lâm thì sao….
Tôi bú hạt lồn thật lâu… thật nhanh… thật mạnh. Mặc cô cô Hoa rũ rượi rên rỉ….

Một lúc sau: tôi lấy 2 con trỏ + ngón giữa … bôi kín nước nhờn…

Miệng vẫn bú lồn … nhưng ngón tay tôi lại đâm tiếp vào lồn đang nứng… ngón tay tôi hơi … móc móc….ngoáy ngoáy….. nghịch loạn xạ bên trong….

Cô hoa khép chặt chân… túm tóc tôi thật chặt….rên to…

– Ôi…. Địt địt….. anh địt em như thế à??? Anh vừa bú lồn vừa địt lồn thế à??? Anh lâm ơi… lồn em yêu anh…..

Trong lúc tay tôi ngoáy trong lồn. Tôi thấy ở gần đầu lỗ lồn chỗ gần mu… sâu vào khoảng tầm 3-5 phân có 1 chỗ gồ lên… cứng cứng.

Tôi cong cong ngón tay vừa nghịch lồn vừa tò mò thăm dò chỗ đó….

Thì cô Hoa như bị điểm huyệt… người cô co giật liên hồi….run lên bần bật.

2 chân cô khép chặt lại…. Tay đưa lên ôm chặt lấy vú… lồn cô trào ra nước nhờn lênh láng khắp mặt mũi tôi…
Cô không rên rỉ nữa… cũng chả khẩu dâm.

Cô chỉ ….. ợ…. Ợ…. Lên mấy tiếng rồi đổ sụp xuống người tôi…. Lồn cô mấp máy giống hệt như con hến đang thở lúc lên bờ ấy!!!

Cô co cứng người phải đến 5 phút sau mới mềm lại….

Tôi chỉ nghe thấy tiếng

…. Hư …. Hư…. Hư…… hức hức……

Tôi rút tay ra…. Và khẽ lật cô ngửa ra… tôi thấy hình như cô khóc… nước mắt dàn dụa…. Miệng vẫn không ngừng…

…. Hức ….. hức…. Hức…..

Tôi hoảng hốt, bối rối…. Nghĩ bụng:

– đm chết rồi có khi nào mình cắn lồn mạnh quá, hay móc lồn sâu quá làm cô ấy bị đau ko? Chết rồi… chết rồi…. Làm sao giờ!!!

Tôi luống cuống… vỗ về …. Vuốt tóc cô, vỗ vỗ vào lưng…. Ân cần hỏi han….

– cô…. Cô Hoa…. Cô sao thế? Lâm làm cô bị đau sau??? Cô hoa????

Một lúc sau… cô bớt…. hức…. hức…. Ngẩng mặt lên….nhìn tôi…..
Cười….. hề…. Hề…..

Đù… sao má ấy lại cười??? Điên à??? Vừa thấy khóc cơ mà…. Mặt tôi nghệt ra ko thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra nữa….

Cô Hoa vừa thở…. Vừa thút thít….. vừa cười vừa nói….

– đâu…. Cô có khóc đâu….
– Cô vừa khóc xong còn gì nữa???
– Rõ ràng cô vừa khóc đấy còn gì??? Nước mắt vẫn còn giàn dụa đây này….
– Ha ha… cô không biết nữa…. Chắc tại sướng quá!!! Eo ơi…. Lâm bú lồn đúng là số 1…. Sướng điên đi được…

Tôi tắt đài…. Thật sự… đàn bà …. Không thể hiểu được…. Sướng phát khóc là có thật….

Tôi bực mình đứng dậy…. Vào nhà tắm, xả nước tắm rửa buồi dái cho sạch sẽ….

Đang nhắm mắt để cho nước xả từ trên đầu xuống thì một bàn tay khẽ ôm lấy tôi từ phía sau… một tay đưa xuống dưới nghịch con buồi tôi….
À ra là cô hoa…. Nhưng vẫn bực khi nãy… nên tôi ko nói gì… cũng không làm gì….

Cứ đứng im cho cô muốn làm lồn gì thì làm…

Từ đằng sau… cô vừa ôm, vừa nghịch dái tôi vừa … hôn lên lưng tôi.. cô thủ thỉ….

– Lâm giận… Hoa à?
– Không. Có gì đâu mà giận.
– Không giận mà thằng em nó ỉu xìu xìu thế này à???
– Đâu… tại… mệt đấy…

Thế là cô Hoa quay người tôi lại…trần truồng ôm tôi… và nói:

– Mệt thế để Hoa hô hấp hồi sức nhé.

Tôi không nói gì chỉ đứng đấy. Cô Hoa lại thủ thỉ.

– thôi… đừng giận nữa nha. Tại khi nãy Lâm làm Hoa sướng quá … chưa bao giờ Hoa bị như thế. Cứ tự nhiên nước mắt nó chảy ra chứ có gì đâu…. Chụt. Lâm giỏi lắm!

Cô Hoa nói xong thì mút lấy đầu ti tôi. 1 tay vê đầu ti, 1 tay nghịch buồi tôi. Nghe cô Hoa nói tôi cũng thấy thoải mái hơn.
Tôi đưa tay ôm lấy cô vào lòng… con buồi tôi cũng cửng dần lên trong tay cô.

Do có xà phòng trơn… nên cô sục cặc tôi rất dễ dàng. Tôi bắt đầu lấy lại hưng phấn… buồi tôi cửng tướng lên….

Cô Hoa rời tôi ra… đứng quay về phía tường nhà tắm… chổng mông ra hướng về phía tôi.

1 tay cô kéo banh mép lồn để lộ cái khe hồng rực vẫn còn nhơn nhớt nước sướng từ khi nãy…

Cô nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng mời gọi…

– Buồi to ơi… buồi có muốn địt vào lồn xinh không???

Vãi lồn….. các ông ạ… lần đầu tiên tôi nghe thấy 1 lời mời gọi vãi lồn như thế…. Như đúng mật khẩu…. Tôi cầm con cặc sưng vẩy vẩy… tiến lại gần….

Tôi không vội vàng đâm vào lồn ngay. Mà thay vào đó… tôi cầm buồi vụt đèn đẹt vào mông cô..

mỗi lần tôi vụt… là mỗi lần cô lại ưỡn mông lên… rồi kêu….. áhhhhh ….. một tiếng.
Ánh mắt, nét mặt, tiếng kêu, động tác ngoáy mông khi bị vụt…. Trời ơi…. Dâm một cách khủng khiếp các ông ạ.

Tôi bắt đầu điên lên. Cầm con buồi hưởng thẳng vào ngay lỗ lồn… tôi đâm phụp một cái sâu lút cán.

Cô Hoa bị địt bất ngờ cũng rên to 1 tiếng :

– ahhhhhhh….

Cơn nứng lên… tôi cắm buồi vào lồn, rút buồi ra…. Cắm vào…. Rút ra….

Cô Hoa hít hà….

– shhhhhh… đấy…… đấy….. đúng rồi….. sướng… em sướng Lâm ơi….

Như được lời động viên. Tôi địt nhanh hơn… mạnh hơn….

Lần đầu tiên tôi được địt từ phía sau một cách nghiêm chỉnh.

Cặp mông trắng tròn xoe… căng… mẩy… đang ở ngay trước mặt tôi… con buồi cứng trượt ra trượt vào… đâm lia lịa vào cặp mông đấy.

Mỗi một nhịp địt. Cặp mông cứ rung lên…. Trông vô cùng… ngứa mắt….
Cũng chính vì ngứa mắt… nên tôi dơ tay… vỗ đánh…. đét 1 cái vào …. Mông.

Cô Hoa lại bật ra tiếng rên … Ahhhhhh… rất to

Thật bất ngờ! Ngay khi tôi vỗ mông… lồn cô đang thả lỏng bỗng siết chặt lấy cặc….

Tôi nghĩ có trò vui đây ….

Cô Hoa cong lưng… ưỡn mông đẩy sâu lồn về phía sau đón lấy những cái địt như búa nện của rôi.

2 tay vừa bóp chặt lấy 2 quả mông tròn căng của cô, tôi vừa địt phầm phập vào lồn từ phía sau…. Thi thoảng tiện tay… tôi lại vỗ…. bẹt… một cái rõ mạnh vào mông cô…

– ối Lâm làm gì đấy??? Lâm phạt em à? Tại em hư à??? Hư…. Hư…. Áhhh…. Anh phạt em nữa đi …. Ahhhh…. sướng….. Ahhhhh… lâm phạt mông Hoa nữa đi.…. Ahhhhh….

Vừa địt, tôi vừa vỗ mông đèn đẹt… mỗi lần vỗ lồn cô lại bóp nhẹ 1 cái. Càng bóp tôi lại càng địt mạnh. Và càng địt thì lồn cô hoa càng chảy đầy nước…. nhễu cả xuống chân…. ( đéo hiểu sao lắm nước lồn thế)
Rồi trong ánh đèn nhà tắm chiếu lên cặp mông trắng tròn in hằn những vết tay tôi….

Tôi phát hiện ra 1 thứ cũng….. ngứa mắt không kém….

Ha ha ha… đm là …. Lỗ hậu.

Mỗi lần tôi địt vào là mỗi lần lỗ hậu nó nhíu nhíu trông rất đáng yêu…

Tôi bắt đầu nảy thêm ra 1 ý…. He he.

Tay trái vẫn ôm mông cô.

Tôi cho ngón tay phải xuống lồn… thấm thêm 1 ít nước nhờn…. Rồi đưa ngón tay lên gãi gãi bên ngoài lỗ Hậu. Khi thấy lỗ nới lỏng ra…tôi lựa rồi đút dần ngón tay vào… 1 chút… 1 chút… rồi cuối cùng 1 đốt ngón tay tôi đã vào được bên trong… lỗ hậu

Bên trong đó vừa nóng vừa thít chặt lấy ngón tay tôi như sợi dây thun.

Cô hoa như hoá điên…. Cô ưỡn lồn hẳn về phía sau… 1 tay chống tường 1 tay tự đưa xuống day day hạt le của mình… lồn cô bóp chặt hơn hẳn so với lúc trước… miệng rên không ngừng nghỉ….
– ôi địt…. Địt…. Địt… địt em đi… địt mạnh nữa lên… em sướng lồn quá…. Anh làm gì đấy??? Ôi…. Địt địt……. Sướng …. Sướng…. Sướng….. lồn sướng…. Anh Lâm ơi…….

Thừa thắng xông lên… tôi đút hẳn ngón tay vào sâu hơn bên trong lỗ hậu… cái lỗ hậu chật chội như hàng trăm sợi dây thun thắt chặt ngón tay tôi. Không còn chỗ trống để nghịch. Tôi đành thả lỏng cong ngón tay xuống 1 chút. Ngạc nhiên chưa… tôi sờ thấy ngay cả con buồi tôi đang chuyển động đâm vào rút ra trong lồn .

Cô Hoa rú lên….

– ahhhhhh…. Ahhhhhhh … sướng …. Sướng …. Ahhhhhhh.

Lần này… Lồn cô bóp chặt lấy cặc tôi… chứ ko còn co bóp nữa… lồn nóng ran…. Nước nhờn ngày một tiết ra càng nhiều, càng trơn….

Ngón tay tôi ấn xuống mạnh hơn.. để tì con buồi tôi đang đâm địt trong lỗ lồn đc chặt chẽ hơn… từ bên lỗ hậu
Và bất ngờ chưa…. Ngón tay trong lỗ hậu ấn buồi xuống thì buồi lại cọ sát mạnh hơn vào điểm G ở bên trong lồn.

Cô Hoa lại bị điểm đúng huyệt… rú lên như heo cắt tiết…

– ahhhhhhhhh….. ợ ……..ư….ư…..

Lồn đã chật thì chớ giờ lại còn co bóp chặt

Hơn… khiến cho con cặc đang địt thoải mái bỗng trở nên khó khăn hơn… Nhưng càng khó tôi càng háu địt…và địt càng mạnh hơn.

Tôi sướng các ông ạ… buồi tôi nó đang sướng đéo thể nào chịu thêm được nữa

Tôi há miệng để hít thở…. Tay tôi bóp chặt vào hông của cô để làm điểm tựa.

Tôi tăng hết tốc lực… địt bằng tất cả sức lực mà tôi có vào lồn cô Hoa…

Ngón tay tôi cũng ấn mạnh hơn… vào thân cặc từ bên phía lỗ hậu… lần này đúng như tôi đoán… nó khiến buồi tôi cọ sát mạnh hơn vào điểm G bên trong lồn…mỗi khi kéo buồi ra, địt buồi vào … nó tạo thành tiếng sật sật.
Cô nghiến chặt răng lại… trong miệng chí phát ra tiếng

– …..Ư…. Ư….

Cô vịn tay vào tường, ưỡn mông hết cỡ ra phía sau. 2 chân cô dạng ra… tay còn lại cô day lia lịa vào hạt le

lồn cô siết, bóp từng cơn chặt chẽ đến mức như có ai đó đang dùng tay bóp chặt lấy con buồi…

Càng địt…..lồn cô càng nóng ran….

Càng địt…..lồn cô càng siết chặt…

Càng địt…. lồn cô càng ra nước…

Cơ thể cô gồng cứng lên …

Để mặc cho tôi địt như máy vào lồn cô… tiếng lồn bị buồi tôi địt giờ này ko còn bạch bạch như mọi khi nữa mà thay vào đó là tiếng. “sần sật”

Mắt tôi nhắm nghiền lại… ko thể mở ra được nữa… cả 2 chúng tôi đều ko còn rên rỉ hay thốt ra những lời dâm đãng nữa… cả 2 chỉ còn há miệng thật to và… thở….

Mồ hôi vã ra như tắm…đùi tôi cứng lên như đá còn mông tôi bóp chặt lại…. Những cú địt của tôi như búa nện vào lồn… và phát địt cuối cùng tôi đâm sâu hết cỡ vào trong lồn cô… bắn một luồng tinh dịch ào ạt như vòi rồng vào lỗ lồn…
Cô Hoa khép chặt đùi lại… mông cô gồng cứng lên. 2 tay cô với ra đằng sau víu lấy hông tôi mà ấn vào chặt hơn… sâu hơn…

Luồng tinh nóng từ trong người tôi… phun xối xả…. đầy ắp trong lồn cô Hoa…

Cô cong người ưỡn lên… đôi chân cô run run như muốn khuỵ xuống…

Buồi tôi vẫn cứng… tôi muốn nhấp thêm. Nhưng khi buồi bắt đầu chuyển động thì… cô với tay ra phía sau… ngăn tôi…

– Ơ… ợ… đừng… đừng… anh…. Em …. Em…. rồi…. Ợ … ợ….

Tôi vòng tay ôm lấy cô… đỡ cô khẽ ngồi xuống sàn nhà tắm…

buồi tôi tuột ra khỏi lồn như 1 cái nút bấc. Tinh trùng chảy ào ra mép lồn chảy lênh láng xuống sàn nhà.

Cô lại giật thót người… khẽ rên bật ra tiếng

– Hợ………

Tôi ngồi tựa lưng vào tường và để cô tựa lưng vào tôi. cả 2 ngồi… thở

Lại 1 lần nữa… tôi ngạc nhiên. Măc dù đã xuất tinh vào lồn cô Hoa… nhưng tôi vẫn thấy tỉnh táo, khoẻ mạnh như thường.. thậm chí buồi tôi vẫn cứng đơ dựng đứng. Thật kỳ lạ.
Nghỉ 1 lúc… cô Hoa vừa thở vừa quay về phía tôi…

– Chết mất… hờ …. Hờ…. Lâm làm Hoa… chết mất….
– Hoa sướng không?
– Sướng phát điên lên ấy… Người ta…. ra ….. ra…. tận…. 3 lần đấy!!!!

==================== Chương 35 ====================

Đúng là no dồn đói góp.

Có những ngày tháng …móm vêu ra… suốt ngày phải quay tay sóc lọ.

Có những ngày lại giống như hôm nay…. Suốt từ sáng đến giờ địt bọp không ngơi Chim các ông ạ.

Sáng địt, trưa địt, chiều địt…. Đéo biết tối và đêm nay có …. địt không nữa…?

Mang tiếng đi biển mà chả biết mùi biển nó như nào. Chỉ thấy mỗi mùi lồn.

Nhất định tối nay tôi sẽ cố gắng giữ gìn…. trinh tiết…. Ko địt bọp gì nữa… các ông ạ…

Quay về thực tại…

tôi và cô Hoa vừa địt nhau xong… cả 2 đang ngồi dựa vào nhau mệt phờ trong nhà tắm….

2 cơ thể trần truồng ướt nhẹp đẫm mồ hôi, dâm thuỷ, tinh trùng thành một thứ hỗn hợp vừa trơn vừa dính….

Tôi nói thật cả các ông. Dẫu có là hoa hậu, người mẫu….. đẹp như tiên thì địt nhau xong…. trông cũng đều rũ rượi như gà nhúng nước sôi hết….

Q

Những giọt mồ hôi bóng nhẫy đang phủ đẫm lên cơ cơ thể tôi… ánh đèn nhà tắm làm tôn lên những khối body cơ bắp rắn rỏi của 1 thanh niên chơi thể thao lâu năm… tuy không vạm vỡ như tụi gymer nhưng đủ săn chắc, khúc nào ra khúc ấy!!!

Tôi đứng dậy… xả vòi hoa sen để những tia nước mát tưới lên người làm dịu đi 2 tâm hồn nứng….

Cô Hoa vẫn ngồi dưới sàn tựa lưng vào tường. Cô ngước lên nhìn tôi… có lẽ hình ảnh 1 thanh niên rắn rỏi đang ướt nhẹp dưới vòi sen… khiến cô lại cảm thấy nứng…

– lâm ngon thế lâm…. Cô lại muốn nữa rồi…
– Đù…. Vừa địt xong mà ( tôi nghĩ bụng )
– Ha ha…. Cô đùa đấy! Thôi tắm nhanh cô về phòng ko chú về bây giờ..

Tôi giật mình rồi mỉm cười….nhìn cô Hoa…

Chúng tôi xoa xà phòng. Xả nước tắm rửa.

Bất ngờ tôi đẩy cô Hoa dựa lưng vào tường. túm 2 tay cô Hoa giơ cao lên rồi áp sát… kê buồi vào khe lồn bất ngờ đâm phụp 1 cái….

Cô Hoa bị địt bất ngờ khẽ kêu ….ahhh…. lên 1 tiếng….

Tôi giữ chặt cô và cứ thế địt … địt vào lồn…. Lồn cô Hoa vẫn mềm mại trơn ướt và ấm áp nên khiến tôi đâm buồi vào lồn cô khá dễ dàng…

Dường như cơn sướng bắt đầu ùa về…. Cô Hoa lại rên rỉ…

– ôi… buồi lại nứng à? Buồi lại địt lồn à??? Lồn lại sướng rồi đây này lâm này…. Ahhhhhhh…….

Tôi địt nhanh dần vào lồn cô hoa… 2 tay tôi bóp vú cô như nào bột làm bánh…

– Ơhhhhh…. Sướng….. sướng này… đấy…. Địt …. Địt…. Địt …. Ơ…. Ơ…. Ơ kìa….. ơ….?

Tôi đang địt. Đang bóp vú cô cuồng nhiệt thi bỗng nhiên …. Tôi rút cmn buồi ra…. Quay cmn lưng ra… xả nước tắm ha ha ha……

Cô Hoa tơ hơ… ngẩn ngơ… vì bị địt dở….

Nhìn mặt cô lúc này buồn cười đéo chịu đc luôn các ông ạ. Nửa nhăn nhó, nửa méo xệch…. Ha ha ha cho chừa tội… hư thân mất nết. Dám lừa, nhử trẫm….. ha ha

Tức tối vì bị lừa tơ hơ… cô Hoa gầm gừ nhe nanh dơ vuốt …. Đuổi cắn tôi chạy quay phòng….

Ting…. Ting….

– alo … em đây! Em đang đi dạo. Anh về bao giờ thế??? Thế sao ko gọi em???? Dạ em… em đi 1 mình… Lâm nó vẫn ở phòng hay sao ấy!!!

Cái địt…. Chú Hải về…. Đm các ông ơi. Làm nào giờ? Chú Hải về rồi…. Đang nằm bên phòng rồi.

Ko thấy cô Hoa. Chú vừa gọi điện. Mà bà Hoa thì vẫn đang ở bên này.

Quả này ăn cứt rồi!

Cô Hoa nghe điện thoại của chú Hải mà mặt biến sắc. Cắt không còn hột máu.

Đm việc này mà vỡ lở ra là cả 2 cùng đứt. Nhẹ thì thân bại danh liệt, nặng thì tàn phế… nặng hơn nữa khả năng là bóc lịch.
Rồi còn bạn bè, cha mẹ, họ hàng…. Mặt mũi để đâu bây giờ????

Các ông nghĩ kế hộ tôi phát! Không tôi mà lăn quay ra đây thì các ông đéo có truyện đọc đâu!!!!!!!

Cả 2 đang hoang mang bối rối…. Thì….

Cạch…. Cạch….. Lâm ơi…..

Thôi… ăn lồn ….rồi…

Chú Hải đang gọi cửa.

Làm sao giờ????

Đm các ông nghĩ ra chưa??????

Cạch ….. Cạch…… Lâm ơi…..

Thôi kệ.. cứ mặc quần áo chỉnh tề vào đã rồi tính tiếp….

À không… đm không đc mặc quần áo….

Cởi… cởi ra…. Nhanh… khẩn trương.

Tôi thôi… còn cô Hoa vẫn mặc đồ nghiêm chỉnh… chạy ra nấp sau tấm rèm cửa

Tôi chạy nhanh vào nhà tắm… xả tí nước cho ướt tóc ướt người… rồi quấn cái khăn tắm vào… chạy ra mở cửa.

– ô… chú Hải ạ???
– Mày làm gì mà lâu thế? Tao gọi mãi ko đc.
– Thì cháu tắm
– Sao lại tắm giờ này?
– 6h rồi còn gì? He he… cháu tắm rửa sửa sang thay quần áo… tí còn đi lượn phố… ngắm gái chứ! Chú định để cháu chết ế ở đây à?
– Ừ công nhận! Thế mày tắm đi… tí đi ăn cùng chú. Tối nay…lên Bar….
– Uây! Thật á? Cháu chưa đc đi bar bao giờ!
– Xời! Thế tối nay tao sẽ đưa mày vào đời…. He he he….
– Cháu biết tại sao chú làm lãnh đạo trên huyện mà ai cũng quý rồi!
– Sao?
– Chú vừa lãnh đạo giỏi lại vừa tâm lý, lại vừa khéo ngoại giao… tiếp khách…
– Xời….. ha ha ha ha…. Chuẩn chuẩn…. Đm thằng này nhìn người quá chuẩn . Thế mà ông già tao lại đéo nhìn ra.
– Thì cháu ở gần nên học của chú mà lại…. Hi hi…
– Đc…. Thằng này… được ! Càng ngày tao lại càng thích mày đấy! Ha ha ha
– Thôi mày tắm nhanh đi rồi đi .

Chú Hải vừa cười phớ lớ vừa vỗ vai tôi đèn đẹt. Chú quay về phòng mình. Tôi thở phào nhẹ nhõm… thoát đc kiếp nạn rồi….

Thôi giờ cho cô Hoa ra ngoài đc rồi.

Cô Hoa vừa ra đến cửa thì…

Cạch cạch…. Cạch cạch…. Lâm ơi…

Ôi cái địt… lại gì nữa đây.

Cô Hoa tái mặt chạy về chỗ cũ trốn sau rèm.

– dạ cháu đây. Chú quên gì ạ?
– À chú quên hỏi. Sáng giờ mày thấy cô Hoa đâu không?

Thình thịch…. Thình thịch…. Tim tôi đập như đập gạch…. Cô hoa đang trong này. Từ sáng giờ địt nhau với tôi tung lồn ra…. Giờ trả lời sao????

Trong 1 phần triệu giây suy nghĩ tôi nảy số:

– Có chứ! Từ lúc chú đi cô đưa cháu đi lượn phố mãi đến tận trưa đi ăn shashimi cơ mà…
– Thế xong rồi sao?
– Thì ăn xong rồi về thôi… buồn ngủ chết đi đc
– Cô có về cùng mày không?
– Cháu cả cô đi taxi về tận đây mà… cơ mà cháu lên phòng còn cô đi đâu thì cháu chịu.
– Đm! Đi đâu đc nhỉ? Mà đến giờ này còn đéo về…. Thôi thay đồ đi… tí đi ăn…
– À chú… bên phòng chú còn nước suối ko? Cho cháu 1 chai. Phòng cháu hết rồi…
– Hình như còn đấy… sang mà lấy…

Thế là tôi cứ thế đi theo sang phòng chú… mục đích là để chắc chắn chú trong tầm mắt ko sang bất ngờ… thứ 2 là tạo thời gian cho cô Hoa chạy ra khỏi phòng tôi.

tôi mở tủ lạnh… lấy 1 chai nước suối… ngửa cổ tu 1 hơi hết sạch.

Tôi nán lại cố tìm cách câu giờ…

– À chú Hải… cháu cứ thắc mắc từ qua đến nay 1 điều.
– Thắc mắc gì?
– Cô Hoa nhà chú vừa đẹp vừa xinh lại còn hàm hương… cô Thuỷ có cái gì đâu mà chú lại thích nhỉ???
– Mày ko thấy nó cao à? Chân dài, vú to, body ngon… cô Hoa nhà mày lùn 1 mẩu….
– Gớm hơn m6 là cũng cao ra phết rồi còn gì… chú đúng là dân sành. Cái gì cũng phải đẹp nhất, tốt nhất, ngay đến cả phụ nữ cũng phải hàng tuyệt phẩm tầm cỡ Hoa hậu người mẫu chú mới thèm để mắt….
– Ước gì cháu đc như chú nhỉ?
– Ha ha ha. Riêng đàn bà… đúng như mày nói… cỡ phải hoa hậu người mẫu tao mới ngó… chứ loại vớ vẩn tầm thường địt làm gì cho bẩn dái….

….Cạch ……

– Anh về từ lúc nào đấy? Ơ? Lại cả Lâm sang đây à? Mà cháu ăn mặc kiểu gì? Sao lại quấn mỗi cái khăn thế kia???
– Sao cháu lại mất lịch sự như thế???
– Anh để nó ăn mặc như thế vào phòng à?
– May em ko có ở đây. Chứ nếu em ở đây rồi nó ăn mặc như kia… thiên hạ ng ta đánh giá sao đây????
Cô Hoa… vừa quát… vừa nháy mắt tôi 1 cái.

– gớm. Có gì đâu.. nó đang tắm anh sang hỏi chuyện. Rồi nó sang xin chai nước…
– Chai nước cũng phải ăn mặc tử tế vào. Ai lại quấn mỗi cái khăn sang đây đc?
– Lâm… cô không Hài lòng về cách ăn mặc của cháu như vậy đâu.

Cô Hoa lại nháy mắt phát nữa.

Tôi nhảy số nhanh lắm. Nên rối rít xin lỗi…2 cô chú….rồi lủi về mất.

Chú Hải bất ngờ nghe cô Hoa mắng tôi nên cũng ngạc nhiên … quên mất là đang định hỏi gì. Chất vấn cô tại sao về muộn.

Hú hồn hú vía.

Cũng may là kế dương đông kích tây, đánh lạc hướng sự chú ý bằng những câu hỏi , lời khen và thậm chí bằng cả xung đột với sự tham gia của 2 diễn viên…. Thu dâm và Lâm đụ…. Đã tạm thời thành công…

Sóng gió tạm qua đi. May mắn là chú Hải ko phải Tào Tháo đa nghi… chứ đơn giản chỉ cần hỏi xem camera an ninh của khách sạn là biết ngay … cô Hoa ở phòng tôi suốt 1 ngày….. nguy hiểm thật.
Tắm rửa sửa sang, thay quần áo chỉnh tề xong xuôi…. 3 người lại vui vẻ như chưa có gì sảy ra….lại đi ăn nhà hàng. Nay là buổi cuối cùng ở đây. Mai là phải về Hà nội rồi

Lần đầu tiên đi máy bay . Lần đầu tiên đi khách sạn, resort 5 sao, Lần đầu tiên ăn hải sản đắt tiền, lần đầu tiên được địt đàn bà một cách thoả thích từ sáng đến chiều….

Quả thật là một trải nghiêm tuyệt vời, trên cả tuyệt vời….

Ăn xong…. Cô Hoa bảo….

– em muốn đi dạo biển đêm… anh đi cùng em nhé! Đi 1 tí thôi cho tiêu cơm…
– Thôi… anh no lắm… em đi 1 mình đi… anh ngồi nghỉ tí.

Tôi nảy số:….

– cho cháu đi với…. Cháu cũng chưa được đi ra biển buổi đêm bao giờ
– Ờ thế đi…. ( cô Hoa trả lời )
– Ờ…. Đi đi… nhưng đi nhanh rồi về còn lên bar nhé! 10h chúng nó lên nhạc rồi
– Vâng ạ …. ( cả 2 đồng thanh )

Cả 2 xuống bãi biển… men theo bờ cát mềm. Chúng tôi tháo dép tháo giày, túm váy xắn quần lên đi chân đất…

Gió biển mát lộng thổi vào người từng chập, bờ cát mềm với làn sóng biển xô vào từng hồi giống như đang mơn trớn vỗ về

Khiến con người ta dễ chịu, khoan khoái đến lạ kỳ.

Đêm nay không có trăng. Nên bầu trời chỉ toàn đầy những ngôi sao sáng lung linh…huyền ảo…. Tất cả đã hoà hợp với nhau thành một bản hoà tấu với đủ đầy mọi cung bậc cảm xúc, mang đến vô vàn hương vị và cảm nhận….

Biển đêm đẹp thật các ông ạ. Và lại còn đẹp hơn nữa khi đc đi dạo có 1 người đàn bà xinh đẹp ở cạnh bên… chúng tôi sải bước đi xa hơn… phía những lùm cây phi lao ven bờ…. He he he….

Tôi chờt nảy ra 1 ý…. Nhìn xung quanh không có ai… tôi kéo cô Hoa nép sát vào 1 gốc cây to. Tôi để cô dựa lưng vào gốc cây. Môi tôi tìm đến môi cô mà hôn mà nút lưỡi….
Dường như hiểu ý. Cô đưa tay xuống túm lấy buồi tôi… miệng thủ thỉ:

– Hoa thích làm ở ngoài trời như này nè…
– Làm gì cơ?
– Làm tình…
– Làm tình là làm gì?
– Là địt nhau… là địt cái buồi này này.

Cô hoa vừa nói vừa bóp chặt con buồi tôi.

Tôi cũng ăn miếng trả miếng. Thò tay xuống váy…

Ôi địt…. Cô hoa ko mặc quần lót các ông ạ ! Thật là vãi lồn..

Tay úp nguyên bàn tay vào mu lồn cô. Cô tự động đứng dạng chân ra cho tôi sờ lồn cho thoải mái

Cái lồn nứng nhoe nhoét nước từ bao giờ. Cô hoa rời môi tôi ghé sát miệng vào tai tôi thì thầm:

– lâm đang sờ lồn à? Ai cho sờ mà sờ?

Hơi nóng và lời nói của cô phả vào tai tôi khiến tôi nổi cả da gà. Tôi cũng đáp trả

– lồn hư này. Lồn không mặc quần lót để phơi ra như này à?
– Lồn để sẵn cho buồi lâm đâm vào đấy…
– Đồ nứng lồn này nữa….

Dứt lời tôi tốc váy cô lên, tay cầm con cặc đâm thẳng vào lồn cô hoa.

Do có nước sẵn nên buồi tôi địt dễ dàng…

Giữa khung cảnh huyền bí như thế này, gió thổi mơn man, sóng vỗ tì rào, cây lá lao xao có tiếng thở, tiếng khẩu dâm, tiếng mu buồi va chạm vào mu lồn bạch bạch

Cô hoa đổi thế. Cô quay lưng chổng mông về phía tôi. Để tôi địt buồi vào lồn cô từ phía sau….

Tự nhiên tôi lại chột chột . Đm hình ảnh bây giờ của tôi chả khác đéo gì cảnh cô với anh Thắng. Và với chú Hải ngoài vườn cây ngày nào…

Cặp mông cô hoa tròn mẩy. Khiến cho tôi địt buồi vào lồn như đc địt vào một tấm nệm giảm sóc êm ái…

Quả thật địt nhau ngoài trời như này mang đến 1 cảm giác thú vị thật các ông ạ .
Lồn cô hoa siết chặt lấy cặc tôi… nước lồn tiết ra không ngừng nghỉ.

Dường như địt ngoài trời khiến cô hoa nứng hơn thì phải:

– Ôi đấy. Buồi địt như này mới sướng này. Hoa đang sướng đấy. Hoa thích địt nhau như này lắm.
– Hoa sướng đây này.. lồn sướng đây này….. ahhhhhhhh…….

Nghe rên mà tôi cũng nứng quá các ông ạ.

Tôi tốc hẳn váy lên để lộ cặp mông trắng tinh ra ngoài…1 tay tôi bóp mông. 1 tay tôi vỗ đèn đẹt vào cặp mông núng nính đang khiêu khích

– ah…. Ah…. Ah….Ah…..

Cô hoa rên theo nhịp vỗ của tôi. Lồn cô bóp chặt lại . Khiến buồi tôi nở ra.

Tôi địt nhanh hơn… mạnh mẽ hơn… buồi tôi bắt đầu nhạy cảm hơn khiến tôi cảm nhận đc rõ ràng cơn sướng đang ùa về.

Tôi đéo chịu đc nữa rồi các ông ạ… có lẽ tôi phải ra thôi. Xuất tinh vào lồn thôi.. sướng quá rồi
Tôi bóp chặt lấy 2 bên mông gồng hết cơ bắp… buồi tôi cứng hết cỡ… tôi dập phành phạch vào mông, tôi hẩy buồi hết công suất vào lỗ lồn nứng đang co bóp siết chặt…

Tôi ra…. Đm tôi ra thôi các ông ạ… sướng quá rồi…. Con buồi tôi gồng cứng lên… một luồng tinh trùng từ 2 hòn dái tôi bắt đầu phun lên…..

– chúng mày đang làm gì đấy??

Ôi địt mẹ …. Cái lồn gì vậy? Cả 2 đang phê sướng giật bắn người.

Cô hoa đứng thẳng dậy làm buồi tôi tụt ra ngoài. Còn tôi quay lại..đm tinh trùng ra đến đầu buồi rồi còn phải trở về…

Cái giật mình làm tôi tắt nứng hoàn toàn…. Buồi dái tiu nghỉu sun cmn lại bé như ngón tay út gần như tàng hình… ( vl ha ha ha )

Mất 3 giây để định thần. Tôi đánh giá nhanh tình hình.

Trong đêm tối, tôi ko thể nhìn rõ mặt ng vừa nói. Vậy chắc chắn nó cũng sẽ không thể nhìn thấy mặt tôi.
Tôi bình tĩnh hỏi:

– dạ. Thế anh là ai?
– Bố mày là ai mày ko cần biết… chúng mày làm gì ở đây?
– Bọn em đi dạo.
– Đi dạo gì mà đứng ở chỗ này à?
– Ồ thế chỗ này có biển cấm đi dạo à anh giai?

Con lợn cứng họng. Đuối lý.. nhưng vẫn gân cổ.

– bố mày cấm đấy… đm mày ý kiến không?

Vừa nói con lợn vừa cầm con dao dơ lên….

Đm … nghiện rồi… chắc chắn con lợn này nghiện lòi. Giở trò trấn lột đây mà….

Với tố chất tán thủ bẩm sinh… chả lẽ tôi lại phải ngại thằng nghiện này à? 1 thằng chứ 10 thằng cầm dao thì bố mày cũng…. Đái con mẹ ra quần…..

Vãi lồn… thật các ông ạ. Solo không thì tôi đéo ngại nhưng nó đang cầm dao… dao thật các ông ạ… sáng loáng luôn….

Bình thường thì tôi còn có thể chạy… nhưng bây giờ …. Còn có cô Hoa… làm sao tôi có thể bỏ cô ấy lại đc….
Vừa nghĩ xong… ô địt…. Cô Hoa… cô Hoa chạy cmn đâu mất rồi…. Vãi lồn…. Bả tẩu nhanh đéo chịu đc.

Lão kia cũng bất ngờ:

– ơ…. Con kia… đm con kia đứng lại…..

Ô hô… thế giờ tôi ăn lồn rồi…. Đm làm nào giờ???

Thằng nghiện lúc này cầm con dao dí thẳng vào cổ tôi…. Miệng hằm hè:

– có tiền đưa đây… nộp phạt…. Đm nếu không tao nghĩ tao sẽ xin ít tiết canh đấy!

Đm thằng nghiện này. Mày doạ ai thì được chứ doạ tao thì…. Mày doạ đúng cm mày người rồi đấy….

Dcm …. Sợ vãi lồn các ông ạ…. Thôi…. Đưa cmn tiền cho nó cho xong việc chứ nó manh động thế. Nó xin tí tiết thì ăn lồn.

Tôi móc tiền trong túi quần đưa hết ra….

Thằng nghiện vừa dơ tay cầm tiền thì…..

……….Bụp……..

Con lợn ngã vật ra đất… thấy thế.. tôi giật con dao nó đang cầm trên tay ném. Ra xa….
Đm đéo có dao thì mày ăn lồn rồi con ạ.

7 năm tán thủ giờ đc cơ hội phô diễn…

Tôi lao vào đấm liên tọi vào mặt, vào mồm con chó lợn… máu mặt nó be bét…. Nhưng con lợn vẫn già mồm chửi….

Đm càng chửi bố lại càng đấm. Phát cuối cùng tôi túm lấy cánh tay phải của nó bẻ quặt ra đằng sau … khục…. 1 phát

Con lợn hét lên đau đớn…. Đm bố phải bẻ tay con chó này để khỏi cầm dao đi trấn lột.

Tôi đứng dậy nhặt tiền rơi dưới đất cất vào túi…. Và thấy dưới đất là nửa viên gạch lục…. Vãi lồn… té ra là có người head shot con chó lợn bằng gạch… chứ ko thì tôi đéo bao giờ có cửa ăn nó.

– đi về thôi Lâm….

Là tiếng cô Hoa… đang từ xa lại gần…

Té ra là cô Hoa chạy đi tìm viên gạch… giữa bãi biển toàn cát mà bả tìm đc … viên gạch quả thật là quá vãi lồn… đã thế đêm hôm tối om mà bà ném viên gạch phát 1 vào thằng kia… đéo phải tầm thường tí nào…
– Khiếp.. tối như thế mà cô ném 1 phát ăn luôn vào người thằng ấy! Cô siêu thật đấy!
– Gớm… thế ăn thua gì. Nếu có súng. Loại nó chỉ 1 phát… đi.

Nghe thế tôi bỗng lạnh người. Bà Hoa này đéo phải dạng tầm thường các ông ạ. Vợ quan có khác. Đéo đơn giản tí nào.

– Ngày xưa chắc cô làm công an hay sao mà lại có súng?
– À hồi còn học ở Cao đẳng Nội vụ cô là quán quân 3 năm liền nội dung 25m súng ngắn ổ quay và 10m AK di động đấy! Ha ha ha.
– Từ ngày lấy chú nên cô thôi chứ không giờ thi olimpic rồi cũng nên….

Đệt….. nổi da gà với bà này.

Về đến nhà hàng… thấy ông chú thấp thỏm…

– khiếp đi làm gì mà lâu thế ( chú Hải cau có)
– Bọn em bị trấn lột. ( cô Hoa trả lời )
– Đâu đâu? Bọn nó ở đâu? Để anh gọi công an.
– Ko sao. May có Lâm đi cùng nên đấm đc nó. (Vừa nói cô hoa vừa cầm tay dơ nắm đấm còn dính máu và trầy xước vì đấm vào mồm con chó)
– Ko đc… đm dẫn anh đi…
– Gớm… nó lại chả chạy mất từ đời nào rồi bố ạ.
– Thế có nhìn rõ mặt nó không?
– Tối thui làm sao mà thấy đc.
– Đm để anh gọi cho thằng Bắc trưởng công an huyện này…

Tôi nảy số ngay: đm tránh sự việc đi quá xa. Lỡ bắt đc thằng kia rồi nó khai ra nó trấn lột lúc 2 ng đang địt nhau thì ăn lồn cả lũ. Bèn nói:

– thôi chú ạ. Sự việc cỏn con ấy mà… có cháu làm vệ sĩ … chú ko phải lo đâu…. Lãnh đạo như chú lo việc lớn chứ còn mấy viêc cỏn con này… để cháu lo…

Nghe cũng bùi tai…

– Công nhận. Từ ngày có mày… chú cũng đỡ đc bao việc…. Tốt. Về chú thưởng… thôi giờ lên bar… muộn lắm rồi .
Trên bar… sẽ gặp ai? Sẽ làm gì? Liệu có sóng gió gì không?

==================== Chương 36 ====================

Chiếc xe Taxi đưa chúng tôi đến đường Trần Phú… đây đúng là trung tâm vui chơi giải trí của thành phố Nha Trang…

Chú Hải chỉ bác tài rẽ vào Sailing CLUB cái bar quy mô hoành tráng nhất Nha Trang thời đó.

Ôi vãi lồn các ông ơi…. 11 h đêm rồi mà ở đây nó vẫn nhộn nhịp sầm uất đông vui như là 7-8h tối. Một không gian club mở hướng ra biển… rộng đm phải đến hơn 2000 mét vuông mang đậm phong cách kiến trúc địa trung hải…

Một không gian tràn ngập âm thanh sôi động của những bản DJ phát ra từ những giàn loa công suất lớn đập đến tức cả lồng ngực. Những ánh đèn sân khấu đủ màu sắc, chớp giật lập loè….

Nhưng hơn tất cả khiến tôi chú ý và ấn tượng sâu nhất đó là…. Ko biết ở đâu ra mà quá trời nhiều trai xinh gái đẹp như thế….

Những cô gái có cả gái việt cả gái tây khoác trên mình những chiếc váy bó sát, những bộ đồ rách thời trang phô bày hết những đường cong tuyệt mỹ, lộ hết những khoảng lớn da thịt….ưỡn ẹo lướt qua…

Thấy tôi nhìn ko chớp mắt, dãi dớt chảy thề lề . Cả 2 cô chú cùng phá lên cười như đc mùa.

Quê quá!

Tôi bắt đầu lấy lại phong độ. Mặt tỉnh bơ như ko có gì coi đó là điều bình thường.

Có lẽ chú Hải là khách quen ở mấy chỗ này rồi… nên đích thân quản lý chạy ra đon đả mời vào bàn đặt sẵn. Bàn của chúng tôi ngay gần sân khấu. Trên bàn có sẵn 1 đĩa trái cây nhiệt đới tươi ngon, 1chai chivas 38, và mấy chai suối

Vừa vào bàn là 3 nv pv cười tươi lại gần bóc khăn rót suối… xin phép mở rượu..

. Tôi ghé tai bảo chú Hải:

– Chú ơi! Chai chivas 38 là chai rượu rất quý… cơ mà nó sẽ phù hợp khi ngồi trong những không gian sang trọng nhâm nhi từng ngụm để thưởng thức hương vị của nó.
– Cháu nghĩ hôm nay mình thử đổi sang loại khác đc ko ạ?
– Nhưng chú quen dùng loại này rồi.
– Cứ thử 1 lần thôi nếu ko hợp thì mở chai kia cũng chưa muộn mà.
– Ok. Chú nhất trí luôn.

Tôi gọi phục vụ:

– Bạn lấy cho mình 1 chai tequila nhãn vàng.
– Chục lon seven up lạnh
– 3 ly shot 1 đĩa chanh muối bổ cau nhé.
– À lấy cho mình 1 đĩa oliu và ít bò cay

Gọi xong mấy đứa phục vụ…. Lườm nguýt mình….

(Đố các ông biết sao chúng nó lườm đấy? Các ông bình luận cho tôi nhá? )

Rượu đến dọn ra bàn… mấy đứa phục vụ Định mở thì tôi ngăn lại.

– Bạn đổi cho mình 3 ly shotdrink với. Ly cối ko uống đc kiểu này.

Mấy đứa phục vụ lườm tôi như muốn nổ con ngươi… các ông ạ.

Ly đến tôi mở rượu rồi rót ra 3 ly. Mỗi ly 1/3.

Chú Hải thấy thế cười:

– gớm mày chê chú tửu lượng kém à ? Cứ rót đầy ly lên.
– Hì hì… chú bình tĩnh…

Tôi mở nắp lon 7up rót thêm vào 3 ly cho gần đầy rồi đưa cho cô chú mỗi ng 1 ly.

Cả cô chú lẫn mấy đứa phục vụ mắt chữ O, mồm chữ A đéo hiểu tôi định làm gì.

Tôi bảo:

– giờ cô chú làm theo cháu nha!

Tôi úp lòng bàn tay lên ly rượu.

Đập bụp cái xuống bàn… cả ly rượu sủi kín bọt lên trông rất lạ.

Tôi đưa lên miệng làm 1 hơi… hết

Cô chú cũng làm theo….

– ô… ngon phết… vừa êm vừa mát lạnh, ko sốc tí nào. ( chú hải ngạc nhiên nói)
– Mà vào đến ruột nó mới bốc cồn lên… lâng lâng… thú vị ra phết ( cô Hoa nói đế theo )
– Vâng đúng rồi. Kiểu này uống đc nhiều, đc lâu. Đảm bảo từ giờ đến cuối buổi chú ko say ngất mà chỉ lâng lâng vui cực kỳ…. ( tôi nói tiếp lời)
– Chà … thằng này sành phết. Thế mà bảo ko biết uống rượu. ( chú Hải nói)
– dạ cháu thích làm batender mà. Nên có tìm hiểu chút chút ạ. He he….
– Ừ công nhận cô cũng ko thấy say. Chỉ lâng lâng…
– Thế làm phát nữa nha.

Rượu cứ thế rót ra… chúng tôi thi nhau vừa đập vừa uống… vừa cười vừa nói khác hẳn các bàn xung quanh.

Thấy bàn tôi vui vẻ các bàn khác cũng lần lượt lân la sang làm quen… sang bàn tôi đv uống rượu kiểu mới . Lúc đầu lạ lúc sau hào hứng nên cũng hùa theo…. Vui cười phớ lớ….

Lúc đầu bàn tôi chỉ có 3 ng. Giờ nó phải đông đến 30 người….

Tôi nhanh nhảu giới thiệu:

Đây là chú : Nguyễn Hoàng Hải… là 1 trong những lãnh đạo cao cấp công tác ở hà nội . Hôm nay lãnh đạo tỉnh Khánh Hoà có cuộc họp nên chú Hải mới đến tham dự….

Thấy tôi giới thiệu.. quá hoành tráng … các con giời tưởng thật thi nhau mời rượu làm quen xin số…
Chú Hải từ 1 nốt nhạc trầm trở thành tâm điểm, thành người đặc biệt đc quan tâm nên vui cười phớ lớ… chú vỗ vai tôi :

– đm chưa bao giờ chú vui như hôm nay. Mày quá được luôn đấy!
– Ồi dời có gì đâu chú. Tại đc di theo lãnh đạo nên cháu khôn ra đc nhiều ấy!

Chú Hải cười to vỗ vai tôi đèn đẹt. Xong chú lại lao vào cuộc vui với những ng xa lạ .

Còn tôi đang đứng cầm ly rượu nhâm nhi với mấy quả oliu đen thì thấy 1 bàn tay của ai đó đang xoa bóp con cặc tôi.

Cúi xuống nhìn quanh… ô la la… là cô Hoa…

Tôi cũng lại gần… thò tay xuống bóp lấy lồn cô..

Giữa đám đông bao nhiêu người. Cứ rình có cơ hội Chúng tôi cứ thay phiên nhau bóp dái sờ lồn của nhau.

Vừa nứng… vừa lo … vừa thèm…

Buồi tôi nó cửng tếu lên…. Căng phồng trong quần… cơ mà xung quanh lại quá đông người nên ko thể nào rình cơ hội địt trộm đc….
Lại lần nữa lại có bàn tay. Túm lấy buồi tôi từ phía sau… tôi cứ để im tận hưởng…. Bàn tay này hơi to hơn so với bình thường… nhưng tôi ko để ý… chắc cô hoa sờ nhiều nãy giờ nên tay … to ra thôi….

Bàn tay này thọc hẳn vào trong quần tôi… tuột baoquy đầu ra rồi dùng ngón tay nghich nghịch cái đầu buồi đang nhạy cảm vãi lồn của tôi….

Sướng quá các ông ạ… tôi thò tay vòng về phía sau….

Ôi cái địt…. Địt…. Địt con mẹ… đéo phải váy… mà là quần bò… đéo phải lồn….. mà là 1 con cặc khác cũng đang sưng ú ụ trong quần…. Giật con mẹ nó mình… thót cả dái…. Tôi ngoảnh mặt lại ….

Vãi lồn…. Đéo phải cô Hoa…. Các ông ạ…. Thay vào đó là 1 thằng…. khổng lồ…. đcm nó nó to phải gấp 4 lần tôi… cơ bắp cuồn cuộn….

Nó mỉm cười với tôi…. Hi…. Hi …. Hi….
Thôi…. Đm… cười ….hi hi ….là ăn lồn rồi…..

Nó đéo phải bê đê… tôi làm con cho các ông.

Sợ vãi cả đái…. Tôi vội vàng …. Phắn… đcm…. Phải phắn…. thật nhanh ra khỏi chỗ này….

Đm …. Đm …. (Tôi vừa phắn vừa lầm bẩm)

Từ xa tôi nhìn… vẫn thấy chú Hải đang cười nói với đám đông xung quanh mời rượu.

Cô hoa vẫn đứng ngay cạnh đó…. Nhưng mặt trông … lờ đờ….

Ôi lại vãi lồn…. Đcm thằng có thằng xăm trổ đứng đằng sau đang thò tay vào váy…. móc lồn…

Tôi nóng mặt… phừng phừng…. Nhưng… trong hoàn cảnh này thì làm thế đéo nào đc. Tôi chỉ là thằng cháu… có phải ng yêu ng đương đéo đâu mà ghen với tức…. Mà chạy ra đấy???

Thôi… đm kệ… bố mày phắn.

Bực mình bỏ đi… tôi lượn ra chỗ khác. Lại gần quầy bar… tôi oder 1 ly martini nhâm nhi nghe nhạc… ngắm dancer…
Ngó sang bên cạnh… thấy khá đông người cũng đứng uống rượu…. Cơ mà phía xa xa hình như có 1 cô gái… ngồi 1 mình….

Tôi lại gần. Oder 1 ly B52 …. Nhờ nv gửi đến cô gái kia.

cô gái ngạc nhiên… nhìn tôi…. Tôi khẽ mỉm cười gật đầu.

Cô gái cũng mỉm cười đáp lại. Rồi nâng ly B52 đang ngùn ngụt cháy. cắm ống hút sụt 1 phát… hết.

Thế là ok rồi. Tôi lại gần bắt sóng…

Chà… cô gái này mặc khá xinh. Trang điểm, ăn mặc khá thời trang… đặc biệt là chiếc váy 2 dây màu đen ôm sát body tôn lên làn da trắng và đường eo cong vút.

– Hình như em không phải người ở đây? ( tôi hỏi trước )
– Vâng! Sao anh biết?
– Anh thấy em có làn da trắng mịn . Nên đoán vậy. Nếu dân ở đây kiểu gì cũng sẽ có màu nâu rám nắng.
– Anh thật tinh ý. Vâng em ở Hà Nội.
– Ồ! Anh cũng Hà Nội nè…. Vậy là mình đồng hương đấy.
– Mà sao em lại ngồi đây 1 mình vậy.
– Dạ em đợi bạn em…à anh ấy về kia kia….

Ôi địt… lại địt tiếp… bạn cô kia là cái thằng lồn vừa bóp dái tôi các ông ạ….

Vậy nó là thằng bê đê… thế còn con này là như nào?…..

Ối địt con mẹ…. Nhìn cái cuống họng nó kìa…. Vãi lồn… cái cuống họng nó có khi còn to hơn tôi đấy các ông ạ… đéo thể sai đc… con này nó cũng là cú có gai….

Thôi đcm… phắn… đm phắn ngay và luôn… đm thế giới này nguy hiểm quá!

Tôi vội thanh toán rồi phắn vội… mặc cho con bê đê kia ới ời….

Tôi về bàn của mình… đứng cạnh cô Hoa và chú Hải…. Lúc này đám đông cũng vãn rồi.

Chú thì say bí tỉ…. Nhìn xuống chân bàn …. Phải đến gần 20 vỏ chai tequila… VL … uống đéo gì uống lắm thế. Mà cái trò tequi la uống với 7up… nó lâu say… nhưng mà 1 khi say thì chết cmn luôn… đéo tỉnh đc luôn.
Cô Hoa đang ỉu xìu bên cạnh. Thấy tôi mặt hớn hở tươi tỉnh hẳn lên….

Tôi đi lại gần … cô thò tay bóp dái tôi 1 phát rõ đau.

– đi đâu thế?
– Dạ cháu đi vệ sinh.
– Vệ sinh gì mà lâu thế? Để ng ta bị….
– Bị gì ạ.
– Bị sờ lồn chứ bị gì nữa. Cứ tưởng sờ lồn ng ta… nên để yên … lúc quay ra thì là thằng bỏ mẹ nào ấy… nhìn mãi ko thấy đâu…. Rõ là ghét….

À cô hoa để im cho thằng kia móc lồn là vì tưởng tôi…. Haizzz tôi thật hồ đồ….

Nhìn sang ông chú gục cmn xuống bàn trông… chán… chưa !

Tôi bảo cô. Chú say rồi… thôi mình về đi…

Cô Hoa gọi thanh toán…tôi thấy lấy từ trong túi xách ra toàn cọc tiền 100k mới cứng ( hồi đó chỉ có tiền mệnh giá 100k giấy chưa có 5 lít như bây giờ )

Hết đúng 18 chai tequila…. Khiếp…. uống lằm uống lốn thế!
Ra gọi taxi chúng tôi đi thẳng về khách sạn. Từ club ra xe còn có nv pv đỡ… giờ ở đây còn mối tôi với cô Hoa… chú thì béo như con lợn say bất tỉnh nhân sự…. Người mềm nhũn….

Thế là tôi với cô chật vật mãi mới đưa đc về đến phòng…

Đặt chú nằm lên giường…. Cả 2 chúng tôi thở…. Như bò.

Nặng vãi đái các ông ạ….

Tôi mở tủ lạnh. Lấy chai nước tu 1 phát hết luôn….

Cô Hoa cởi quần áo, lấy khăn lau người cho chú…. Xong xuôi… cô vào nhà tắm…..

Tôi ngồi ngoài xem tivi… tại mệt nên ngồi nghỉ cũng lâu….thậm chí còn quên cả ý định về phòng.

Một lúc sau cô Hoa đi ra. Trên người cô quấn đúng 1 chiếc khăn tắm….

Khác tôi nhìn cô cười…. Nhưng dường như cô thay đổi 180 độ….

Cô hoàn toàn bơ lác…. Ko đoái hoài đến tôi… thậm chí ko còn cả thèm liếc mắt nhìn .
Ô vãi…. Cô cứ tự nhiên đi lại trong phòng… cô lượn quanh chỗ tôi … cúi xuống dọn dẹp… mỗi lần cúi xuống là cô lại 1 lần chổng mông ưỡn lồn ra cố tính cho tôi thấy… sau đó lại đứng lên…. Lại lượn lờ…

Nhìn lồn, nhìn mông cô… tôi vừa nứng lại vừa hoang mang… phần thì lo chú Hải đang nằm trên giường…. Phần thì đéo hiểu mắt cô hoa bị làm sao mà ko nhìn thấy tôi??? Hay là tôi bị bọn bê đê đánh hạ độc biến tôi thành ng vô hình????

Đã thế cô Hoa lại tiếp tục chổng mông, ưỡn lồn di sát vào mặt tôi mà coi như không có gì…. Đm thế mới cay chứ….

Đã thế ông cũng tương kế tựu kế…

Tôi đứng dậy lại gần chú Hải… lấy tay lay lay gọi chú dậy…. 1 lay…. Ko dậy…. 2 lay lay cũng đéo dậy….. 3 lay lay lay….. vẫn thế … vẫn ngủ như lợn….

Xong xuôi tôi móc con buồi ra khỏi khoá quần…. Tôi cũng đi khắp nhà…. Vờ như dọn dẹp nhà cửa…. Cứ hễ gần đến mông cô… tôi đưa tay vỗ đánh đét 1 cái.
Đi đến góc nào thấy mặt cô…. Tôi lại cầm buồi vụt vào mặt… vào mồm….

Nhưng cô vẫn tỉnh bơ coi như không có chuyện gì….

Cô đi ra giường… kéo chăn đắp cho chú Hải…. Tôi đi vòng phía sau…. Vỗ đét cái vào mông cô…. Cô khẽ rên ….. ahhhh …… một tiếng . Nhưng lại làm như ko có chuyện gì xảy ra…

Tôi đứng đằng sau cầm con buồi vụt vào 2 bên mông…. Rồi lựa giữa mép lồn…. Tôi đâm phụp vào 1 cái….

Cô Hoa vẫn đứng đấy nhìn chú Hải rên:

– Ơ… ck ơi… tự nhiên em bị địt này. Ko hiểu sao tự nhiên lồn em đang bị buồi ai địt này ck này.

Ô… vãi lồn …. Cô hoa này trí tưởng tượng thật phong phú…. Cô chơi trò giả vờ vô hình….rồi địt nhau trước mặt chú Hải…. Bà này đéo sợ sao????

Cô Hoa bỗng nhiên rút buồi ra, quay ngược lại phía tôi…. Với 2 tay túm buồi… nói:
– Ô…. Tự nhiên nhặt đc buồi ai ở đây thế này nhỉ? Thế thì phải ăn luôn rồi….

Nói dứt lời cô nhét buồi vào mồm bú mút chùn chụt….

Bỗng nhiên nghe những lời lẽ dâm dục của cô tôi chợt nghĩ… đéo hiểu mình đang được địt hay bị địt đây? Vậy rốt cuộc mình đang là kẻ đi chăn hay bị chăn đây…. Haizzzz

Chú Hải nằm ngủ trên giường. Còn dưới đất là tôi đang đứng… dơ buồi cho cô Hoa bú…. Đc 1 lúc… cô xô cho tôi nằm ngửa xuống đất…. Buồi chĩa lên trời…. Rồi chả nói chả rằng cô ngồi xổm lên kê buồi vào khe lồn mà ngồi phụp xuống!

Cái lồn sũng nước nhờn bị buồi đâm vào kêu đánh ….Ọt… 1 cái rõ to….

Cứ thế cô vừa ngồi xổm vừa hẩy lồn lên trên xuống dưới…. Qua trái qua phải …… sàng mông vòng tròn…. Miệng rên không ngừng….

– Anh Hải ơi… em đang ngoáy lồn này…. Buồi tự nhiên mọc dưới đất nên em ngoáy lồn cho buồi khỏi mọc lên anh nhé!
Vãi lồn…. Chú hải ở ngay trên giường…. Mà bả ăn nói cứ bô bô thế? Bả to gan vậy?

Tôi vừa bị địt vừa lo lắng….

Cứ nhấp nhổm hồi lâu…. Rồi cô đưa 1 tay xuống day hạt le… 1 tay tự bóp bầu vú mặc kệ phía dưới đang sàng mông qua lại cho con buồi ngập lút cán trong lồn….

Cô Hoa vẫn ko thèm đoái Hoài đến tôi…. Thế mới lạ… đm đùa hay diễn thì nó phải có chừng mực thôi chứ…. Có lẽ nào…. Bả chỉ coi trọng mỗi con buồi còn coi tôi là cái đinh ko nhỉ???

Nghĩ thế tôi cay lắm!!! Đã thế ông địt tung mẹ lồn ra…. Đéo có thương tiếc giữ gìn nữa….

Tôi ngồi dậy…. Ôm lấy cô Hoa… rồi đè ngửa cô xuống sàn…. 2 chân banh rộng dơ lên trời …. Tôi cắm buồi vào lồn mà giã… giã như cái chày giã cua ấy….. đâm phành phạch vào lồn lút cán luôn…. Đến độ mà nước dâm nó dính sát cả vào gốc cặc bị địt sùi cả bọt trắng xoá…..
Cô Hoa như con lợn bị chọc tiết….

– ahhhhhh…… ư….. sh…. Đấy…. Địt này mới là địt này…. Chồng ơi… em bị giã vào lồn này chồng ơi…. Lồn em bị địt….. ah….. ahhhhh…..

Giã một hồi tôi lại rút buồi ra… lật úp cô xuống…. Kéo mông chổng lên theo tư thế bò. Cầm con buồi cứng…. Tôi vụt đen đét vào mông rồi đâm phụp 1 phát vào lỗ lồn…. Ở đằng sau tôi vừa hẩy, vừa địt vừa lấy tay vỗ vào mông đèn đẹt….

– Ối địt nhau….. chồng ơi… buồi nó đang địt em như chó này chồng ơi… buồi nó đánh em này….. ahhhhh…. Ợ….. ợ…. Ứ….. đánh nữa đĩ….. buồi đánh vào mông nứng đi…. Ahhh…. Ahhhh.

Vãi lồn… đã thế ông cho tung con mẹ lồn ra….

Tôi lại chơi cái bài cũ…. Đm lần này cho ngón tay giữa vừa dài vừa to…. Tôi thấm nước nhờn vào tay…. Cho ngay vào lỗ đít…. Các ông ạ.
Ngón tay này cong, to, và khoẻ hơn ngón trỏ…. Nên tôi co duỗi ngoăys loạn xạ trong lồn lên… và tác dụng thấy rõ luôn…. Lồn co bóp chặt chẽ hơn hẳn lúc bình thường….

– ahhhhh…. Lâm làm cái gì đấy Lâm…. Ahhhh kiểu này sướng quá lâm ơi…. Lâm địt mạnh hơn đi…. Nhanh hơn …. Hoa sướng rồi này…. Ahhhh… ahhhhh…

Đấy… cuối cùng thì cũng thoát vai… hết diễn kịch nhé…. He he… công nhận lồn lắm nước trơn nhớt… xong giờ nó bóp chặt… địt sướng buồi thật.

Có ông nào muốn thử không? Vào đây tôi cho địt thử tí này…..

Nói đùa thôi… chứ có lẽ tôi sắp ra rồi…. Kiểu địt này nó vừa sâu…. Lồn lại chật…. Sướng đéo thể chịu đc luôn ấy các ông ạ!

Tôi cong mạnh ngón tay…. Ấn mạnh hơn vào buồi tôi từ phía bên kia lỗ hậu…. Khiến cho cái lồn bị buồi cạ vào điểm G ngày một mạnh hơn….
Cô Hoa bò sụp người xuống đất…. Chổng mông lên…. Rên….rỉ:

– Ự …. Ối sướng quá…. Em không chịu được nữa đâu… ck em em sướng lồn… ck ơi em ….. ra…. Ư….. ahhhh… ahhhhh ck địt cho em ra đi …. Ahhhh

Vãi lồn… tôi lại đc lên chức ck rồi kìa các ông…. Buồi tôi tăng hết tốc lực…. Địt lồn cô Hoa nhanh như cái máy khoan bê tông …. Pành pành …. Pành pành …. Ấy….

Buồi đã chật lại bị nhón tay ấn nên chặt hơn…. Buồi nôi nở lớn hơn… nóng hơn…..

Rồi tôi thít cơ mông…. Đẩy 1 phát mạnh… khiến buồi đâm sâu chạm mạnh dí sát đến tận cửa tử cung…. Rồi 1 luồng tinh trùng nóng như nước sôi… phun thẳng vào lồn thậm chí còn trào ngược lại rỉ hết cả ra ngoài….khi nãy bị địt hụt ngoài bãi biển, rồi kích nứng trên bar… nên giờ tinh trùng lại bị sản xuất nhiều….
Cô Hoa đổ xuống… nằm bẹt ra đất… thở hồng hộc…. Còn không cả rên nữa…. Lồn cô bóp chặt lấy buồi tôi…. Toàn thân cô vã ra mồ hôi run lên nhưnng bị sốt rét….

Tôi khẽ nhúc nhích để rút buồi ra…. Nhưng cô lại với tay ra sau … giữ người tôi lại… ra hiệu giữ nguyên đấy…. Cấm nhúc nhích….

Cô Hoa đang nằm sấp… tôi cũng nằm sấp phủ lên người cô…. Con buồi vẫn cắm trong lồn bắt đầu xìu xuống tuột ra khỏi lồn…. Dòng tinh trùng trộn lẫn dâm thuỷ chảy trào ra bên ngoài…. Nhoe nhoét 2 mép lồn….

Ông nào xuống ngó hộ tôi phát xem đúng ko nào??? He he….

Tôi rời ng cô hoa… nằm lăn ra đất thở….. đã buồi thật các ông ạ…..

Lúc này … cô Hoa lại trườn lên người tôi… áp cặp vú to tròn mềm mại lên ngực tôi…. Cô nhìn tôi, mỉm cười trìu mến.

– Lâm giỏi thật
Tôi lần này thì bê xê lết thật rồi. Ko còn chút sức lực nào nữa… đôi mắt tôi trĩu nặng xuống.

– Oài….. Vợ ơi…. Lấy anh cốc nước….

Ôi địt con mẹ… chú Hải dậy…. Bốc cứt rồi…. Đm tôi tụt cmn dái vào nằm nép sát dưới mép chân giường.

Cô Hoa khoác cái áo vào mở tủ lạnh lấy chai nước suối, rót ra cốc… lại gần đỡ chú ngồi dậy uống…. Như không có chuyện gì….

– Ực ực ực…. Khà…… khò ….. khò khò….

Chú lại lăn ra ngáy đều….

Thôi… đm về…. Về nhanh còn kịp…. Đm mạo hiểm với tính mạng quá!

Tôi dùng nốt chút sức tàn lực kiệt… mặc vội quần áo vào rồi biến ngay về phòng… mặc cho cô Hoa che miệng cười khúc khích….

Đóng cửa phòng… tôi mới hoàn hồn.

Cơ thể rã rời….lắm rồi… kệ… đm lăn ra ngủ đã mai tắm….

… sáng hôm sau:
– cạch …. Cạch …. Cạch …. Dậy chưa lâm ơi!!!

Là tiếng cô Hoa gọi…. Tôi tỉnh ngủ… cứ thế ra mở cửa….

Cô Hoa ào vào ôm hôn và bóp dái tôi…..1 cái xong nhăn mặt….

– Khiếp từ qua giờ chưa tắm à?
– Dạ chưa… giờ cháu mới tắm.
– Khiếp… thế tắm đi rồi xuống ăn sáng… tí nữa trả phòng rồi về Hà Nội.

Ồ vậy là sắp phải về Hà Nội…. Vậy là chuỗi ngày thiên đường đã khép lại…. Tôi sẽ phải rời xa căn phòng đẹp tuyệt vời, rời xa thanh phố biển năng động , rời xa chuỗi ngày sống cuộc sống xa hoa để trở về với căn nhà nhỏ có bà la sát thân yêu….

==================== Chương 37 ====================

Bữa sáng cuối cùng ở khách sạn 5 sao…

3 người chúng tôi ngồi ăn vui vẻ. Chú Hải hồ hởi cứ vỗ vai khen tôi rối hết cả rít.

– chưa bao giờ uống lại sướng như hôm qua… công nhận vui thật….
– Thế chú có bị đau đầu hay mệt mỏi gì ko? Hôm qua chú uống quá nhiều ấy!
– Ko…. Ko mệt tí nào luôn. Ko đau đầu ko khát nước ko gì hết…. Công nhận… mày chỉ chú cái trò uống tequila đấy…. Hay thật….
– Chú vui là cháu yên tâm rồi.
– Lần sau có dịp tao sẽ lại đưa mày đi. Có mày đi cùng đỡ đc bao nhiêu việc.
– Ha ha…. Thế thì còn gì bằng… tại hạ sẽ luôn cố gắng phục vụ Hải đại nhân

Tôi vừa nói bằng giọng phim chưởng vừa giơ tay lên khiến cả 2 cô chú cười lăn cười bò….

Ăn xong cô chú lên phòng thu dọn hành lý. Tôi thì chả có gì… quần áo cứ nhét vào mỗi ba lo là xong. Tranh thủ xuống dưới mua ít quà….

Làm mấy cân mực khô, cá chỉ vàng, bánh xoài…. Tôi cũng không quên ghé vào 1 tiệm nữ trang mua 2 cái nhẫn bạc đính ngọc trai xinh xinh ( tiền đéo đâu ra mà mua nhẫn vàng ) Về làm quà cho 2 chị người yêu.

Đóng thùng xong xuôi… cho lên taxi…. Chúng tôi ra sân bay bay về Hà Nội.

Trên đường đi chú Hải và cô Hoa vui vẻ nói chuyện hỏi han tôi rất tự nhiên….

Chuyên đi này ai cũng cung. Chú Hải vui vì gặp đối tác thành công, có đc cuộc rượu say tuý luý đc ha oai hoành tráng.

Cô Hoa vui vì đc địt tung lồn mấy ngày giời.

Còn tôi vui vì vừa được địt thoả thích vừa đạt được những trải nghiệm thú vị đầu đời về một cuộc sống hưởng thụ cao cấp.

….. Pip pip….

Về đến nhà rồi…. Thu dọn hành lý xuống cửa nhà. Tôi chào tạm biệt cô hoa và chú Hải…. Cảm ơn vì chuyến đi vui vẻ….

Chú hải xuống xe… gọi tôi lại.

– này thằng cháu. Mày được lắm… có mày chú rất vui…. Mày đỡ đc cho chú rất nhiều việc… lại còn bảo vệ đc cô Hoa khỏi bọn trấn lột… chú có cái này… cho mày làm kỷ niệm.

Nói xong chú rút trong túi quần ra cái mortorola V3 gold óng ánh của chú…. Đưa cho tôi.

Tôi đứng thẫn thờ… mặt đờ ra…. Ngẩn ngơ ….

– Ôi…. Ôi cái này có lẽ cháu xin phép. Cháu có làm được gì đâu. Món quà này quá to… cháu ko dám nhận đâu ạ
– Gớm…. Cứ cầm lấy…. Chú quý mày lắm chú mới cho…. Đấy!

Chú khẽ ghé vào tai tôi thì thầm :

– cứ cầm lấy chú coi như chú tặng trước… lấy cái mà còn liên lạc…. Sau còn lo giúp chú việc …. Kia chứ.

À à…. Tôi hiểu rồi….

– Lâm cứ cầm lấy cho cô chú vui. Co đã mua cái sim mới, cô cũng lưu sẵn số đt của cô chú trong đấy rồi. Sau có việc liên hệ cho tiện.

Tôi mừng như phát khóc … sướng vãi cả đái ra các ông ạ. Cái thời mà chúng bạn nhà thằng nào giàu nhất thì mới có con nokia 1100 đen trắng là đã hoành tráng lắm rồi. Còn tôi giờ đây đang cầm trong tay con điện thoại màn hình màu full hd, nắp gập thời thượng. Lại có cả camera chụp hình màu vàng óng như vàng 24 K….

Dm tôi sướng sắp ngất rồi các ông ạ.

– À… còn cái sạc với tai nghe nữa này….

Chú Hải ngồi trong xe với ra đưa cho tôi….

Sướng quá tôi nhảy cmn cẫng lên.

– Ha ha ha….. cảm ơn cô chú nhé!!!!

Cô chú thấy thế cũng cười phớ lớ…. Rồi lái xe đi….

Trong lòng tôi đang ngập tràn 1 niềm vui sướng. Tôi mở cửa nhà… mang hết hành lý vào trong nhà cất đâu ra đấy.

Rồi ra nghịch, khám phá điện thoại.

Cuộc đời lần đầu tiên cầm vào chiếc đt di động, nó sướng ko thể tả đc.
Bât đầu mở ra nghiên cứu các chức năng…. Rồi cài đặt chuông, chơi game…. Khiến tôi quên mất thời gian….

– Lâm đã về rồi đấy à?

À là tiếng bà la sát nhà tôi… trong lòng vừa vui sướng vừa nhớ nhung người mẹ thân yêu của tôi sau 2 ngày xa cách thì me tôi lại cất tiếng nói trìu mến:

– Địt mẹ mày… đi thì chớ… về đến nhà để bừa ra như này à ? Đéo dọn dẹp nhà cửa gì…. Cơm nước gì chưa????

Chán……. Haizzzz

Tối hôm đó bà già đi mua vịt quay cả nhà ăn cơm…. Ăn xong bà mang cá mực với cá chỉ vàng bánh trái…. Sang hàng xóm biếu mỗi nhà 1 ít….

Được cái bà già cũng tốt tính. Mồm chỉ quạc quạc thế thôi chứ … cục cằn đanh đá chua ngoa lắm!

– mày mua đc tí thế này ai ăn ai đừng
– Hic… nhưng con làm gì có tiền ….
– À ừ nhỉ…. Đm tao quên mất! Ha ha….
Thế là bả chạy đi mua can bia hơi… về nướng nốt chỗ mực với cá chỉ vàng còn lại… cả nhà ngồi uống bia ăn mực vui vẻ.

Sáng hôm sau:

Tỉnh mắt ra tôi dụi dụi mắt…. Mới hôm qua nằm khách sạn hôm nay… lại về túp lều tranh…. Chán ghê…. Haizzz thôi ráng… chịu khó sau đi làm kiếm tiền xây cái nhà lên lên cho tươm tất!

Dậy đánh răng rửa mặt…. Tôi cầm 2 cái nhẫn sang gõ cửa nhà bác Loan….

Cả 2 chị vui rạng rỡ chạy ra mở cửa đón tôi….

Tôi ôm chầm lấy cả 2 rồi tíu tít kể chuyện….

Nào là khách sạn 5 sao, nào là bãi biển nên thơ, nào là hoàng hôn mơ mộng, nào là hải sản thơm ngon… nào là bar club sôi động….

Cả 2 chị hào hứng nghe tôi kể…1 cách chăm chú.

– à em suýt quên . Em có quà tặng 2 chị đây….
– Ôi thật á thật á????
– Thật chứ sao không. 2 chị luôn trong trái tim em mà….
Tôi rút trong túi ra 2 chiếc nhẫn bạc trắng tinh đc xi một lớp vàng trắng trông như vàng thật ấy. Trên 2 chiếc nhẫn đính 2 viên ngọc trai thật ấy nhá… ko phải ngọc đểu = nhựa đâu.

Tôi đeo chiếc màu vàng cho chị Trang… và cái nhẫn màu trắng vào tay chị Vân.

Chiếc nhẫn vừa khít. Lại còn đc đeo lên 2 bàn tay búp măng trắng nõn nà lại càng tôn lên thêm đẹp.

2 chị vui sướng nhảy cẫng lên ôm tôi hôn tíu tít vào mặt.

Tôi rút cái điện thoại ra chụp tự sướng…. Làm cả 2 chị em vân trang mắt chữ O mồm chữ A… ngạc nhiên ko thốt lên lời….

Đi có 2 ngày nhưng dường như tôi đã biến thành 1 ng khác…. Trưởng thành hơn, đĩnh đạc hơn… sành điệu hơn…. Ko còn là thằng lâm trẻ trâu quần đùi áo ba lỗ như trước nữa.

Đúng lúc ấy thì đt nổ chuông.

– alo…. Vâng cháu đây
– Cô qua đón cháu bây giờ á?
– Dạ vâng. Thế cũng được.

Là cô Hoa… các ông ạ!

Các ông nghĩ cô ấy sẽ đón tôi đi đâu???

– Ai thế Lâm??
– Dạ cô Hoa ạ! Cô bảo qua đón em đi bệnh viện khám lại theo lịch hẹn ạ.
– Ôi thế về thay đồ đi… rồi còn đi. Cảm ơn lâm về món quà nha…. Chị rất thích!

Tôi ôm hôn cả 2 chị rồi ra về… thay quần áo.

Một lúc sau:

Pip pip………

Có tiếng oto…. Tôi chạy ra thấy chiếc xe taxi đỗ cửa. Cô Hoa vẫy vẫy…. Tôi khoá cửa rồi leo lên xe….

Haizzzz trên xe có điều hoà mát lạnh lại có mùi thơm ngát từ người cô hoa toát ra.

Cô Hoa nhìn tôi cười…. Rồi ngó bác tài xế ko để ý liền đặt tay lên đùi tôi. Cô nói:

– Hôm nay cô đến đón lâm… mình đi mua ít đồ nhé!

Đúng như lời hứa hôm nọ các ông ạ…. Cô hoa đưa tôi đi cắt tóc, mua quần áo.
Đầu tiên cô đưa lên đê la thành. Vào 1 hàng cắt tóc . Vào đây ng ta cho lên bàn gội đầu rồi uốn xoăn, nhuộm màu nâu hạt dẻ… xong xuôi…. Tá ra….. ôi tôi đẹp trai vãi luần các ông ạ. Đúng kiểu như trai hàn quốc.

Tôi khuyên các ông. Ko phải do mình ko đẹp trai đâu. Mà là do mình để tóc ko đúng. Trước nay toàn cắt của mấy ông thợ quê…. Có duy nhất 1 kiểu chất nghệ gặp trời mưa rẽ ngôi lệch.

Nhưng đến hiệu chuyên nghiệp. Bảo nó uốn xoăn xong vuốt 37 …. Đm đẹp đúng như giai hàn quốc luôn… thề !

Xong xuôi cô chở ra cầu giấy, quán thánh, chùa bộc…..Làm 2 đôi giày… 4 cái quần và chục cái áo…. Cô lại còn mua cho 1 hộp sịp với chục đôi tất mới .

Đúng là người đẹp vì lụa, lúa tốt vì phân…. Chỉ cần người dong dỏng cao… mặt mũi ko nhiều mụn và quá xấu… là cứ cắt tóc, vuốt sáp xịt gôm….ăn mặc chuẩn thời trang tí là ngon giai ngay…. Tay lại cầm con V3 gold…. Xời… dm chất chấm hết luôn các ông ạ!
Shopping 1 vòng…. Ngon lành… cô Hoa Ngắm nghía tôi 1 lúc rồi khen…

– đúng là mình có con mắt nhìn người….

Công nhận Lâm ăn mặc tử tế vào đẹp trai thật sự.

– đẹp trai thì mới …. Xứng đáng được … địt cô chứ!!!
– Suỵt! Nghiêm túc nào. Ko đùa… đùa lúc khác! Giờ cô có việc muốn nhờ cháu.
– Dạ việc gì vậy cô?
– Đi tiếp khách cùng cô.
– Uây. Cháu có biết gì đâu mà tiếp khách.
– Ko sao… cô tin với khả năng hoạt ngôn của cháu sẽ dễ thích nghi đc thôi. À quên phải tuyệt đối gọi cô xưng cháu nhớ chưa ?
– Dạ…. Vâng…. (Tôi ấp úng miễn cưỡng đồng ý)

Cô Hoa đưa tôi đến 1 khách sạn…. 1 cuộc hội thảo các ông ạ. Chủ đề đéo gì mà xúc tiến đầu tư gì gì đó.

Cô đi trước. Tôi đi sau. Đến 1 bàn khá đông. Toàn những chị, những cô trông có vẻ sang trọng…
– xin chào các chị. Em có chút việc nên đến hơi muộn một chút.
– Ồ không sao… cũng vừa mới bắt đầu thôi mà….
– Ơ đây là????
– À đây là Lâm… trợ lý kiêm vệ sĩ riêng của em! ( cô hoa giới thiệu )
– Chà chà… trợ lý trẻ ngon lành quá ha!
– Thế đã… gì gì chưa???
– À không không… đây là cháu họ em… người trong gia đình ấy mà….
– Ồ thế à? Dạ vâng.

Cả buổi ngồi nghe hội thảo tào lao… tôi chả hiểu cái mô tê gì… nhưng vì đc giới thiệu là trợ lý… nên chăm chú ghi chép và mặt mũi có vẻ đăm chiêu lắm.

Bỗng Ting ting…. Là đt của tôi reo.

– alo… sếp ạ… à quên chú ạ…
– Ha ha. Vâng thế từ giờ cháu sẽ gọi bằng sếp nhá!
– Vâng sếp! Em nghe đây….!
– Dạ. Em thu xếp rồi… để sang tuần em báo cao lại nhé…. Sếp yên tâm.
Là chú Hải gọi hỏi vấn đề cô Thuỷ…. Thấy tôi sếp sêp… lại rút con V3 gold…. Nên các chị cũng nhìn tôi bằng con mắt khác… ko còn coi thường theo kiểu nhãi ranh nữa

Cuối cùng hội thảo cũng xong. Cô Hoa hô hào…

Chả mấy khi chị em mình gặp nhau…. Đi hát Karaoke đê! Mấy bà cũng vui tươi hưởng ứng…. Ok ok…. Đi luôn….

Thế là tất cả xuống dưới người thì bắt taxi… người thì tự lái xe, ng thì có tài xế riêng…. Đi theo cô Hoa….

Trước mặt tôi là X-Men CLUB

Quán karaoke hoành tráng nhất nhì hà nội thời bấy giờ.

Nhanh chóng nhận phòng. Mọi ng lên phòng to đẹp nhất…. Phải nói thật lối thiết kế nội thất ở đây chất thật… vừa độc đáo, vừa hiện đại ko nơi đâu có đc.

Vào phòng hát…. Các bà sồn sồn gọi nào bia… nào hoa quả, nào bò khô bim bim….

Tôi bảo… theo em… hôm nay mình uống thử 1 thứ khác đc ko ạ? Thú vị hơn uống bia 1 chút đấy ạ.
Mấy bà nhao nhao…

– thôi bia đi cho mát…

Cô Hoa bảo….

– ai uống bia thì cứ uống. Lâm cứ gọi như mọi khi đi…

Thế là tôi gọi tequila ra….

Lúc đầu mấy bà uống bia thì chê không uống

Mấy bà uống coca với sinh tố cũng chê….

Sau… thấy cách uống là lạ, đập ly sủi bọt nên cũng tò mò thử….

Ha ha… rồi bà nào bà ấy khen rối rít…

– cái này ngon hơn bia…
– Cái này ngon hơn coca….
– Cái này dễ uống phết….

Rồi lại thi nhau đập ly… thi nhau uống….

Cơ mà… có 1 vấn đề. Các bà đi hát lại toàn những bài nhạc đỏ nghe nó buồn thối ruột thối gan.

Nào là tình ca biển bạc đồng xanh… nào là thương về miền trung… rồi trường sơn đông trường sơn tây…. Nẫu hết cả lồn.

Tôi lẻn ra ngoài…. Dúi cho cậu phục vụ 50k.

– Bạn chọn hộ mình mấy bài bolero song ca nhá! Ok
Tôi vào ngồi uống cạnh cô Hoa… 1 lúc sau

Thấy bài : sầu tím thiệp hồng song ca quang lê với lệ quyên…. Tất cả ngơ ngác… tôi bảo cô Hoa…

– cô hát đc bài này ko?
– Hát đc nhưng thiếu giọng nam.
– Vậy cháu với cô nha!

Đm… bảo rồi. Hát hò với tôi là nghề cmn luôn rồi các ông ạ. Đm hát ko giống quang lê .. nhưng đúng nhịp, đúng cao độ, trường độ…. Lại còn rung luyến như cmn ca sĩ luôn. Đã thế lại còn thêm chất giọng trầm vỡ tiếng rất nam tính

Các bà ở dưới nghe hát mà mắt cứ chữ O, mồm chữ A…. Ngay đến chính cô Hoa cũng tỏ vẻ ngạc nhiên cơ mà.

Thế là tôi lại đắt show… các bà thi nhau chọn song ca và tôi là giọng nam duy nhất trong đây nên đương nhiên là phải hát liên tọi rồi.

Mà hát song ca bolero bà nào lên hát cùng cũng ôm eo khoác vai… thậm chí còn ôm rồi nhảy như khiêu vũ ấy… tất nhiên tôi ko dám manh động vì có cô Hoa ở dưới…
hát bolero chán… tôi lại chạy ra ngoài kêu nv phục vụ… cho anh mấy bài… remix

Xời…. Đang bolero ỉu xìu xìu… lại có tí rượu vào… nên nhạc remix nổi lên phát…. Tất cả cùng đồng loạt đứng dậy… quẩy loạn xì ngầu…. Nhưng nhạc remix tiết tấu nhanh, lại đa phần là tone Nam… nên đương nhiên… tôi lại phải cầm mic….

Phải nói tôi hát remix là chấm hết các ông ạ…. Ko những hát.. thi thoảng tôi lại còn đế thêm những đoạn rap…. Làm tất cả các chị em rú ầm lên còn máu hơn đi bar.

– Lên nào … lên nào… lên nào… hey….gái xinh ơi… hey… gái đẹp ơi… hêy….Máu lên nào… hết cỡ nào…. Máu ở đâu là máu ở đâu…hey…. Máu chỗ nào là máu chỗ nào…hey…. Máu chỗ này thì chửa mất thôi…… ha ha ha

Tất cả như được là chính mình. Họ đc cởi bỏ hết mọi muộn phiền, gò bó, phép tắc, lễ nghĩa…. Họ uống hết mình…. Họ nhảy hết mình…. Và họ còn lợi dụng để ôm thằng Mc, sờ chim thằng Mc ….
Thậm chí có bà còn nhét tiền vào túi tôi liên tọi…. Ha ha….

Phải nói hôm nay vui vãi đái…. Cô Hoa cũng vậy. Cô nhìn tôi ra điều hài lòng lắm. Các bà các chị ai cũng khen… cô Hoa có thằng trợ lý đẹp trai, hát hay, khéo ăn nói lại biết khuấy động kết nối….

Nhoằng cái đã 8h tối… ôi đcm… nhà cửa chưa dọn… cơm chưa nấu… mà giờ về đến nhà chắc bà già bà ấy băm…. Tôi hoảng hốt bảo cô Hoa…. Cô mỉm cười…

– Yên tâm… trước khi qua đây… cô xin phép mẹ cháu rồi…
– Ô làm sao cô xin được?
– Thì cô đến cty mẹ cháu.
– Ở sao cô vào đc?
– Thì cty của nhà cô mà… bố chú Hải và chú Hải là cổ đông lớn nhất ở đấy đấy.
– Ơ… cháu tưởng chú làm cán bộ huyện mà… đúng rồi nhưng phải làm nhiều việc chứ. Chứ làm nhà nước không thì sao mà đủ ăn hả đồ ngốc…
Đm… vãi đái thật… tôi còn quá ngây thơ các ông ạ.

Kêu phục vụ lên thanh toán xong xuôi…mọi người chào tạm biệt nhau ra về mất một nửa…. Nhưng vẫn ko quên bắt tay và dành tặng tôi lời khen ngợi. Hôm nay tôi đã làm quá tốt.

Cô hoa và 1 nửa còn lại rủ nhau lên Tống duy tân…. Ăn.

Trong nhóm này cô Hoa giới thiệu tôi với 1 cô… tên Quỳnh. Cô ấy là trưởng phòng kế hoạch đầu tư Hà Nội….

Chúng tôi ngồi ăn vui vẻ. Tôi và cô Quỳnh ngồi gần nhau. Cô Hoa ngồi cạnh tôi nhưng tiếp chuyện những người khác.

Tôi thì đc cái… cái gì cũng biết sơ sơ… nên bắt chuyện với cô Quỳnh khá hợp gu… từ việc cô thích nuôi chó poodle đến việc chăm sóc cây cảnh bancone… thậm chí một số kiến thức về phong thuỷ tôi cũng biết để bắt chuyện…..

Ăn mãi đến 10h thì tất cả đứng dậy. Mọi người ra về hết còn mỗi tôi với cô Quỳnh, cô Hoa….
Cô Hoa bảo…

– Chị Quỳnh… nay uống hơi nhiều đấy nhé! Liệu có về đc đến nhà ko?
– Ồi dời chị về đc yên tâm….

Nói như vậy nhưng thấy dáng đi lảo đảo… liêu xiêu…. Cô Hoa mới bảo…

– không ổn rồi. thôi thế này…. Để em bảo trợ lý của em đưa chị về tận nhà an toàn… xe oto chị cứ gửi ở đây… mai đến lấy. Chứ giờ đi còn chả vững thì lái xe kiểu gì? Công an thổi nồng độ cồn đấy!
– Liệu có ổn ko?
– Yên tâm là ổn. Lâm… cháu ra vẫy taxi đưa cô Quỳnh về hộ cô… giờ cô đi đón chú Hải…. Nên cô về trước… cháu chủ động đi taxi về sau nhé…

Nói xong… cô Hoa rút 1 xấp 100k đưa tôi rồi đi luôn… Tôi thậm chí còn chưa đồng ý cơ mà….

Thế là còn lại 1 mình tôi với cô Quỳnh… 1 ng say 1 người… đứng tơ hơ còn chưa biết phải làm gì….
Thôi đành bắt cái taxi… taxi đến… tôi chạy lại dìu cô Quỳnh lên xe… haizz đúng là phụ nữ có tiền … da dẻ mịn màng, nước hoa thơm phức các ông ạ… nhưng mỗi tội say… nên người ngợm hơi bị mềm nhũn…

Lên xe tôi khẽ hỏi:

– cô quỳnh ơi… mình về đâu vậy cô…

Cô không trả lời … mà nằm gục vào vai tôi… mắt nhắm nghiền….

Tôi hỏi lại lần nữa…. Lần nữa…. Cũng ko có câu trả lời… giờ làm nào? Đéo biết đi đâu về đâu bây giờ! Tôi đành bảo bác tài

– bác cứ đi về hướng Cầu Giấy cho cháu….

Tôi rút đt ra định gọi cô Hoa thì thấy tin nhắn….

“ địt cô Quỳnh giúp cô “

Ôi vãi lồn…. Cái đéo gì thế này??? Địt bọp kiểu đéo gì??? Giờ say khướt thế này… rồi địt ở đâu??? Địt như nào bây giờ????

Mà tôi có phải phò đực đéo đâu mà bạ ai cũng địt…??? Haizzzz
Hoang mang…. Rối bời… đéo biết làm gì bây giờ…. Thì ông tài xế bảo:

– Đến cầu giấy rồi em giai ơi….

Đm giờ đi đâu??? Không lẽ lại đi khách sạn. Mà biết khách sạn ở đéo đâu? Đã đi đặt khách sạn bao giờ đâu mà biết?

– Thôi bác cứ đưa cháu đến tạm cái khách sạn nào cũng đc.

Nhìn qua kính chiếu hậu thấy ông tài nhếch miệng cười….đểu… tổ sư lần đầu tiên đi nhà nghỉ đấy! Các ông ạ… ngượng đéo chịu đc.

Đến nơi… tôi để cô quỳnh trong xe… lên để lấy phòng.

– anh ơi anh có phòng chưa
– Chưa . Giờ anh mớ đến.
– Vậy anh cho em mượn cmt…

Vãi lồn… đào đéo ra cmt bây giờ… đi chơi chứ có phải đi nghĩa vụ quân sự đéo đâu mà mang cmt… nghĩ thế nhưng vẫn cố tỏ ra là bình tĩnh….

– anh quên mất ở nhà rồi
– Vậy thì rất tiếc
….Bịch…..

tôi rút ra chục tờ 100 đập xuống bàn… ngần này đc ko???

– dạ dạ được ạ…. Mời anh lên phòng 506 ạ… chìa khoá anh đây!
– Em giữ lại 1 tờ mai ăn sáng… còn lại đặt cọc đấy. Thiếu đâu mai anh thanh toán nốt….

Đm các ông thấy tôi nảy số nhanh ko? Trong mọi hoàn cảnh đều phải nảy số thật nhanh và luôn phải giữ bình tĩnh các ông ạ!

Xuống trả tiền taxi… tôi đỡ cô quỳnh lên phòng…. Say rượu nên người mềm nhũn… à may có mấy thằng phục vụ ra đỡ… nhẹ cả người…. Đm đúng là có tiền bồi dưỡng có khác. Nhiệt tình thế!

Lên đến phòng…. Đặt cô nằm xuống giường…. Lúc này tôi mới thực sự là hoang mang này….

Đéo biết giờ như nào nữa… phải làm sao đây?

Bât đầu từ đâu bây giờ? Lỡ mà bả say đến lúc bả tỉnh lại bà lại tống cmn mình vào tù thì thế đéo nào? Vợ quan còn đỡ đây bảaij còn là quan trung ương chứ có phải dạng vớ vẩn đâu???
Thôi tạm thế đã nhé!

Tôi xem bóng đá đã… đm các ông thông cảm và ủng hộ tôi nhé!

Truyện ko những miêu tả địt bọp mà tôi còn nêu khá rõ cách thức để đc đit ..

==================== Chương 38 ====================

Đôi nét về cô Quỳnh…. Cô cũng khoảng tầm 40 rồi… chị cô Hoa cơ mà. Cũng ko quá xinh, không quá xấu. Người ngợm thì cũng bình thường thôi… (dm U40 rồi mà bảo xinh đẹp thì chắc các ông lại chả ỉa cmn vào mặt tôi mất )

Điều duy nhất ăn điểm ở cô Quỳnh là…. Giàu… vãi lồn Giàu luôn.

Các ông biết cô ấy đi xe gì ko?

Mec E300 AMG limited màu đỏ tươi. Bình thường vào cái thời 2003… có con Honda Sh 150i đi đã kinh lắm rồi… đây lại còn là Mec E mới vãi đái. Mà bình thường các ông sẽ thấy Mec E thường có màu đen đúng ko?

Đây lại còn Mec E 300 AMG…. Full option và lại có màu đỏ tươi…. Thời điểm đó khả năng cả vn giỏi lắm có chưa đầy chục con.

Nói thật là tôi cũng chả hứng thú với cái trò địt bọp kiểu này. Nếu như ngày xưa chưa đc địt bao giờ thì có là lồn trâu tôi cũng cắm.

Nhưng giờ 4-5 cái lồn đẹp như tranh đợi ở nhà muốn địt lúc nào thì địt ….. thì câu chuyện nó lại khác!

Nhưng há miệng mắc quai thôi. Chót nhận quà của cô Hoa, chú Hải…. Đành phải đâm lao theo lao thôi….

Haizzzz …..

Tôi tặc lưỡi đành địt tạm vậy!

Tôi bèn cởi quần áo ra…. Chạy vào nhà tắm…tắm rửa sạch sẽ…. Để chuẩn bị địt.

Xong xuôi quấn khăn đi ra….

– Ơ… Lâm…. Sao cháu lại ở đây? Mà cháu mặc kiểu gì thế kia??? Cháu định làm gì???

Ô địt… cái gì thế má…. Vừa say khướt mà… trông như muốn địt nhau cơ mà??? Sao giờ lại định lật kèo??? Định phốt ngược nhau à?

Tôi đứng chết trân ở đấy…. Chuyện này quá bất ngờ…. Tôi chưa thể nảy số kịp đc. Tôi cần thời gian…..

– ai cho cháu vào đây? Tại sao cháu lại mặc như thế kia??? Cháu có ý đồ gì??? Lâm???

Nảy số… đm nảy số ngay… nhanh lên …. Ko chết bây giờ….. à…. Có cách rồi. Tôi bình tĩnh đáp lại.

– Haizzzz. Cô đã tỉnh rồi đấy ạ??? May quá….
– May cái gì mà may??? Mày định hiếp dâm tao đấy à???
– Cô bình tĩnh nghe cháu nói. Tức giận là biểu hiện của sự bất lực.
– Ờ… mày nói đi.
– Vừa rồi cô đã uống rất say. Ko lái đc oto. Nên cô Hoa nhờ cháu đưa cô về. Cơ mà cháu hỏi hoài địa chỉ nhà cô nhưng cô ko nói nên bắt buộc cháu phải đưa cô vào đây. Ko lẽ lại cứ để ngoài đường?
– Vậy sao mày còn ăn mặc thế kia? Mày đưa tao vào khách sạn rồi định hiếp dâm tao à?
– Rất tiếc là không. Cô lại hiểu lầm cháu rồi…. Cháu là người có hiểu biết. Nên chắc chắn không thể ngu đến mức đi hiếp dâm. Người thường đã ko dám chứ đừng nói là cô… trưởng phòng kế hoạch đầu tư thành phố hà nội. Chắc chắn cháu ko muốn công an bế đi tù rồi.
– Nguỵ biện….
– Không hề… cô nghĩ xem… nếu chỉ để thoả mãn tình dục…. Nhẹ thì cháu có thể thủ dâm, nặng hơn 1 chút thì 500-1 triệu gọi gái nó phục vụ tận răng…. Và hơn hết cháu cũng có bạn gái cơ mà…. Không thể nào chỉ vì tình dục mà cháu lại đánh đổi cuộc đời mình….
– Vậy tại sao mày ăn mặc như kia???
– Nếu 1 người bình thường khi đưa ng say về đc đến nơi an toàn …. Thì họ sẽ về luôn. Nhưng chắc chắn họ sẽ ko tính đến sự nguy hiểm khi để ng say ở 1 mình. Trúng gió, phải cảm, đột quỵ…. Thì sao? Cháu ở lại để đảm bảo rằng cô an toàn …. Cháu mặc như này vì nay đi cả ngày vô cùng bẩn thỉu, mồ hôi nhớp nhúa. Tranh thủ lúc cô ngủ cháu vào tắm ù 1 cái… quần áo thì có 1 bộ nên để bên ngoài ko lại ướt. Nên cháu đành phải quấn khăn ra ngoài mới mặc quần áo…
– Giờ cô tỉnh táo khoẻ mạnh như này là cháu cũng yên tâm rồi… thôi cô nghỉ ngơi… cháu xin phép về trước!
– Ha ha ha ha…….
– Cô cười cái gì thế??? Sao mà cười???
– Gơm…. cô trêu tí ấy mà… công nhận cháu rất hoạt ngôn, thông minh và nhạy bén….
– Thôi nào. Đi vào đây…. Cô trêu tí thôi ấy mà…. Cô Hoa bảo cháu phải chăm esóc cô thật kỹ còn gì nữa…. Nào… lại đây…. Chăm sóc đi nào….

Cái địt con mẹ…. Lại còn thử…. Đm thử thách ăn lồn à mà thử??? Hết cái thử à? Đm con điên này…. Bố mày sẽ trừng phạt con chó lợn này….

Tôi điên lắm các ông ạ…. Nếu là các ông, các ông sẽ làm gì????

Đm tôi đéo nói thêm 1 lời nào nữa…. Tôi lừ lừ đi tới… lật úp người cô Quỳnh xuống… cô chống cự cho có lệ….

Đm tôi dơ tay… phát đen đét vào mông cô quỳnh….
– hư này…. hư này…. trêu này… đùa này….

Càng phát thì cô càng kêu to:

– a….. a….. á….. a ….. a … trêu đâu mà trêu…. Ahhhhh.

Chưa đủ… tôi tốc cmn váy lên… tụt 1 phát cái quần lót tụt xuống chân…. Để lộ cặp mông tròn xoe trắng hếu…ở giữa khe mông thì…. Ối dời ơi…. Quá trời lông….

Lông lồn đéo gì mà trông như lông chổi thế này….. đm vừa dài cứng vừa xoăn vừa dày…. Mọc lan từ mu lồn lên đến bụng… lan sang tận khe đít… không khác đéo gì rừng U cmn Minh…

Thật là vãi lồn…

tôi lại dơ tay vỗ…. Phát đèn đẹt…..vào mông…. Mà càng vỗ bả lại càng kêu to….

Phát chán vào mông… tôi lật ngửa ra… cởi 1 phát sạch cả áo trong lẫn áo ngoài

Ô… địt… bà này vú vãi lồn to… tròn nhưng….. đéo thấy đầu vú… thậm chí đến quầng vú cũng mờ mờ đéo thấy đâu…..
Đm trông rõ là ghét…. Tôi rồi lại gần cô.

Tay tôi cầm buồi…. vụt lia lịa vào mồm, vào má, vào mặt cô….

– Này thì hư này… hư này….

Nhưng càng vụt bả lại càng sướng hay sao ấy! Mắt nhắm nghiền vẻ mặt rất hưởng thụ.

Đm đc… đã thế đêm nay ông phải địt cho bê cmn lồn….

Tôi cúi xuống… ôm rồi vác 1 phát lên vai bước vào nhà tắm…. Nặng vãi lồn… các ông ạ….

Vào đến nơi tôi đặt bả ngồi xuống rồi vặn vòi sen…. Xả nước cho cả 2. Bả vẫn đứng im kiểu tính xem tôi làm gì. Tôi lấy sữa tắm đổ hết cả lọ ra xoa khắp lên người bả….

Sữa tắm nó trơn… nên sờ rất sướng….

Tôi ôm bả… trườn khắp ng bả từ trước ra sau…. 2 tay tôi xoa khắp xung quanh phần gốc của bầu vú… cổ….nách… đùi……bẹn, mông….. khe đít…. Nhưng tuyệt đối ko sờ lồn, ko sờ đầu ti….tôi quyết tâm….Phải làm cho bả nứng chết bỏ thì thôi. (Tôi nghĩ thầm).
Tôi đéo xoa nữa…. Mà khum lòng bàn tay lại…. Dùng 10 đầu ngón tay…. Tôi mân khắp cơ thể… từ trên cổ đến ngực… bụng…. Bẹn… đùi….

Bả ưỡn ẹo, uốn éo…. Cứ rình để đưa lồn vào tay tôi…. Nhưng đéo nhá…. Đéo bao giờ luôn nhá…. Cho thèm chết mẹ bả đi thì thôi… can tội trêu đùa kiểu mất nết….

Thi thoảng ngứa mắt… vừa mân tôi lại bất ngờ…. Vỗ đánh đét 1 phát vào mông bả….

Tôi vặn vòi hoa sen sả sạch xà bông….

Xong tôi mân mê chậm lại…. Thật chậm lại…. Tôi khẽ lại gần 1 bên tai… bất nhờ tôi ngoạm vào cắn dái tai cô 1 phát….

– hơhhhhhhh….. ( cô khẽ hơ 1 tiếng )

Tôi lại nhả ra…. Coi như chưa có chuyện gì….

Tôi lại mân… lại nghịch….

Rồi từ từ tôi khẽ đưa tay xuống đám lông lồn… gãi….gãi…. Tôi gãi thật nhẹ, thật chậm đám lông lồn ấy!
Cô Quỳnh nhắm mắt há miệng… thở khẽ….

1 tay tôi xoa nhẹ lông lồn…. Tay còn lại tôi vẽ thành vòng tròn quanh cái đầu vú đéo có đầu ti của cô…

Rồi bất ngờ… rôi dùng móng tay gãi nhẹ 1 cái vào giữa cái nơi đáng lẽ là cái đầu vú…

Cô Quỳnh giật nảy người…. Như bị chích điện…. Ơ hớhhhhh…..

À té ra… bà này có núm vú dị biệt… cả cái quầng vú chính là đầu vú…. He he… biết đc rồi nhá!!!

Để xem lồn như nào nào….

Tôi đứng nghiêng về 1 bên… ( tức là đứng vuông góc với người cô… để có thể cùng lúc 1 tay sờ vú 1 tay xoa lưng ý … các ông hiểu không? )

Dùng các đầu ngón tay… tôi cùng lúc vừa rà khắp bầu ngực rồi xuống bụng. Tay kia cô rà khắp từ gáy đến sống lưng và rờ rờ quay mông….

Tay trái tôi rờ dần đến đám lông lồn…. Tay phải rờ đến đỉnh mông….
Rồi bất ngờ…. Tôi thò tay xuống khe lồn. Tay kia xuống khe đít. Tôi nghịch ngoáy cả 2 chỗ cùng lúc….

Thật bất ngờ…. Khi vừa đặt tay đến mép lồn thì thấy nước lồn dính sền sệt đặc quánh như keo… và đặc biệt…. Trong khe lồn cô quỳnh nóng vãi đái… lồn cô nóng như người bị sốt 39-40 độ vậy….

Tò mò…. Tôi đút thử 1 ngó tay vào thì…. Uây… lồn cô quỳnh bóp chặt lại… thít chặt lại như cái lồn trinh… và đã thế lại còn vô cùng nóng….

Tôi vẫn cay vụ cô ấy lừa trêu tôi… nên chả giữ gìn gì nữa….

Tôi đút luôn 2 ngón tay giữa tay trái vào lồn …

Ngay lúc đó… tôi cũng dùng ngón giữa bên tay phải cho cho 1 ngón chấm nước nhờn rồi đâm vào lỗ hậu.

Quá bất ngờ… cô quỳnh rú lên

– Áhhhhhh….. ợhhhhhhhh

2 chân cô quýu lại… đứng ko vững… 2 tay quay sang bấu lấy tôi…
Đéo phải mơn nữa… tôi móc luôn… ra sức móc lồn, móc lỗ hậu cùng lúc….tôi để 2 ngón tay chơi đùa với nhau qua vách ngăn cách giữa 2 lỗ ở bên trong….

Cô Quỳnh sướng ngất… cô gồng cứng người chịu trận…. Đứng ngay bên cạnh trông ngứa mắt tôi đưa miệng ngoạm luôn 1 bên vú… tôi dùng răng cạ vào đỉnh của bầu vú…. Khiến cô quỳnh rú lên không nghỉ…. Người cô run lên bần bật.

– Ahhhhhhhhhhhhhhhh….. Ơ…. Ơ…. Ơ kìa….. ????

Tôi móc rất nhanh, rất mạnh…..rồi đột nhiên….. tôi rút cả 2 tay ra…. Tôi nhìn cô … cười láu cá… miệng lè lưỡi……… lêu lêu… rồi chạy cmn tót ra ngài.

Như phản xạ… cô Quỳnh chạy đuổi theo tôi….

– Ứ ừ…. Ko đc…. Ko đc đâu…..
– lêu lêu….

Tôi với cái công tắc…. Tắt phụp cái… tối thui.

Cứ thế 2 con người trần truồng buồi dái vú vê đuổi nhau loạn cả lên trong phòng khách sạn…. Trong một không gian tối om… chỉ thấy lờ mờ của ánh đèn cao áp ngoài đường.
Bất chợt…. cô Quỳnh ko đuổi nữa…. Mà tự nhiên nằm lăn ra đất.

Ồi… vãi lồn….Hỏng cmn rồi…. Có khi nào bả bị đột quỵ ko nhỉ??? Hay phải cảm??? Hay là bị ngất???

Chết cm rồi…

Tôi hoảng cmn hốt chạy lại gần… kiểm tra hơi thở, bắt mạch loạn cả lên…. Mà ko thấy gì….

– Oà….

Ôi hú hồn cái lồn …. Thần kinh…. Đm…

… bà Quỳnh bà giả chết bắt quạ các ông ạ… đm…. Sợ đái cmn ra quần rồi…. Mà ko… có lẽ phải sợ đến nỗi ỉa ra quần ấy chứ đái là thế đéo nào….

Đm … bả túm lấy tôi… vật lộn …. Giằng co với tôi 1 hồi lâu cuối cùng bả thò tay túm cmn con buồi lủng lẳng của tôi…. Thôi… thế là thôi…. Hết đường chạy.

Túm đc dái tôi. Bả cười hả hê rồi nói:

– ha ha ha… chạy đi đâu cho khỏi nắng… dám trêu cô à??? Nằm im đấy!
Tôi ngoan ngoãn nghe lời…. Bà bảo…

– Đấy thấy chưa… chạy làm sao đc mà chạy… mà thôi ko đùa nữa… mệt lắm… nằm tí cho mát đã nhé!
– Thôi cháu cũng không đùa nữa đâu… mệt thật sự….
– Thì ai bắt đùa… tự nhiên lại trêu ng ta thế!
– Đâu cháu có trêu đâu. Tại cô trêu cháu trước chứ!
– Trêu đâu mà trêu… đấy là ng ta thử lòng xem thế nào chứ!!! Mà lúc chiều Lâm hát hay thế! Cô ngưỡng mộ lâm lắm đấy!
– Dạ có gì đâu… cháu hát gọi là đủ nghe thôi…
– Không, với cô thế đã là hay lắm rồi…
– Thế khi nào có dịp cháu hát cho cô nghe cả ngày luôn….

Chúng tôi bắt đầu nằm trò chuyện nhiều hơn… cởi mở hơn…. Cô nằm gối tay tôi… còn tay cô thì thò xuống nghịch dái tôi…

Cô Quỳnh vẫn chưa lấy chồng các ông ạ. Nghe cô tâm sự… cô là ng của công việc… bận rộn nhiều nên không có thời gian yêu đương….
đã thế trong môi trường công việc xung quanh cô lại chỉ có toàn những ng lớn tuổi, có vk con đàng hoàng rồi….

… mà không hiểu sao, cô cứ quen ai đc vài bữa là tự nhiên ng ta lại mất liên lạc…. Đến giờ cô vẫn ở 1 mình. Tôi cũng gặng hỏi thì cô bảo cũng ko biết lý do. Và nhờ tôi tìm hiểu xem cô có vấn đề gì đặc biệt mà khiến đàn ông sợ hãi đến thế!

Tôi đoán luôn: chắc chắn do quả lồn siêu lắm lông… và cái lồn siêu chật…siêu nóng của cô…. Thằng nào yếu… chỉ cần cắm vào, đéo cần nhấp…. Có khi cũng ra cmn luôn rồi.

– Giờ cô nhắm mắt lại… để cháu nghiên cứu nha!
– Vậy giờ bắt đầu từ đâu??? ( cô hỏi )
– Giờ bắt đầu từ…. Suỵt…. Bí mật… cô nhắm mắt lại đi.

Để cô Quỳnh nhắm mắt lại… tôi bắt đầu khám phá cơ thể cô….
Nói thật các ông.

Tắt điện đi thì nhà ngói cũng như nhà tranh.

Và thực tế cô đâu đến nỗi nào…. Đâu có sồ sề…. Da dẻ cũng nhẵn mịn mát mẻ mà.

Tôi xoè 2 bàn tay…. Dùng những đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng khám phá từ má… xuống vành tai, mang tai… rồi rà xuống cổ…. Tôi xoa nhẹ 2 bên ngực..

xoa thật nhẹ nhàng ở dưới gốc bầu ngực xoa lên….

Cô nằm im…. Mắt lim dim và hơi ưỡn ngực lên cho tôi sờ.

Tôi lại xoa xuống dưới. Xoa xuống bụng, xuống lườn, xuống eo của cô….bất ngờ… tôi há thật to… ngoạm trọn cái bầu vú ko có đầu ti của cô vào miệng. Tôi dùng răng cửa của mình cào cào vào phần đầu của bầu vú. 2 tay của tôi cũng ngừng xoa người mà đưa lên bóp vú. 1 tay bóp 1 tay dùng 4 đầu ngón tay… gãi liên tục không ngừng vào đỉnh vú….

Có lẽ tôi đã làm đúng… tôi chạm đc vào đúng nơi tê sướng của cô… khiến cô ôm ghì lấy đầu tôi vào người… người cô cong lên vã mồ hôi… 2 chân liên tục khép lại cọ sát vào nhau….
Tôi biết rồi…. Có thể vì đầu vú của cô quá khác thường… ko có núm ti… nên những thằng trước đây mà cô quan hệ… thường bỏ qua… hoặc có thể chúng ko để ý để mà kích thích… đúng chỗ đúng thời điểm.

Cô quỳnh bị tôi chạm vào đúng điểm yếu…. Khiến người bị co quắp… vạ vật… vừa rên vừa thở hồng hộc…. Ôm ghì sát đầu tôi vào bầu vú… nhiều lúc khiến tôi suýt ngạt thở….

Chán bóp vú… tôi lần tay xuống mu lồn… lồn cô Quỳnh cực kỳ nhiều lông. Nên sờ xuống đó giống như sờ cái bàn chải vậy.

Tôi xoè cả lòng bàn tay ra ụp ụp cả vào mu lồn để cho những sợi lông như những lò xo đàn hồi đẩy vào lòng bàn tay…. Cũng êm phết các ông ạ.

Do đang bị bú vú giờ lại bị nghịch lồn nên 2 chân cô cứ khép chặt lại. Tôi đành phải banh chân ra kẹp vào đùi tôi để giữ lại. Bàn tay vừa nghịch mu lồn giờ tôi đưa xuống xoa 2 bên đùi mát lạnh của cô… tôi xoa nhè nhẹ chầm chậm từ dưới lên trên… rồi lại từ trên xuống dưới…. Cứ như thế… mỗi lần xoa lên tôi lại nhích tay cao hơn 1 chút… đặt tay vào bẹn rồi đặt tay nhè nhẹ vào đám lông ở miệng lồn…. Tôi muốn cô phải chờ đợi, phải mỏi mong, phải xin tôi để được sờ lồn….
Cứ như vậy… tôi vừa xoa đùi xoa bẹn, vừ mơn trớn nghịch ngợm đám lông ở lỗ lồn

Nhưng nhất định tôi ko chạm vào lồn…. Mặc cho cô cứ ưỡn ẹo hẩy lồn lên dí vào tay tôi….

Bất chợt tôi cắn đầu vú, nhay nhay nó… rồi dùng 2 ngón tay miết ngược từ dưới lên trên dọc theo khe lồn của cô…

Ối dời ơi… nước dâm thuỷ ở đéo đâu ra dính bết hết cả vào tay tôi các ông ạ. Còn cô thì co cứng người… ưỡn cong lồn lên thở hồng hộc….

Tôi làm lại…. Nhưng lần này tôi miết tay sâu hơn, chậm hơn để cô cảm nhận rõ cảm giác khi tôi sờ lồn.

Không nằm ngoài dự đoán. Cô ưỡn lồn lên hẩy hẩy… miệng cô ú ớ hít hà…. Tạo ra những âm thanh vô nghĩa….. tay cô túm lấy tóc tôi ôm chặt vào bầu vú…. Tôi lại miết tay mạnh hơn… sâu hơn…. Dâm thuỷ dính bết vào tay tôi nhờn, trơn, ướt…. 2 ngón tay tôi như chân của 1 ng thợ lặn… liên tục co duỗi ngụp lặn trong cái lồn đang ngập nhụa nước dâm
Đúng lúc đó ko biết ở đâu ra… cô quỳnh thò tay túm lấy dái tôi… con buồi cửng nóng như 1 thỏi gân nằm trọn trong tay cô…. Cô nắn… bóp… cấu véo làm đủ trò với con buồi đáng thương. Nhưng tôi thích các ông ạ. Chả biết các ông thế nào. Chứ tôi mà cứ bị sờ buồi là lại bị…. Nứng các ông ạ.

Mà nứng thì tôi phải… móc lồn.

2 ngón tay tôi ko miết khe lồn nữa. Mà bây giờ tôi ấn thẳng vào sâu bên trong lỗ lồn… 1 cái lỗ chật chội… nóng bỏng tay…. Một cái lỗ mà tôi chưa được móc bao giờ…

Bên trong lỗ lồn cô quỳnh nóng đến mức bất thường thậm chí tôi còn cảm giác như cô đang bị sốt cao trong khi bên ngoài da thịt vẫn mát mẻ bình thường.

Cũng may lồn cô đang rất nhiều nước. Nên ngón tay tôi cho vào cũng thoải mái hơn.

2 ngón tay lúc đầu tôi duỗi thẳng…. Tôi đâm 2 ngón tay chụt chụt vào trong lồn…. Được tầm 5 phút… tôi tách 2 ngón tay ra rồi hẩy hẩy đạp đạp như chân người thợ lặn trong lồn….Cô Quỳnh rú lên….
– ôi…. Sướng…. Cô sướng quá lâm ơi… lâm làm cái gì đấy….

Lồn cô bỗng co giật…. Tôi cảm nhận rõ những thớ thịt bên trong lồn đang cử động như muốn nuốt chửng 2 ngón tay tôi.

Nghịch tay thế khá mỏi…. Tôi ko nghịch nữa… mà lúc này tôi cong 2 ngón tay lại thành hình cái móc câu. Đầu ngón tay tôi dò tìm khu vực điểm G cưng cứng bên trong lỗ lồn của cô….

Cứ thế tôi móc…. 2 ngón tay tôi vừa móc….vừa giật…. vừa nắc nhanh như cái máy.

Cô Quỳnh cong người… ưỡn cái mu lồn lên cao… nhấc cả mông khỏi mặt đất…. Ngay lập tức tôi đứng dậy… cầm con buổi cứng…đâm ngay 1 phát ngập lút cán vào tận sâu bên trong cái lồn đang nứng!

Ôi thề… địt cô Quỳnh là 1 trải nghiệm vô cùng đáng nhớ.

Chưa bao giờ tôi đc cắm vào cái lỗ nó lại nóng như vậy…. Lỗ lồn 1 người phụ nữ gần 40 tuổi mà lại vừa chật vừa nóng đến như vậy… quả thật là hiếm có….
Tôi sướng như phát điên… cứ ôm ghì 2 bên hông tôi hẩy cặc đâm vào lồn phầm phập….

Con cặc tôi như bị nung nóng đến hàng trăm độ C …. Càng nóng khiến tôi càng nứng…. Lỗ lồn ra đẫm nước nhờn đặc sệt bết dính vào lông lồn làm tôi địt phát ra tiếng …. Bẹp bẹp……

Mà cũng thật lạ… cái lồn của cô Quỳnh dường như ko có đáy. Tôi nhấp bao nhiêu thì chỉ có mu buồi với mu lồn chạm nhau. Còn đầu cặc cứ thun thút trong đó…. Hoàn toàn ko bị chặn lại bởi tử cung….

Thế mới lạ….

Có lẽ chính bởi điều này khiến cô quen ai thì chỉ địt nhau 1 lần là chạy mất cmn dép.

1 Phần thì vì lồn quá chật quá nóng khiến mau ra. Phần nữa là vì lồn quá sâu quá dài khiến địt mãi ko ngập đc lút cán… và phần quan trọng khác là vì địt mãi mà đéo chạm đc vào đúng điểm cảm xúc của cô… khiến cho cuộc địt trở nên nhạt nhẽo….
Lúc này tôi bỗng nảy ra 1 ý tưởng:

Buồi tôi vẫn địt như thường… nhưng tôi thò 1 ngón tay… khẽ lách vào trong lồn…. Móc ngược lên chỗ điểm G…..

Đúng như tôi suy đoán…. Ngay lập tức cô ưỡn mông…. Co cứng người…. Toàn thân giật liên tục như bị chích điện…. Lỗ lồn cô co bóp giữ dội…. Như cuốn như mút con cặc tôi vào…. Tay cô túm lấy tay tôi di mạnh hơn vào lồn…. Miệng cô rên gào không ngớt….

– ahhhhhh……. Ahhhhhhh…. Sướng…. Lâm ơi….. sướng….. lồn cô sướng lâm ơi….. địt mạnh lên…. Cô sắp ra rồi…. Sướng lồn quá lâm ơi….. địt mạnh vào….bịt mạnh nữa vào……

1 con buồi và 1 ngón tay… giờ tôi móc thêm 1 ngón nữa là thành 2 ngón tay và 1 con buổi đang địt đang móc đang ngoáy loạn xạ trong lồn cô Quỳnh…. Nước lồn cô tiết ra ướt đẫm 2 bên đùi…. Nhiều như nước đái vậy các ông ạ…. Nhưng nó khác cái là nước nhờn màu trắng đục…..
2 ngón tay bên trong lồn làm cho con buồi tôi thêm phần ngạt thở…. Nhưng cũng vì thế mà khiến nó sướng hơn bội phần….

May mắn… khi địt cô… đầu buồi tôi ko chạm vào tới đáy nên cơn sướng giảm đi 1 phần và giúp tôi cầm cự đc lâu hơn…. Chứ không…. Nếu là người bình thường chắc bắn cmn tinh ra từ đời nào rồi….

Càng địt tôi càng sướng… càng địt tôi càng hăng… ngón tay tôi móc điểm G trong lồn càng mạnh…. Cô Quỳnh ưỡn lồn lên hết cỡ…. Cơ bắp phần mông và đùi cô gồng cứng như đá luôn!

Tôi bỗng cảm nhận được một luồng hơi nóng… chạy dọc thân buồi tôi…. Xông ngươc lên xương sống rồi lan toả ra khắp người…. 1 cảm giác rất kỳ lạ… nó khiến mọi giác quan của tôi như nhạy cảm hơn ngay tức thì…. Con buồi tôi nở rộng…. Tôi dồn sức hẩy buồi đâm liên hồi những nhât địt phành phạch vào mu lồn cô quỳnh.
Cô lại co giật… nhưng lần này có vẻ giữ dội hơn… cô như phát điên… như lên cơn động kinh… chân tay cô co quắp…. Người cô co quắp lại… những thớ thịt trong lồn cô dường như cũng chuyển động. Nó bóp chặt lấy buồi lấy ngón tay tôi liên hồi…. Nó như muốn mút…. Muốn nuốt chửng cả con cặc to đang địt vào bên trong….

Nước lồn tiết ra lênh láng hoà vào tiếng địt tạo thành tiếng…. ọp ọp….

Đm … tôi sướng các ông ạ.

Con buồi tôi đâm 1 phát thật sâu… tôi ưỡn ra dí buồi tôi dính sát vào mu lồn…. Tôi ép chặt đến nỗi ngón tay trong lồn còn bị tê đi….

Bao nhiêu tinh khí… trong 2 hạt buồi…. Tôi gồng lên, ép phun ra bằng sạch…..

Tôi thấy bụng dưới cô quặn lên… co bóp… ọc ọc…. Như là 1 cái miệng thứ 2… lồn cô như biết mút… nó mút sạch sẽ cả tinh cả nước lồn vào hết bên trong…..
Tôi giật mình hoảng hốt….. đm…. Xưa nay chưa bao giờ tôi từng biết đến…. Từng nghe qua hay đọc qua từ bất cứ tài liệu nào, sách vở nào….. về tình huống kỳ lạ đó!

Buồi tôi căng ra hệt như ai đó đang cắm cái máy hút bụi ở bên trong lồn hút buồi dái tinh trùng và cả dâm thuỷ vào bên trong….

Tôi hoảng quá…. Dùng 2 ngón tay vẫn trong lồn… móc theo con cặc lôi ra ngoài….

Lúc này…. Cô quỳnh vẫn nằm ngửa… chân tay co quắp…. Người như lên cơn động kinh…. Co giật dưới đất….

Phải đến 2 phút sau… cơn co giật mới dịu xuống… cô quỳnh buông thả lỏng chân tay… vật xuống đất…. Lúc này từ trong khe bướm…. 1 dòng nước đục trắng như sữa trào ra ộc ộc….. chảy lênh láng ra sàn….

Cô nằm im, bất động chỉ có ngực vẫn phập phồng là tôi biết cô vẫn thở…..
Cô vừa trải qua 1 trải nghiệm vô cùng giữ dội mà có lẽ đã từ rất lâu rồi… thậm chí là từ bé đến giờ cô mới đc trải qua….. một cảm giác sướng khoái tột cùng…..

Thôi…. Tạm thời đến đây nhá!!!

Đm bóng bánh năm nay vãi đái quá các ông ạ…. Đéo biết đâu mà lần….

Tôi viết tạm chap này xem trước. Còn chap sau xem phản ứng của cô Quỳnh thế nào… rồi còn phải gạ địt cô Thuỷ cho chú Hải địt cùng …. Tất cả các ông chịu khó chờ chap tiếp theo nhé!!!

==================== Chương 39 ====================

Cô Quỳnh nằm im dưới đất phải đến 15 phút… tôi ngồi bệt xuống đất… dựa lưng vào tường nghỉ mệt…. Quả thật tôi đã địt cô hơi lâu, hơi quá sức.

Con buồi tôi như bị tê đi… ỉu xìu teo tóp…. Như mọi lần địt nhau tôi bị mệt là vì bắn tinh nhiều lần, bị mỏi là vị gồng lên hẩy cặc…. Còn lần này người tôi như bị hút 1 phần sinh lực vậy…. Uể oải… bải hoải chân tay…. Chả bù như lúc địt cô Hoa… tràn trề sinh lực, tinh thần sảng khoái….

Bỗng nhiên tôi lại nảy ra 1 ý tưởng…. Hay hôm nào gạ địt cả 2 cùng lúc…. Nhưng đéo ai làm thế. Đm cả 2 bà đều thuộc hàng đức cao vọng trọng….mình được địt là đã may mắn lắm rồi… đào đéo đâu ra chuyện cả 2 bà ấy cùng đồng ý chổng lồn ra cho 1 thằng nhãi 15 tuổi đâm cặc vào…

Thôi… thôi…. Dẹp dẹp….

Một lúc sau…. hồi lại….. tôi đứng dậy đi ra bật sáng cái đèn ngủ lên, cho căn phòng sáng lên êm dịu 1 chút chứ ko tối om…. đi thế đéo nào đc…. Đm lại va cmn đầu vào tường thì lại ngu người.

Trong lúc cô Quỳnh vẫn đang nằm thở trong vũng tinh trùng lẫn dâm thuỷ lênh láng.

Tôi lặng lẽ vào nhà vệ sinh tắm rửa nhanh cái cho sạch sẽ. Xong xuôi tôi giặt cái khăn ấm rồi đi ra lau mặt mũi chân tay cho cô Quỳnh… cho bớt nhớp nháp….

Như bừng tỉnh dậy… cô hít 1 hơi thật sâu…. Cô nhìn tôi mỉm cười..

– Lâm… ai dạy cho lâm làm như thế?
– Ồ… đâu…. Làm gì có ai dạy cháu đâu?
– Vậy sao Lâm biết….?
– Dạ biết điều gì ạ? Cháu chưa hiểu?
– Lâm đã làm cô sướng ngất. Từ trước đến nay chưa bao giờ cô bị như thế. Chưa bao giờ….
– Ồ… vậy là cháu làm cô hài lòng???
– Còn hơn cả hài lòng ấy! Cháu khiến cô chết đi sống lại…. Sướng đến phát ngất đấy!
– Uây thật vậy cơ á???
– Thật… chưa bao giờ cô bị như thế!!! Thật sự…. Ko thể tin được….
– Giờ cô hết sướng chưa ( tôi tủm tỉm nói )
– Giờ vẫn còn …. Vẫn âm ỉ… người cô vẫn còn tê đây này.
– Hay cô vào tắm đi co thoải mái… để cháu lau cái chỗ này ko mai ng ta biết ng ta lại cười cho….
– Ha ha ha…. Gớm ai cười. Ừ để cô vào tắm ù cái…

Cô Quỳnh đứng dậy vào nhà tắm… tôi quay lại nhìn theo… cơ thể đẫy đà đằm thắm với làn da trắng và cặp mông to tròn núng nẩy ….

Tắm xong… cô quấn cái khăn tắm rồi ngồi cạnh tôi….

– Lâm ơi! Mình về đi… cô phải quay lại lấy xe… sáng mai còn phải đi công tác sớm….

Đm tôi muốn về từ lâu rồi. Gần 2 giờ sáng rồi… giờ mà về bà già ba bẻ cổ….

– vâng. Cháu cũng nghĩ thế! Cũng khuya quá rồi!

Chúng tôi mặc quần áo vào… rồi nhanh chóng thanh toán…

Bắt taxi quay lại tống duy tân. Cô lấy xe oto ra… và bảo:

– Hay để cô đưa Lâm về nhà nhé! Nhà Lâm ở đâu?
– Dạ nhà cháu ở gần cầu Thăng Long.
– Ô… ngay gần nhà tôi. Nhà cô ở trong Ciputra…. Hôm nào sang nhà cô chơi nhá! Cô ở có 1 mình thôi.

Tôi nghĩ bụng: gớm sang chơi hay sang địt tung lồn cô??? Tôi đồng ý và lên xe cô ngồi.

Lần đầu tiên tôi đc ngồi xe mec. Lần đầu tiên đc ngồi bên ghế phụ do 1 phụ nữ cầm lái…. Trong tôi dấy lên 1 cảm giác khó tả.

Tôi ước sẽ có 1 ngày có cho mình 1 chiếc oto riêng, đc tự tay cầm lái chiếc xe của mình… tôi sẽ chở tất cả những người tôi yêu thương nhất đi du lịch khắp mọi nơi trên thế giới….
Cô Quỳnh vừa lái xe vừa nói chuyện với tôi vui vẻ. Tôi ko thể tin rằng… tôi đang ngồi chung xe và nói chuyện với 1 cán bộ to 1 cách tự nhiên thoải mái như vậy.

Nhoằng cái đã gần về đến nhà. Đỗ xe cách nhà 1 đoạn. Cô bảo:

– Nhà Lâm ở trong khu này à?
– Vâng nhà cháu trong ngõ kia kìa.
– Khu vực này nằm trong quy hoạch đấy. Huyện này ít nữa sẽ lên quận. Tách thành 2 quận. Khu nhà cháu nằm giữa trung tâm phường mới đấy!
– Uây! Thật vậy hả cô??? Thế là cả nhà cháu sắp mất nhà sao??? Hic
– À không…. Nhà cháu sẽ ra mặt đường… có quy hoạch đường lớn đi qua nhà cháu… có lẽ phía bên nhà đối diện sẽ phải di dời hết toàn bộ.
– Vậy là nhà cháu vẫn còn… may quá! Cơ mà đã ai biết chưa cô?
– Đây là quy hoạch đã duyệt. Nhưng chưa công bố đâu.
trong đầu tôi bất chợt nảy ngay số: vậy nếu mình gom tiền mua hết đất các nhà hàng xóm bên phía nhà mình…. Đến khi quy hoạch công bố thì…. Đm hốt bạc to…..

Cơ mà… đào đéo đâu ra tiền mà mua đất??? Ha ha…

Thôi biết thế …. Haizzz …. giờ về đã

Tôi xuống xe… tạm biệt cô Quỳnh rồi ra về… trước khi về cô Quỳnh gọi tôi lại.

– Lâm… cô có 1 món quà tặng cháu…
– Uây… thật ạ? Cháu mà cũng có quà ạ?
– Ừ… tại cô rất quý Lâm… giờ nhé! Cháu nhờ ai đó tìm xem nhà ai bên phía nhà cháu bán nhà… bảo cô. Cô sẽ đến mua… cho đứng tên cháu… khi nào công bố quy hoạch. Cô sẽ bán và tặng cháu tất cả phần còn dư….

Tôi sững người…. Đó là phần quà quá lớn. Nó sẽ ko phải 1 – 2 chục triệu…. Mà đó có thể sẽ là trăm triệu…. Thậm chí là tiền tỉ. Tôi có thể xây đc nhà hoặc mua oto bằng phần quà này…. Ôi vãi đái quá các ông ạ.
Thấy tôi bần thần thì điều cô vừa nói. Cô Quỳnh nhìn tôi cười nói thêm:

– Thôi. Muộn rồi cháu về đi kẻo bố mẹ mong. Nhớ việc cô dặn nha!

Tôi vẫy tay tạm biệt cô… trong lòng hoang mang, bồi hồi, bối rối… xao xuyến lạ kỳ!

Về đến nhà. Tôi rón rén mở cổng thật nhẹ nhàng…. Trong lòng hồi hộp lo lắng…. Đm giờ mà bà la sát dậy thì thôi…. Đcm….bà ấy sẽ cho tôi bốc cứt ăn vã từ giờ đến cuối đời trong bệnh viện khoa chấn thương chỉn hình mất… Hic hic….

– Lâm về đấy à?

Thôi ăn lồn rồi…. Bà la sát dậy…. Đcm thằng nào đang đọc vào cứu tao… đưa tao đi viện luôn hộ cái! Chứ tí bả đấm là đéo nhận đc ra nữa đâu.

– Về sớm thế! Mẹ tưởng mai mới về.

Ôi…dm đấy là ai ý…. Đéo phải mẹ tôi. Đéo phải ng phụ nữ dịu dàng yêu thương tôi bằng bộ môn đấm bốc như mọi khi đâu các ông ạ!
Tôi vẫn đang bàng hoàng. Ngẩng mặt lên… nhìn ông bà già!

Nhưng thay vì những cái nhìn hằm hè cùng với những nắm đấm vào mặt tôi như mọi khi…. Thì thay vào đó là ánh mắt trìu mến… nụ cười hiền hoà… dịu dàng…. Dành tặng tôi.

Tôi thật sự bất ngờ vê thay đổi này… liệu ai có thể thay đổi đc 1 con sư tử trở thành chú mèo dịu dàng như thế này??? Hả các ông?

…..Bốp….Bốp … Bốp…. Chát…. Hự… chát… Á…….Á….. Á…. Bốp…. Bịch… Bịch…..hự hự….

Hic… đéo phải đấm… mà cả 2 con sự tử cùng xông phi đạp… đm đá thẳng vào mõm đứa con tội nghiệp của ông bà.

Thậm chí đé hiểu bà già còn kiếm đâu ra cái đòn gánh…. Đm đéo có ông già can chắc bà ấy nện tôi nhừ cmn tử rồi.

Chính ra ông già tôi cũng tốt bụng ra phết các ông ạ. Ông ko đấm ko đánh bao giờ… mà chỉ toàn đá vào mõm tôi đéo bao giờ trượt đc phát nào thôi….
Hix…. Sau trận tẩm quất masa lên bờ xuống ruộng tối hôm đó… tôi nằm liệt 1 chỗ mất mấy ngày.

Hôm nay là ngày đầu tiên tôi bình phục…. Bước ra đến cửa…. Thì gặp cô Cô Thuỷ và bác Tuyển…

– a… cháu chào bác… chào cô Thuỷ…. Lâu lắm ko thấy bác!
– À… Lâm đấy à??? Bác mới công tác về nên làm sao cháu gặp đc ha ha… … cơ mà… sắp tới khả năng bác cháu mình ko còn đc gặp nhau nữa.
– Ủa??? Sao lại vậy ạ?? Tôi ngạc nhiên hỏi.
– À bác nghỉ hưu rồi… đợi mấy hôm nữa có quyết định chính thức… khả năng bác sẽ chuyển nhà về quê…
– Uây… đang ở đây về quê làm gì? Rồi còn cô Thuỷ và bọn trẻ con đi học chứ bác?
– Ôi dồi… ở đâu chả học đc.. bán nhà ở đây rồi về quê xây nhà to ở cho sướng… chứ ở đâ bé tí tẹo tèo teo….
– Uây. Thế là bác định bán nhà ở đây ạ???
– Ừ đúng rồi nhưng chưa có người mua.
– Ồi… để cháu thử hỏi mẹ thằng bạn cháu xem cô ấy đang muốn mua đấy ạ!
– Ồ thế thì tốt quá! Lâm hỏi hộ cho bác nhé! Bán đc bác có quà tặng Lâm…

Cô Thuỷ ko nói gì…. Lẳng lặng đi vào nhà còn bác Tuyển thì phóng xe máy đi đâu đó!

Ko nói là đúng. Thứ nhất cô về quê thì làm sao gặp đc thằng bồ ở trên này, thứ 2 là cô đang đứng trước tôi… một người từng làm cô ấy sướng vãi lồn và cũng là người duy nhất biết rõ bí mật của cô với thằng bồ.

Bác Tuyển đi khuất. Tôi nhấc máy gọi đt ngay cho cô Quỳnh báo về thông tin bán nhà. Cô bảo cô đang bận công tác ít hôm khi nào về cô sẽ đến xem!

Sử dụng cái điện thoại khiến tôi lại nhớ đến chú Hải… nhớ đến việc chú ấy nhờ…. Chú muốn địt cô Thuỷ.
Giờ cô Thuỷ đang ở nhà 1 mình… giờ phải động não để làm cách nào cho chú ấy đit được bây giờ? Khoai phết.

Tôi bèn chạy sang gõ cửa gọi. Cô Thuỷ ra mở cổng… tôi mỉm cười..chào cô. Cô có vẻ ko thoải mái. Mặt hằm hằm trả lời.

– Sang đây có việc gì?
– Thì cháu sang thăm cô một tí… cô vẫn giận cháu cơ à?
– Giận gì mà giận? Sao mà phải giận???
– Vậy thế sao cô có vẻ ko vui?
– Haizzzz thì ko vui chứ sao? Ko lẽ giờ găp ai cũng phải nhăn nhở hớn hở à?
– Vậy cháu vào nhà đc ko? Ko lẽ cô cho cháu đứng đường mãi như này sao?
– Ờ… quên… vào đi.

Cô thuỷ đóng cổng rồi 2 chúng tôi vào nhà ngồi. Cô thuỷ ở nhà vẫn vậy. Vẫn mặc bộ quần áo vải lụa bóng màu trắng ngà… chất vải bóng làm lộ hằn lên viền gân quần lót.
Vào nhà. Cô mở tủ lấy lon coca lạnh. Rót ra cốc mời tôi uống.

– cháu biết cô ko vui vì sao rồi!
– Vì sao? ( cô thuỷ hỏi)
– Vì bác Tuyển muốn về quê. Mà cô lại ko muốn điều đó. ha ha… cháu biết thừa.
– Công nhận. Đang ở phố ko thích lại muốn chui về quê… đúng là lão già… hâm đéo chịu được.
– Giờ mà cô về quê thì ko đc gặp bạn bè, ko đc gặp… chú Đạt nữa… công nhận chán… nhỉ.
– Ha ha… đạt á? Cô đá từ lâu rồi…
– Uây… thật á?
– Thật… chứ còn gì nữa….
– Vậy giờ cô chỉ yêu mỗi bác tuyển thôi á?
– Ờ… đúng… à mà ko???
– Vậy còn ai nữa???
– Ha ha… còn …. Thằng Lâm Lợn buồi to nữa…. Ha ha ha

Vừa nói cô vừa vít cổ… dí đầu tôi vào bộ ngực khổng lồ của mình.

Bỗng nhiên tôi nảy số ngay lập tức. Đm cơ hội đến rồi he he….
Tôi úp mặt vào vú của co thuỷ… tay đưa xuống sờ lồn cô từ bên ngoài quần…. Còn cô thuỷ cũng đưa tay xuống nắm lấy con cặc tôi nắn nắn bóp bóp.

Con cặc tôi cương phồng lên nhanh chóng…. Tay tôi thò vào bên trong quần cô thò ngón tay vào lỗ lồn mà móc với ngoáy….

Đúng là thiên hạ đệ nhất lồn dâm. Chưa gì mà trong lồn đã đẫm nước nhớt….

Cô Thuỷ thì thầm vào tai tôi….

– Cô nhớ Lâm lắm đấy! Nhớ cái buồi, nhớ cái địt làm cô sướng giống như lần trước lắm!

Hic. Hơi ấm của cô phả vào tai khiên tôi rùng hết cả mình.

– Thế hôm nay cô có muốn Lâm địt cô sướng như hôm đấy không???
– Ngày nào cũng muốn…. Cũng nhớ… cũng thèm ý!!!!
– Thế từ giờ trở đi… khi nào cô nứng… cô để Lâm bú lồn, để lâm bóp vú… để Lâm địt cho cô sướng nhé!
Tôi vừa nói xong thì cô nổi gai ốc khắp người. Lồn cô khẽ nhíu nhẹ 1 cái. Cô hít thở 1 cái….

– eo ơi… lâm dâm thế??? Lâm làm cô thèm thế??? Ôi buồi lâm cửng lên to quá lâm ơi….

Tôi tiếp tục thò tay móc lồn cô Thuỷ trên ghế sofa… khiến cô mắt lim dim tận hưởng…. Lồn cô rỉ nước sướng rướt nhoẹt tay tôi…. Miệng cô há to vừa thở vừa rên:

– Lâm đang nghịch lồn à? Lâm đang nghịch làm lồn sướng à??? Lồn sướng thế? Bây giờ phải làm sao bây giờ???

Tôi lại ghé vào tai cô thì thầm:

– bây giờ cô bú buồi cho lâm… rồi lâm địt buồi vào lồn cô… vào lỗ đít cô… lâm sẽ …địt địt địt cô.
– Ahhhhhhh lâm dâm thế? Lâm dâm thế làm cô sướng thì sao?
– Cô sướng thì lâm lại… đit địt địt tiếp….. chứ còn sao nữa

Đúng là bậc thầy dâm đãng…. Cô khẩu dâm khớp với tôi… ăn ý đến từng câu từng từ.
Tôi dừng lại….

– Từ từ…. Cơ mà bác tuyển về bây giờ là chết dở cô ạ.
– Đừng lo… lão đi…. À ừ lão ra đơn vị xin giấy gì ấy… tí lão về thì chết… đang sướng…
– Hay là mình ra nhà nghỉ đi.
– Ấy kinh… cũng biết nhà nghỉ cơ á? ( cô thuỷ cười tỏ vẻ coi thường tôi )
– Gớm. Nhà nghỉ là để nghỉ ngơi thôi mà…. Hi hi.
– Có mà để địt nhau không nghỉ thì có. Ha ha ha
– Thế giờ đi luôn nhá! Hay tí nữa?
– Đi luôn chứ! Đang nứng lồn bỏ mẹ ra đây này!

Cô thuỷ vừa nói vừa bóp chặt buồi tôi.

– Thế giờ cháu đi trước. xong cháu nhắn tin số phòng với địa chỉ rồi cô ra nhé!
– Ấy kinh cũng có đt riêng cơ. Ok.

Tôi lấy sđt của cô Thuỷ rồi ra về!

Vừa vào nhà. Tôi gọi ngay cho chú Hải.

– alo. Sếp!
– Ừ… Lâm à? Chú nghe!
– Sếp sếp. Cháu set up đc cuộc gặp với cô Thuỷ rồi… chú có muốn gặp không?
– Ồi sao ko báo sớm…. Chú lại ở cơ quan.
– Thế chú có muốn đc …. Hôn…. Đc bóp vú cô Thuỷ không???
– Vãi… thật á?
– Cháu nói điêu chú bao giờ chưa???
– Ok đi luôn. Thế giờ như nào như nào?????

Tôi nói kế hoạch cho chú nghe… chú răm rắp nghe theo sự sắp xếp của tôi. Ngoan ngoãn ko lệch 1 lời.

Vậy kế hoạch và qua trình gạ some cô thuỷ với chú Hải thế nào

Mời các ông dón xem chap sau nhé!

==================== Chương 40 ====================

Sau khi gọi điện trao đổi với chú Hải. Tôi khoá cửa nhà rồi bắt xe ôm đến khách sạn. Đây là 1 khách sạn 3 sao nằm trên đường Hoàng Quốc Việt.

Lấy phòng xong. Tôi nhanh chóng lên tắm rửa rồi ngồi dở đt ra nhắn tin số phòng và địa chỉ cho cô Thuỷ….và cho chú Hải.

Đúng 10 phút sau….chú Hải tới.

– Đâu đâu??? Thuỷ đâu???
– Thuỷ đang ở nhà…
– Ơ đm thế mày gọi tao đến đây làm gì? Đm lừa tao à?
– Chú này… chú cứ bình tĩnh xem nào. Nghe cháu xem nào!
– Ờ … bình tĩnh bình tĩnh…
– Giờ chú đi tắm rửa thật nhanh… quần áo chú cất trong tủ rồi chú….cũng trốn luôn vào trong tủ quần áo luôn. Cháu bật điều hoà rồi nên trong đó cũng ko nóng đâu!
– Đm… tao mà lại phải trốn trong tủ à? Ko đc.
– Thế chú có muôn… bóp vú cô Thuỷ không????
– Đm…. Thôi đc… tao nghe mày nốt lần này thôi đấy!

Chú Hải nghe lời tôi… chạy vào nhà vs đi tắm

…..Ting ting….

– alo… cô đến rồi à??? Vâng vâng… thế để cháu xuống đón.

Là điện thoại của cô Thuỷ. Cô đến rồi… nhanh thế chứ lị… đúng là nghe thấy địt bọp là tớn lên nhanh như tên bắn.

Tôi nhìn quanh vơ tất cả quần áo giày tất của chú Hải nhét hết vào ngăn kéo tủ. Rồi bảo.

– cô Thuỷ đến rồi… giờ chú tạm trốn vào trong tủ nhé. Khi nào cháu ra hiệu thì hãy ra.
– Ok… dm mày mà lừa tao thì tao… băm
– Rồi… yên tâm.

Xong xuôi. Tôi đi xuống dưới… đón cô Thuỷ lên… lúc đứng trong thang máy tôi mới vỗ mông cô.. và bóp cái thật mạnh.

– cháu thèm cô quá!!!
– Nỡm ạ… tí nữa cô sẽ đền.
– Cô định đền kiểu gì?
– Cô sẽ bú buồi lâm, địt lâm, làm lâm sướng đến khi xuất tinh.
– Hi hi… nhớ nhá…
– Nhớ….moa…. Chụt…

Cô cười tươi ôm và hôn chụt cái vào má tôi.

– cháu có ý tưởng như này.
– Ý tưởng gì thế???
– Hay là mình đổi kiểu 1 tí đi… cho thêm phần thú vị.
– Ừ ừ ha… thế định đổi kểu gì? Cô cũng thích đổi.
– Giờ cháu đóng vai là tên… bắt cóc còn cô giả vờ là gái nhà lành… bị cháu bắt cóc… cháu sẽ cưỡng hiếp cô… sẽ địt tung lồn cô…
– Ôi… thế á…. Bắt cóc á? Hiếp dâm á?

Tôi lại vỗ đét 1 phát vào mông cô.

– Ahhhhhhhhhh…
– Đét…. Gái nhà lành mà kêu như thế à???
– Ahhhhh….
– Đét…. Kêu lại
– A… hự
– Đét…. Kêu lại
– A….aaa……. Hiếp dâm bớ ng ta hiếp dâm.

Cô Thuỷ vừa kêu vừa bịt miệng kêu nhỏ vừa cười sướng tít mắt.

Đến hành lang. Thang máy mở ra…. Tôi lấy 1 cái khăn…. Bịt mắt cô Thuỷ lại….ghé vào tai cô thuỷ nói thầm… vừa nói vừa cắn nhẹ vào tai cô:

– Đi… đi nào… con bé nhà lành nứng lồn này… ngoan ngoãn đi theo và chống cự nhẹ thôi để ta còn cưỡng hiếp.

Cô Thuỷ lại khẽ rên lên:

– Ahhhhh… em là gái nhà lành… đừng có hiếp em… đừng bú lồn em nha…

Tôi vỗ phát vào mông

– Đét…. Gái nhà lành mà rên như thế à? Nghiêm túc đi…
– Vâng…. Ahhhh

Tôi bóp cầm tay cô Thuỷ dẫn đến cửa phòng…. Đến đây tôi đưa tay lên cổ bóp nhẹ…rồi bẻ quặt tay cô ra phía sau.

Con buồi cứng trong quần tôi cọ sát vào mông cô …

– Đứng im người đã bị bắt… ngoan ngoãn nghe lời nếu không đừng trách nổ súng
– Ahhhhh

Tôi mở cửa phòng. Đẩy cô thuỷ vào. bẻ tay cô ra phía sau, tay kia bóp cổ…

cô thuỷ chống cự cho có lệ… nhưng trông có vẻ khá giống như đang bị bắt cóc.

( thật ra bắt thế đéo nào đc. Cô ấy to cao gấp đôi so với tôi…. Đm sợ nhất bả đổi ý. Bả hắt hơi 1 cái tôi bắn dính cmn vào tường ấy chứ! )

Cô Thuỷ vẫn bị bịt mắt… nên tôi phải kéo đi ra phía giường…cô thuỷ vẫn bị tôi khống chế… giãy dụa kêu la….

– Thả ta ra… thả ra ko ta báo công an.

Tôi cỗ đét cái vào mông:

– câm miệng…. Đét… có câm miệng ko???
– Áhhhhh…. Ta ko câm…. Thả ta ra… áhhh …. áhhh….
– Ta phải trói ngươi lại. Ko thể để ng chống cự như vậy được.

Tôi đẩy cô Thuỷ ngồi sát vào thành giường… tuy mồm kêu la… và tay chân vùng vẫy nhưng khi đẩy ngồi xuống giường cô lại rất hợp tác ngoan ngoãn… thế mới vãi lồn….( ha ha ha)
– không đc trói… thả ta ra….

Mồm kêu nhưng tay dơ lên giữ nguyên cho tôi trói vào 2 đầu giường.

Trói tay xong…. Tôi bắt đầu túm lấy chân… dang rộng ra… trói nốt vào giường… Cô Thuỷ rất hợp tác… ngoan ngoãn banh chân cho tôi trói.

– ahhhh… thả chân ta ra… ngươi không đc trói…. Ngươi định làm gì ta??? Hả tên gián điệp kia???
– Ha ha… định làm gì hả??? Người nghĩ ta định làm gì???
– Áhhhh… không lẽ ngươi định… hiếp dâm??? Áhhh… bớ người ta…. Hiếp…. Hiếp… có người hiếp dâm….

Đm đéo hiểu bà kêu cứu hay bả đang khẩu dâm nữa… nghe tiếng bả rên mà tôi nứng đéo chịu đc…

– ngươi đoán sai rồi… ta ko muốn hiếp dâm người.
– Vậy ngươi muốn làm gì?
– Ta muốn…. Cưỡng hiếp hẳn hoi chứ hiếp dâm là cái đinh gì?
– Áhhhh sướng… à nhầm …. Koooo….. không đc cưỡng hiếp ta….. ta là con gái nhà lành….. ko đc cưỡng hiếp ta….

Dcm… chả nhẽ dí buồi vào mồm con mụ nhà lành này bây giờ.

Tôi tiến đến… dùng tay xoa nhẹ lên má… lên cổ… cánh tay… tôi xoa lan đến bầu ngực… xoa khắp bụng…. Khắp lườn….

– Áhhhhhhh không…. Không được làm như thế!!!! Không…. Thả ta ra… ta sẽ báo công an….

Tôi bắt đầu cởi từng nút… từng nút áo …. Da thịt cô dần lộ ra… làn da trắng … mịn mát lạnh… thoang thoảng mùi nước hoa xà bông đắt tiền….

– Áh… mặc áo vào cho ta… người không được cời áo ta ra thế… đồ dâm dục… đồ nứng cặc kia

Mặc cho cô rên rỉ…. Tôi đưa tay lên xoa và bóp nhẹ nhẹ từ dưới gốc ngực… bộ ngực to vĩ đại khổng lồ, căng tròn mịn màng… đến mức tôi phải úp 2 bàn tay mới ôm trọn được 1 bên vú…. Tay tôi xoa nắn… nhào nặn như nặn bột làm bánh.
– Ahhhh… tên dâm tặc kia… sao người dám làm thế với ta… không đc bóp vú của ta như thế…. Thả ta ra…. Ahhhhh

Tiếng kêu cứu của cô khiến tôi ngày 1 nứng….. nên tôi thò tay xuống dưới xoa đùi xoa mu lồn của cô… bất ngờ… tôi tốc váy của cô lên… để lộ cái mu lồn to khổng lồ bên trong chiếc quần lọt khe bé tí xíu màu hồng… chị khéo che mỗi cái mép lồn…. Dcm bà này dâm thế … nứng lắm rồi các ông ạ….

– ahhhh… tên dâm tặc kia… tên nứng buồi nứng dái kia… ai cho ngươi sờ lồn ta…. Người không được… bú lồn ta… liếm lồn ta như thế….

Vãi lồn… tôi mới sờ đã bú đéo đâu mà bà rên thế… khác đéo gì lạy ông tôi ở bụi này…. Dm dâm thật sự…

Tôi biết qua khe tủ chú Hải đã quan sát và nghe thấy hết…. Tôi nhìn ra phía cái tủ… nháy mắt ra hiệu để chú ra đây….
Đm đúng như tôi dự đoán…các ông ạ…

Bố hải béo như con chó thiến đang trần truồng… tay cầm dái phi thẳng ra chỗ cô Thuỷ đang nằm.

1 tay lão đưa nên bịt miệng. Mắt lão mở to… tròn đầy vẻ ngạc nhiên…. Lão đang bất ngờ vì đéo thể tin được idol… thần tượng của lòng mình, kiêu sa… chảnh choẹ là thế… xinh đẹp … kín đáo là thế mà giờ đây…. Đang nằm ngay trước mắt… phơi vú phơi lồn ra…..

Lão nắm chặt con buồi trong tay có lẽ khi nãy trong kia lão vừa xem tôi lột đồ vừa sóc cặc.

Tôi nháy mắt… ra hiệu cho chú Hải đứng lại gần thay thế chỗ tôi để tôi lùi ra xa….

Lão buông 1 tay đang nắm buồi ra … tôi nhìn thấy buồi lão…

Ôi… đcm hàng của lão…. Đcm đầu buồi lão vãi đái quá cá ông ạ… đcm …

Đầu buồi lão tím ngắt, to đùng….. cái đầu buồi của lão to bạnh ra như đầu con rắn hổ mang… 2 phần ngạnh ở đầu buồi lão banh ra to…. Đm thề… phải to gấp đôi của tôi là ít.
Thật sự tôi ngưỡng mộ lão… bảo sao cô Hoa xinh thế mà lại đồng ý lấy lão làm ck…ko phải vì tiền đâu… mà có thể bị nghiện con cặc khổng lồ của chú Hải….

Vâng… tôi đang hết sức trầm trồ thán phục và ngưỡng mộ chú… thì chú bỏ hết tay ra để chuẩn bị đưa lên bóp vú.

Ôi…. Cái địt…. Vãi lồn các ông ạ.

Vãi lồn….

Thật là vãi lồn…..

Đầu buồi lão to thật sự… khủng khiếp thật sự nhưng…. 2/3 chiều dài con buồi lão lại chính là cái đầu buồi khủng khiếp đó….

Đm … buồi dái cặc gì ngắn đm như cái ngón tay… đầu buồi thì nở… nhưng thân buồi thì vừa nhỏ vừa ngắn…. Đm không khác đéo gì cây nấm… hic… đm tôi xúc phạm cây nấm các ông ạ… sorry.

Cái đcm tôi lại tự vả vào mặt rồi… với quả buồi dái thế kia thì đcm cô Hoa ko lấy lão này vì tiền thì tôi làm con các ông….
Đm đúng là bụng to lò xo rụt…. Đm cười ỉa….

Chú Hải như con chó háu đói nhìn thấy xương… măt chú sáng rực lên như cái đèn pha xe công nông… miệng chú há to ra dãi dớt chảy thề lề….

2 bàn tay chú thô bạo xoa bóp, cấu véo… mân mê các kiểu bộ ngực khổng lồ của cô Thuỷ. Khiến cô gái nhà lành nhưng thần cmn dâm của các ông rên:

– Ối … địt…. Tên dâm đãng kia… nên nứng buồi nứng cặc kia… ai cho phép ngươi bóp vú ta như thế?? Hả…. Ai cho phép ngươi ngậm ngươi mút đầu ti của ta…. Địt … ngươi…. Thả ta ra.

Ôi vãi lồn… thế bình thường ng ta bị hiếp dâm ng ta cũng kêu như thế à các ông? Tôi đéo hiếp dâm bao giờ nên đéo biết…

Chú Hải hừng hực… úp mặt vào bộ ngực khổng lồ đồ sôn của cô Thuỷ…. Miệng chú bú… liếm … cắn… mút không ngừng nghỉ.
– ah… tên dâm đãng kia… tại sao lại có cả râu??? Người bóp vú…. Bú ti của ta như thế à? Ahhhhhh…. Ahhhhh

Cô vừa rên vừa ưỡn ẹo cho chú Hải đang tham lam vừa bú vừa bóp vú….

Đôi dâm nữ nhà lành và nứng cu công tử Bóp vú thật lâu… rên rỉ thật lớn… phải đến hơn 10 phút sau… cô dâm nữ lại rên kiểu khác…

– thả ta ra… tên dâm đãng bóp vú… bú lồn kia…. Ta sẽ không tha cho ng đâu… tên dâm buồi…

Vâng… thế là nứng cu công tử như đc lời nhắc nhở… hắn bèn rời cặp vú khổng lồ… lân la xuống phía dưới… hắn tốc váy lên… nhìn ngắm say sưa cặp chân dài thẳng tắp trắng mịn đã từng khiến hắn đổ nghiêng đổ ngả mỗi lần mặc váy ngắn ở ngân hàng lão nhìn thấy! Lão lè lưỡi… liếm từ ngón chân liếm lên ….

Đúng kiểu thèm khát từ lâu nó cũng khác.
lão Hải liếm mút chân dâm nữ một cách tỉ mỉ… chăm chút… khiến cô dâm nữ sướng… rên lên

– ahhhh tên dâm kia… ai cho phép người liếm như thế??? Ng làm ta nứng lồn thì sao??? Ngươi định lè lưỡi bú lồn của ta phải không? Ngươi muốn làm ta phải bị sướng lỗ lồn đúng không??? Ng không đc làm thế… ahhhh. Ta sẽ báo công an….

Cái đcm … đấy. Các ông xem… bả rên chống cự khi bị cưỡng hiếp như thế đây! Haizzzz

Chú Hải như được nhắc bài… chú liếm từ bắp đùi cô Thuỷ… liếm lên phía trên 2 bên bẹn…. Của cô… chú dừng lại ở phần mu lồn bị che bởi chiếc quần lọt khe bé xíu…

2 bàn tay chú đưa lên xoa bóp cái mu lồn khổng lồ…. Còn miệng lưỡi chú há thật to…. Để ngậm lấy cái mép lồn từ bên ngoài quần….

– ahhhh… tên kia…. Ai cho phép… ngươi bú lồn… ngươi liếm lồn như thế thì chịu làm sao được… ahhhhh… ta sẽ báo công an…. Ahhhhhhhhh.
Vâng! Báo công an… đm chả lẽ tôi lại cầm buồi lên dí vào mồm bây giờ… đm cô dâm nữ này nữa.

Bất ngờ chú Hải dùng 2 tay xé 1 phát… phựt… chiếc quần lọt khe bé xíu đứt toang… bị chú ném sang 1 bên….

– ahhh… ngươi lại còn xé quần ta… ng để lồn ta phơi tơ hơ như thế à??? Hay ngươi định úp mặt vào đấy??? Ngươi không được bú lồn ta đâu… ta không muốn ngươi lè lưỡi liếm lỗ lồn của ta đâu….. ahhhhh…. Tên dâm đãng…. Tên nứng buồi… tên bú lồn kia….. ahhhhh

Chú hải càng bú thì cô Thuỷ càng rên to… 2 tay chú đưa lên bóp vú cô… vê đầu vú cô…

cô Thuỷ quằn quại… ưỡn lồn lên cao… dí sát vào mồm của chú Hải để mặc cho chú bú liếm… nhưng miệng cô thì luôn mồm rên và doạ nạt cấm cản không cho chú ấy…. Được …… địt vào lồn…. Vâng… các ông ko nghe nhầm đâu!
– ôi… địt…. Tên dâm tặc kia…. Ai cho ngươi bú lồn ta như thế? Ai cho ngươi lè lưỡi ngoáy sâu vào trong lồn của ta như thế??? Ng có biết làm thế sẽ khiến lồn ta sương không??? Ahhhh… ta cấm ngươi không đc địt ta… ta cấm ngươi không đc banh 2 mép lồn ta mà cắm buồi vào…. Ta cấm ngươi đấy… đồ dâm tặc. Dâm đãng… đồ nứng buồi… đô thèm địt…. Ahhhhhhh

Thề luôn… tôi nghe mà chỉ muốn xông ra địt tung lồn cô dâm nữ đấy thôi….

Đcm biết ngay…. Chú Hải…. Bắt đầu cầm con buồi nấm… chú đưa tay vét nước lồn trơn ướt xoa kín khắp cái đầu khấc….

1 tay chú ôm hông… 1 tay cầm buồi hướng…vào lồn cô Thuỷ … đâm mạnh 1 phát..

….. pọt …..

Cái lồn khổng lồ trụi lông đang căng nóng ướt nhẫy vì nước sướng và nước bọt của chú Hải … bị đâm lút cán bởi cái đầu. Buồi khổng lồ của chú Hải…. Tiếng lồn và đầu nấm khổng lồ địt và nhau tạo thành tiếng như mở nắp chai rượu ấy.
…. Pọt…….

Cô Thuỷ rên lên…

– ahhhhh… địt… tên dâm tặc kia… ngươi ăn gì mà buồi của ngươi hôm nay to thế??? Ahhh… thế là ng đã đâm buồi vào lồn của ta …. Ngươi muốn địt ta đúng không???? Không được như thế??? Ngươi tuyệt đối không được địt sâu… không được địt nhanh…. Địt mạnh vào lồn của ta đâu đó! …. Ahhhhh…. Không được địt…. Ahhhhhh

Chú Hải bắt đầu ôm mông của cô Thuỷ…. Chú nắc bành bạch như cái máy khâu vào lồn của cô:

– ahhh…. Đầu buồi ngươi to thế??? Sao ngươi địt mơn trớn bên ngoài thế??? Ngươi định khiến ta nứng lồn để địt ngưoi đúng ko??? Ahhhh… không bao giờ… ta không bao giờ nứng…. Ta là con gái nhà lành… ahhhhhh ta sẽ ko nứng đâu… không bao giờ…. Ahhhhhhhh

Vâng cái mơn trớn bên ngoài của cô…thực ra là chú Hải đang đit hết. Cỡ đầu buồi khổng lồ của chú đang nong rộng cửa lồn của cô… và 1 phần đầu buồi đang chạm vào điểm G.
Chú Hải vẫn miệt mài địt. Cô Thuỷ vẫn chăm chỉ rên và ưỡn lồn lên để cho chú địt.

– ahhhh… tên dâm tặc kia…. Ta sẽ giết ngươi… ngươi không được địt vào lồn ta như thế… ahhhh… địt mạnh hơn… địt nhanh hơn…. Địt địt địt…. Không được địt như thế!!! Haizzzz

Tôi đứng ngay cạnh đó nhìn chú địt cô… buồi tôi cửng tếu cả lên … chả lẽ lại nhảy vào địt ké…. Nhưng đéo dám… phần vì sợ cô Thuỷ biết… phần vì ngại chú Hải…. Nên chỉ dám đứng nhìn … với con mắt thèm thuồng….

Rồi bỗng chú Thuỷ địt nhanh… bạch bạch bạch…. Chú ôm ghì chặt lấy lồn cô Thuỷ… chú giật giật người… phóng tinh vào lồn cô Thuỷ….

Cô Thuỷ vẫn ưỡn lồn lên hẩy hẩy… gào to

– Nữa nữa… địt nữa… tên kia… buồi đâu… địt …. địt nữa…..
Chú Hải quay sang nhìn thấy tôi… hất hàm ra hiệu nhảy vào thay chỗ… tôi nhanh chóng tụt quần áo… rồi ngay lập tức vào thay chỗ của chú…. Tôi cắm 1 phát lút cán… đâm ngập con buồi tôi vào trong lỗ Lồn cô Thuỷ….

– ahhhhhhh … sướng…. Ahhhh… đồ buồi to… buồi dài…. Sướng quá…. Giờ mới sướng!!! Mới đã lồn này…. Ahhhhh tên dâm đãng kia…. Ta sẽ báo công an….

Vãi lồn… giờ mà vẫn báo công an….

Tôi đâm địt mạnh mẽ vào chiếc lồn khổng lồ… trơn nhẫy nước dâm thuỷ pha trộn với tinh trùng của lão hải…. Buồi đâm lồn kêu ọp ọp… nhưng 2 cái mu chạm nhau thì phát ra tiếng…. bạch bach liên hồi.

Rồi bất chợt… cô ngồi dậy… tôi giật mình… đéo hiểu sao dây trói tay chân cô lại bị tuột ra từ bao giờ… nhưng khăn bịt mắt vẫn còn nguyên….

Tôi lấy lại bình tĩnh và vẫn địt phành phạch vào lồn cô….
Chú Hải vẫn đứng bên thèm thuồng… nhưng đéo làm gì được vì buồi nó đéo cửng….

Tôi lật cô thuỷ xuống… bò = 4 chân… ưỡn mông lên….

Tôi lấy tay xoa bóp 2 quả mông khổng lồ rồi bất ngờ tôi vỗ … đét đét vào 2 phát vào 2 bên mông…

Rồi cầm con buồi cứng… tôi đâm 1 phát vào cái lỗ đít đang nhíu nhíu giật giật… cô thuỷ rú lên sung sướng….

– ahhhh … tên dâm đãng kia… ngươi làm ta sướng quá… địt nhau sướng quá…. Ahhhhh…. Đit địt địt…. Sướng….. ahhhh ta sẽ báo công an… thả ta ta….

Này thì báo công an… này thì thả ra này….

Tôi gồng người địt cô Thuỷ càng mạnh…

Nhịp địt của tôi ngày càng nhanh… càng mạnh… càng dứt khoát… cô Thuỷ đang bò… ưỡn mông ra sau… để cặp vú khổng lồ lủng lăng đung đưa ở phía trước.

Mỏi chân. Tôi ôm lấy cô đỡ cô quỳ đứng dậy…. Và tôi thì nằm xuống hẩy buồi lên… theo quán tính cô lại ngồi xổm lên… và lỗ hậu vẫn còn bị buồi tôi cắm nguyên xi trong đó…
– ahhhhh…ôi sướng quá… trời ơi sướng quá ahhhh sướng chết mất thôi… ahhh tên dâm đãng kia… tên bắt cóc kia… tại sao ng làm ta sướng thế này! Ahhhhhhh

Ở tư thế này tôi nằm ngửa.. còn cô thuỷ thì ngồi xổm nhưng quay lưng về mặt tôi. Mặt cô , vú cô, lồn cô lại đang ngồi chồm hỗm banh ra và hướng ra ngoài phía dưới chân tôi.

Bất nhờ… lão Hải leo lên….dí con buồi nấm của lão vào mép lồn đang hé mở của cô Thuỷ.

2 lỗ bị địt cùng lúc … buồi tôi trong lỗ hậu đã bị chật thì chớ… nay lại bị chèn ép thêm bởi cái đầu buồi khổng lồ của chú hải… nó làm buồi tôi sướng… và chắc chắn cũng đè vào điểm G trong lồn làm cô Thuỷ cũng sướng đến tột đỉnh.

…. Cô Thuỷ rú lên như bị chọc tiết…

– ahhhhhh… sướng quá….sao mà lại sướng lồn thế này…. Ngưoi còn rủ cả đồng đội vào hiếp dâm ta thế này à…. Ah… ah… ah… địt nhanh … đi… đit mạnh đi …….. ahhhh lồn sướng…. Ahhhh nhanh đi… ta sắp …. Ra…. Ahhhhh mạnh lên…. Đúng rồi…. Địt như thế…. Ahhhhhhhhh…. Như thế……. Đấy…….. ahhhhhhhhhhh ….. ư……… ta ra …….. ahhhhhhhhhhh …… ta …….. ự…… ra……… hự hự….
Tiếng cô thuỷ rên thất thanh…. Hoà với nhịp địt phành phạch liên hồi… tạo thành 1 bản hoà tấu vô cùng dâm dãng….

Cô Thuỷ ngồi dí sát mông vào gốc buồi tôi… 2 tay cô túm chặt lấy tay tôi……

2 quả mông cô gồng cứng khiến lỗ hậu bóp buồi tôi chặt đến nghẹt thở.

Tôi sướng… các ông ạ…. Buồi tôi sướng vãi đái… tôi ôm lấy mông cô…. Tiếp tục hẩy buồi lên thật nhanh… đâm buồi vào thật sâu…. Rồi 1 luồng hơi lạnh chạy dọc sống lứng…. Tôi cong người lên… căng dái …. Bắn 1 loạt tinh trùng … phụt…. Phụt…. Phụt… vào sâu tận đáy lỗ hậu của cô Thuỷ…

Cùng lúc đó… chú Hải cũng ôm ghì lấy cô…. Mặt chú úp vào giữo vú người chú cũng giật giật liên hồi và phóng tinh ào ạt vào trong lồn cô Thuỷ…

Cả 3 con người ôm nhau… giật như bị chích điện…. Mồ hôi vã ra như tắm…. Bên dưới đùi tôi nhoe nhoét nước lồn, dâm thuỷ… tinh trùng…. Sướng… thoả mái thật các ông ạ?
– Ai đây????

Tiếng cô Thuỷ bất ngờ la lên thất thanh?

– anh Hải??? Như này là như nào?

Trong 1 giây cô Thuỷ tháo khăn bịt mắt xuống… nhìn thấy chú Hải… quá bất ngờ… cô Thuỷ kêu lên thất thanh….

Chú Thuỷ vừa ra xong nên cũng mệt… vừa thở… vừa xua xua tay…. Nói.

– Bình tĩnh… nghe anh giải thích…
– Không! Không giải thích gì cả!
– Các người lừa tôi… bắt cóc tôi … cưỡng hiếp tôi…. Tôi sẽ báo công an… tôi sẽ tố cáo các người ra toà.

Thôi ăn lồn rồi các ông ơi

… tôi đéo tính đến trường hợp này…. Đcm bốc cứt rồi… đm thằng nào nảy ra cái ý tưởng xúi dại tao some cô Thuỷ đấy!!! Đm bước ra đây… hic… hic… hu hu….

Chú Hải thở xong … rồi lấy lại nhịp bình thường….lại gần cô Thuỷ…. Nói

– Thuỷ… em bình tĩnh nghe anh ….Đây tất cả là do anh… là do anh chỉ đạo nhân viên cấp dưới .
– Nó là cấp dưới ? ( cô thuỷ chỉ tay về phía tôi )
– Đúng… nó là trợ lý của anh… cũng tại anh yêu em quá… mà em lại cứ trốn tránh anh… nên?
– Anh yêu tôi??? Chẳng phải anh có vợ rồi hay sao???
– Đúng! Cũng chính vì có vợ nên anh mới biết rằng trên đời này không ai xinh đẹp bằng em… quyến rũ bằng em…. Em khiến anh mất ăn mất ngủ từ sau lần gặp ấy!!!
– Lần nào?
– Lần anh cùng ban lãnh đạo đến ngân hàng em để ký hợp đồng vay vốn ấy! Anh thề… em đã khiến anh điêu đứng vì em từ đó…
– Vậy sao anh không nói? Ko xổ toẹt ra đi… mà bầy mưu bắt cóc hiếp dâm tôi như này????
– Đừng trách anh… vì em quá đẹp… quá kiêu…. Với anh em như 1 nữ thần cao vút… còn anh như hạt cát bé nhỏ dưới chân em… cứ gần em anh như kẻ khờ dại thẫn thờ … anh bị em chiếm lấy cả trái tim và khối óc nên không thể đủ dũng khí nói lời yêu em được.
Vãi lồn… cái lão Hải Dớ này… tự nhiên hôm nay lại văm vẻ khắm lọ thế!

Rồi cô Thuỷ… như dịu xuống. Giãn cơ mặt ra… hạ giọng nói:

– thích thì phải gặp gỡ… phải hẹn hò… phải nói chuyện cho đàng hoàng… tử tế … chứ ai lại đi bắt cóc … rồi cưỡng hiếp như thế này!!!
– Anh trót dại… anh xin lỗi… ngàn lần xin lỗi em… cũng bởi vì yêu em quá nên đầu óc mụ mị… ko nghĩ đc điều gì tốt đẹp…
– Haizzz em cũng không trách anh nữa… cơ mà… em sắp xa hà nội rồi!
– Ủa??? Sao vậy??? Sao em lại bỏ đi… chúng ta còn chưa bắt đầu cơ mà???
– vì chồng cô ấy muốn bán nhà… dọn về quê… ( tôi nói đế vào )
– Vậy thì anh mua nhà cho em… em cứ ở lại đây… anh sẽ lo cho em trọn vẹn….

Trên mặt của cô Thuỷ khẽ nảy lên 1 chút… tôi đoán ngay con cá đã mắc câu rồi… he he he…
– em chỉ cần đồng ý… yêu anh… ngay lập tức anh sẽ mua 1 căn chung cư để em ở… anh sẽ lo lắng cho em đầy đủ…
– Thế còn vợ anh… chị ấy biết thì sao?
– Biết làm sao đc… anh ko nói… em ko nói… nhân viên của anh ko nói thì làm sao nó biết đc…

Đúng lúc đấy có tiếng gõ cửa dồn dập

…. Cạch cạch… cạch cạch cạch….

Tôi giật mình chạy ra… ngó qua lỗ cánh cửa… đm… ôi… cái đcm …. Vãi lồn…..

– cô Hoa…. Suỵt suyt…. Cô Hoa… suỵt suỵt… vợ chú….đến….
– Đến làm sao đc? Làm sao nó biết tao ở đây? Đm đéo tin để tao ra xem
– Ố địt mẹ… chết rồi… vợ anh… vợ anh thật rồi….

==================== Chương 41 ====================

Thế đéo nào… sao lại thiêng đến thế đc??? Làm sao mà cô Hoa lại biết… và đến đúng nơi…. Đúng chỗ thế ko biết.

Giờ phải làm thế nào bây giờ…. Đm….

Từ thằng già giái như Hải dớ đến thằng non hột như tôi…. Thậm chí cả cô Thuỷ đều ko dấu khỏi vẻ lo lắng hoảng hốt trên khuôn mặt. Quả thật ko thể đỡ đc quả này. Toang rồi… toang thật rồi…. Đm…

Bỗng nhiên tôi não tôi nảy số… bình thường sao tôi ngu vãi đái ra mà lắm lúc tôi lại thông minh 1 cách xuất chúng … như bây giờ chẳng hạn.

Tôi lấy lại phong độ…nghiêm nét mặt lại..

– suỵt. Bây giờ cô Thuỷ ôm tất cả đồ trốn tạm vào trong tủ…. Chú Hải vào rửa chim rồi thay quần áo vào… khẩn trương.

Tôi mặc vội quần áo… xô xệch lại chăn ga gối đệm…. Rồi mở tủ lạnh….

Khách sạn cao cấp nào cũng có những cái chai rượu mini… tôi lấy hết tất cả….

Đổ ra chỗ vừa mới bắn tinh… đổ 1 ít lên người tôi… đổ lên ng chú Hùng và đưa chai còn lại cho chú uống… + súc miệng. Xong xuôi tôi lè nhè bước ra cửa.

Tôi hé cửa ra thì thấy cô Hoa… Tôi ngạc nhiên nhìn cô. Và cô cũng ngạc nhiên nhìn tôi.

– sao cháu lại ở trong này??? Chú Hải đâu???

Tôi nhanh trí trả lời:

– dạ nay chú Hải đi tiếp khách… uống hơn quá chén… say nôn oẹ nhiều quá! Nên cháu đưa tạm chú vào đây nằm nghỉ… mà sao cô biết chú ở đây?

Cô Hoa đưa tay lên miệng suỵt suỵt ! Ra điều giữ bí mật… im lặng. Cô cầm cái điện thoại lên chỉ chỉ vào và nháy mắt….

À Hoá ra là đt của chú cô có cài định vị GPS.

Cô khẽ chạy vào ngó vào giường thấy đúng là chú Hải quần áo nghiêm chỉnh thậm chí còn đi nguyên giày đang nằm trên đệm. Trong phòng tràn ngập mùi rượu và mùi tanh tanh như buồn nôn…

Cô bịt mũi nhăn mặt và quay ra. Nói thầm với tôi.

– Lần sau chú say thì bảo cô đến đón về. Ko cần tự đưa chú đi đến những nơi như này… ko hay … nhớ chưa?
– Dạ cháu sẽ rút kinh nghiệm. Tại chú say nhưng vẫn nhớ bảo cháu là trong giờ hành chính đừng báo cho cô không lại ảnh hưởng đến công việc…
– Thế à? Ừ thôi… cô về trước đây… chăm sóc chú hộ cô nhé!!! Nhà đang bao việc.

Cô mỉm cười đi về luôn và không quên đưa tay bóp dái tôi 1 cái , nháy mắt rồi đi thẳng.

Chờ cô đi khuất tôi mới đóng cửa vào.

Đm … hú hồn hú vía…. Suýt thì toi….

Chú Hải bật dậy hoảng hốt hỏi tôi:

– Đi chưa đi chưa????
– Đi rồi… cô đi khuất cháu mới đóng cửa vào đây mà!

Lúc này cô Thuỷ trong tủ quần áo mới chui ra… thở phào và cười….

– Anh có thằng trợ lý thông minh thật… nó cứu anh 1 bàn thua trông thấy đấy!
– Ừ đúng. Hôm nay mày đã giúp chú 1 việc lớn… mà lại cứu chú 1 pha suýt chết. Được được… mày thích gì chú thưởng.

Tôi mỉm cười gãi đầu gãi tai.:

– Hì hì có gì đâu chú! Với cả chú thưởng cho cháu cái điện thoại rồi còn gì….
– Điện thoại là cái đinh gì??? Đm mày giúp chú những cái còn đáng giá hơn gấp nghìn lần cái đt ấy chứ!!! Nhỉ em nhỉ

Vừa nói chú vừa quàng tay ôm eo cô Thuỷ vừa quay sang nhìn cô miệng mỉm cười.

Thực ra trong việc này cô Thuỷ cũng đc lợi… cô được thoả mãn cơn nứng lồn… cô đc 2 người địt đúng như ước mơ bấy lâu nay…. Được 1 đại gia ngó tới… thậm chí còn ngỏ lời mua nhà và lo cho cô…

Cô Thuỷ cười tươi… rồi ngả đầu vào chú!

Chú Hải … vỗ đùi đánh đẹt 1 cái rõ to…

– ok. nghĩ ra rồi. Giờ chú tặng mày 1 cái thẻ ATM. Mỗi tháng chú trả lương cho mày 20 triệu trong vòng 1 năm… mày không cần làm gì cả. Thi thoảng có việc thì chú nhờ làm hộ chú… thi thoảng đi chơi… tiếp khách cho chú là ok.. đồng ý không???
Đm nghe đến 20 tr 1 tháng… tai tôi ù con mẹ đi các ông ạ. Các ông nên nhớ rằng 20 tr thời điểm 2003-2004 nó to vãi lồn lắm.

Giá vàng thời điểm đó có 8-900 k / chỉ. Đm 20 triệu là mua đc hơn 2 cây vàng 1 tháng đấy! Nếu quy ra giá vàng thời điểm năm 2021 như bây giờ 55-56 tr/ cây thì đm 1 tháng tôi đang có hơn trăm triệu đấy!!!

Đm tôi như chết đứng tại chỗ… quỳ sụp xuống dập đầu lia lịa….

– Tạ ơn đại nhân… tạ ơn đại nhân
– Bình thân… bình thân…. Miễn lễ miễn lễ…..

Chú vỗ đùi đèn đẹt rồi rút ví đưa tôi 1 cái thẻ ATM của Agribank . Rồi quay sang cô Thuỷ:

– Chỉ cần em đồng ý yêu anh… anh sẽ không bao giờ để em phải thiệt thòi.

Cô thuỷ nép vào vòng tay chú nũng nịu:

– Anh nhớ nha!

Tất cả 3 người cùng cười phớ cmn lớ các ông ạ… đúng là 1 ng khoẻ 2 ng vui. Nhưng 1 ng thông minh thì cả làng ai cũng vui… cũng sướng….
Chúng tôi tắm rửa thay quần áo rồi nhanh chóng ra về… đm lỡ cô Hoa mà quay lại thì ăn lồn. Khi ra tôi dìu chú Hải ra trước… còn cô Thuỷ đi 1 mình phía sau.

Tối hôm đấy tôi lâng cmn lâng các ông ạ? Vậy là tôi đã có tiền… quá trời nhiều tiền so với 1 thằng nhóc 15 tuổi…. Ước mơ mua nhà riêng… ra sống độc lập tự do của tôi vậy là bắt đầu có tí hi vọng rồi.

Thời gian trôi qua. Tuy có tiền nhưng tôi vẫn vậy.. chưa hề tiêu sài hoang phí bất cứ cái gì… trong đầu tôi chỉ có duy nhất 1 thứ đó là ….. mua nhà…. Đéo hiểu sao cái ước mơ mua nhà của tôi nó lại lớn đến vậy…. Khát khao đến vậy….. thậm chí đến mức độ tôi ko nghĩ đến gái gú địt bọp nữa cơ mà…. Trong đầu chỉ toàn hiện lên… mình sẽ mua ngôi nhà ở đâu? Mấy tầng? Mấy phòng??? Bố trí nội thất thế nào????
Bỗng ngoài cửa có tiếng gọi:

– Lâm ơi… Lâm……
– À cô Thuỷ.
– Ừ… hôm nọ cháu bảo ai muốn mua nhà nhà cô đúng không??
– Dạ vâng…. Đúng rồi.
– Bác tuyển quyết bán nhà rồi… bảo cô sang hỏi cháu… hí hí…suỵt….. chú Hải mua chung cư cho cô rồi… 1 căn nho nhỏ 1 phòng ngủ ở Linh đàm…
– Uây!!! Nhanh thế??? Đúng là đại gia có khác… cô sướng thế… đấy! Nhờ cháu mà cô có nhà riêng nhá! Sướng nhá!
– Rồi… cô cảm ơn… hôm nào cô sẽ bồi dưỡng… có thưởng cho Lâm nha…. Nha nha….
– Thích nhờ… cháu cũng sẽ tiết kiệm để mua đc nhà riêng như cô.
– Ừ… vậy cố gắng lên nha!!!
– Thôi cô về đây!

Đấy! Các ông ạ. Làm đàn bà sướng thật. Vừa được địt sướng vừa có nhà… chả phải làm gì…. Haizzzz nhưng mà đàn ông… với sự thông minh sẽ làm ra nhiều thứ hơn vừa vẫn được địt… vừa hào phóng cho biếu tặng … che chở cho tất cả những người mình yêu thương… quý mến đúng ko các ông???
Vậy nên tôi vẫn thích làm đàn ông hơn làm đàn bà ẵn sẵn nằm ngửa.

Thời gian trôi đi nhanh chóng.

Chả mấy chốc tôi vào năm học mới. Năm nay tôi lên cấp 3. Do lười học nên ko thi đc vào công lập phải học Trường dân lập.

Ông bà già tôi nộp hồ sơ xin cho tôi vào học ở trường Nguyễn Bỉnh Khiêm.

Trường dân lập ko phải hạng Vip dành cho rich kid nhưng cũng không đến nỗi tệ…. Và đặc biệt trường này nhiều gái vãi lồn…

Ngày đầu tiên đến nhận lớp… tôi cố tình ăn mặc thật bẩn thỉu nhếch nhác… đm cái áo thì cháo lòng… cái quần thì vừa nhàu vừa rách… lại còn đi đôi tổ ong sứt quai…. Đến bà la sát còn chửi:

– Đm mày đi nhận lớp hay đi ăn xin mà trông mày bẩn thế?

Nhà tôi có 1 con cào rách… tôi lấy đạp xe đến trường… trường cách nhà tôi tầm chục cây… nên đạp xe hộc cơm mới đến nơi.
Đến trường… nhìn ai nấy cũng quần áo mới… sạch sẽ tinh tươm gương mặt rạng ngời… và đặc biệt bọn nữ sinh mới lớn… nó mơn mởn… tinh khôi… ngọt lịm các ông ạ.

Nhưng tôi đéo nói gì cả… kệ cái cm chúng nó… cứ để đó tính sau. Tôi nhanh chóng bước vào trường… tìm bảng danh sách và sơ đồ để vào lớp.

Trên đường đi 10 đứa thì cả 11 bao gồm cả thầy cô cứ nhìn tôi bằng ánh mắt … chắc chắn đéo phải tò mò rồi… mà là ánh mắt khinh bỉ kiểu:

– Đcm thằng lồn này rách bẩn hôi hám ở đéo đâu sao lại đến trường này.
– Ok… fine… đéo chấp chúng mày!

Tôi vẫn lầm lũi đi theo đúng sơ đồ để tìm vào lớp.

Lớp tôi là lớp 10A4. Là cái lớp tổng hợp tất cả những thành phần cặn bã hư hỏng… đầu đất của toàn trường.

Vào đến cửa lớp… tất cả cùng nhìn tôi giống như tôi là 1 vị thần tối cao đang hiển linh trước mặt các tín đồ ngoan đạo vậy!! Ha ha ….
Nhưng đó là do tôi tự nghĩ thế chứ thực tế đéo phải…. Đcm chúng nó nhìn tôi phần vì tò mò đéo hiểu thằng ăn xin này ở đâu lạc vào đây? Phần vì khinh bỉ…. Phần vì thương hại…. Thằng rách rưới nghèo hèn này… duy nhất chỉ có 1 cô bé tên là Nhi… Lê Yến Nhi … ra đón tôi ngồi vào chỗ.

Đúng như tên gọi… Nhi bé tí xíu… chắc chỉ cao tầm mét rưỡi. Người nhi bé xíu nhưng đc cái trắng trẻo, nhí nhảnh và gương mặt baby rất dễ thương.

Về sau tôi mới biết. Nhi là con gái của hội trưởng hội phụ huynh… được giao nhiệm vụ đón tiếp bạn mới chứ ko phải tự nhiên ng ta ra đón mình. Nhưng cách nhi chào đón tôi lại rất ân cần tử tế ko một chút khinh bỉ hay cố làm cho có lệ….

Chủ nhiệm lớp tôi là Thầy Khải. Thầy khá già rồi nhưng mắt vẫn tinh, tai vẫn thính và cực kỳ phong độ. Sau khi giới thiệu lằng nhằng, phân công lớp trưởng… thống nhất chỗ ngồi thì cả lớp đc về… chờ ngày khai giảng đến vào học chính thức. Còn học thêm học hè thằng nào thích thì đăng ký học … ko ép.
Tôi là tôi đéo học… thêm với chả nếm… vớ vẩn… nên tôi đi về!

Đm trên đường từ lớp ra cổng trường… gặp thấy 1 đám… mấy cô nữ sinh trông có vẻ có điều kiện, Xinh xắn ra phết.

Tôi chăm chú nhìn…. Thì 1 con trong số đó:

– Nhìn gì??? Móc mắt ra bây giờ?

Tôi đéo nói… lại càng nhìn… nhưng là nhìn chằm chằm vào cái con nói bậy… đm con này chắc dậy thì sớm nên khá cao rao… vú mông nảy nở, mặt mũi cũng xinh xắn dễ mỗi tội da hơi ngăm ngăm. Tôi nhớ tên con này là Duyên…

Rồi những con khác quay hết ra nhìn tôi bằng ánh mắt khinh bỉ… bĩu môi….

Ok đm rồi bố mày sẽ có cách địt cho tất cả từng con 1 bê lồn chạy… hãy cữ chờ đấy!

Rồi bỗng từ phía sau có 1 cái vỗ vai tôi rất mạnh. Tôi vừa quay lại thì…

….. Bụp….. 1 đấm vào giữa mặt tôi.

Tôi còn chưa định hình thì …. Bụp bụp bụp…
3 đấm liên tiếp vào vùng mặt.. nhưng tôi đưa tay lên đỡ nên chỉ vào tay ko dính phát nào vào mặt.

– à?? Đm mày thích đỡ à??

Tôi nhìn nhanh và phân tích tình hình. Thằng này khá to con… cao bằng tôi nhưng có vẻ béo hơn. Đầu cắt cua bấm

Khuyên tai, ăn nói lấc cấc… có vẻ là thành phần cộm cán trong trường.

– Bình tĩnh nào chàng trai… có gì từ từ nói… sao phải nóng như thế???
– Mày có biết mày vừa nhìn đểu ai không? (Thằng lồn nói )
– Đúng rồi… đánh chết mẹ thằng nhếch đấy đi anh Nam… nó vừa nhìn đểu bọn em ( mấy con lồn nhao nhao thi nhau nói )

Á à… chúng mày đc… đc lắm! Tôi nghĩ bụng rồi cất tiếng.

– Chúng mày biết không? Hoa phải xinh người ta mới ngắm… chứ còn xấu như chó thì đéo ai xem… đúng không? Tao nói thật….. con kia… con kia… cả mấy con kia nữa… rất xinh… nên tao mới ngắm… đó là ngắm… chứ ko phải nhìn đểu.
Khi tôi nói xong chắc chắn có 1 vài đứa trong nhóm bị chột dạ. Vì nghe thì tưởng tôi chửi lại nhưng thực ra rõ ràng là tôi đang khen chúng nó xinh….

Thằng lồn kia mặt hằm hằm … chửi:

– xinh cũng đéo đến lượt mày ngắm… loại vừa rách vừa bẩn như mày thì chỉ chó mới xứng đáng cho mày nhìn thôi.

Tôi bật lại luôn:

– Này các cô gái xinh đẹp tôi vừa nhìn các cô và giờ thì chàng trai này lại đang ví các cô là chó kìa???

Thằng lồn nghe tôi nói vậy điên lắm.. mồm vừa chửi vừa lao vào đấm tôi.

– địt mẹ con chó này…. Đéo đấm vỡ mõm mày ra thì chắc là mày đéo sợ.

Haizzzz tấm chiếu này chưa trải sự đời có khác các ông ạ… các ông có nhớ tôi từng học tán thủ boxing từ khi 6 tháng tuổi không? Bà già làm huấn luyện viên luôn. Đm ngoài bà già ra thì đéo bao giờ thằng lâm này ngán ai luôn.
– Loại mày bố mày đứng cho mày đấm… bố chấp mày 1 đấm… ( tôi dõng dạc trả lời )

…… Bụp…..

Vãi lồn… sao trời ở đéo đâu ra thế này??? Vãi cả lồn đây là đâu??? Tôi là ai??? Đm sao đéo cử động đc chân tay thế này????

Tôi bắt đầu vào trường… và hành trình cả chăn rau lẫn lái máy bay như nào???

==================== Chương 42 ====================

Ăn cú đấm cẩn thận của thằng mặt lồn… tôi choáng váng… xây sẩm mặt mày ngã vật xuống sân trường… đéo cả kịp kêu… đm đúng là bệnh sĩ chết trước bệnh tim là có thật các ông ạ!

Khi tỉnh dậy thấy người ngợm đầy mùi cao sao vàng…. Mở mắt ra, nhìn lên trần nhà… tôi tự hỏi:

– Đây là đâu?
– Ồ em đã tỉnh rồi đấy à?

Chà chà… ai mà xinh thế này???

– Cô là Nhung… giáo viên âm nhạc kiêm y tá trường…. Em bị ngã ở sân trường nên ngất đc 1 lúc rồi.

Vãi Lồn….. tôi bị đấm chứ ngã đéo hồi nào mà đứa nào lại bảo ngã… đm điêu toa thật sự.

Mà cô Nhung xinh thật sự các ông ạ. Chắc cô là sinh viên mới ra trường chỉ độ 24 tuổi là cùng… dáng người thon thả nhưng có phần đẫy đà hơn 2 chị Vân Trang ở nhà. khuôn mặt cô có nét thanh tú… dịu dàng khá là đáng yêu… nhưng ấn tượng nhất là giọng nói … rất êm ái… nhẹ nhàng…

Tôi bị thích cô rồi đấy he he he.

Cô lại gần đặt tay lên trán tôi… ân cần nói:

– em không sao rồi… mặt mũi chỉ hơi sưng tấy 1 chút thôi…lần sau đi đứng phải cẩn thận hơn nghe chưa???

Eo ôi… nghe chưa??? Êm ái như rót mật vào tai luôn các ông êi!

Thật sự đã xinh lại còn ăn nói dễ nghe là tôi mê cực kỳ luôn… kiểu gì sớm muộn … tôi cũng tìm cách tán đổ cô Nhung… nhưng giờ… thì lết cái thân tàn ma dại này về đã… đm vẫn choáng các ông ạ !

Tôi chào cô rồi ra nhà để xe dắt con cào cào ghẻ về nhà…

Về đến nhà mở cửa vào soi gương….

Địt…. Cái mặt lồn nào đây??? Đây là cái lồn trâu chứ ko phải cái mặt nữa rồi… nó sưng húp… tím bầm các ông ạ!

Địt… cô nhung… sưng tướng thế này mà cô lại bảo chỉ sưng nhẹ thôi….

Tôi mở tủ lạnh lấy túi đá chườm vào mặt cho bớt sưng bớt tấy… trong lòng nghĩ bụng.

Đcm thằng lồn nào nghĩ ra cái Trend chủ tịch và cái kết…. Báo hại bố đạp xe lọc cọc lòi cmn kèn ra… đã thế còn tuột xích thùng săm dắt bộ mấy cây số.

Đm ăn mặc trông như cái thằng ăn mày để cả trường nó ỉa vào mặt rồi còn sĩ dom chấp 1 đấm…. Đm giờ ra nông nỗi này thì còn làm ăn lồn gì nữa… vác mặt đéo đc đi đâu???

Địt địt …. Địt…. Vẻ bề ngoài quan trọng đến thế sao????

Từ hôm đó tôi ru rú trong nhà như con chó bị thiến sót. Đéo dám gặp ai… đéo dám thò mặt ra khỏi cửa… hết cô Thuỷ… cô Mai… chị em Vân Trang gọi cửa rủ đi địt nhau tôi cũng đéo thèm.

Nhoằng cái cũng đến ngày khai giảng…

Từ hôm trước tôi đã chuẩn bị kỹ quần áo… giày dép… cắt tóc vuốt keo… ko thiếu cái gì…. Thậm chí còn gọi cho chú Hải nhờ mai lái oto đưa tôi đến trường….

Sáng mùng 3/9 tôi dậy từ sớm… ăn sáng… mặc quần áo… vuốt keo chải chuốt tươm tất.

Nay là ngày đặc biệt nên bà la sát nhà tôi đã mua sẵn bánh mỳ pate để trong tủ mạnh từ hôm qua…. Sáng dậy tôi làm cái… uống thêm cốc sữa cho ấm bụng. Và ko quên cầm theo cái điện thoại Motorola V3 Golden vàng choé đi dự khai giảng.

Đúng 7h có tiếng xe chú Hải đến đón ở đầu ngõ.

Tôi tự tin toả sáng bước ra cửa

…..Phẹt….

Đm đéo phải rôi dẫm phải… cứt chó đâu… mà đéo hiểu thế lồn nào….cứt chó lại bay đến dính vào giày của tôi….

Dcm cứ dịp quan trọng là thé đéo nào lại dẫm vào… cứt chó… địt… địt….địt…. Cm

Lại ba chân bốn cẳng chạy vào nhà tắm … xả nước kỳ cọ đôi giày… đcm con chó này nó ăn cái lồn gì mà ỉa cứt vừa dính vừa thối thế ko biết….
Rửa giày xong tôi lại chạy hộc cứt ra để kịp giờ xe chạy ko để chú Hải chờ lâu….

….. PHẸT…..

Ô cái địt…. Vẫn là đống cứt đấy… vẫn là tôi… nhưng đéo phải chiếc giày khi nãy… bây giờ là chiếc giày còn lại…cứt chó lại tìm đến để dính vào!!!!!

ĐỊT CON MẸ CON CHÓ… NÀO ĐẾN ỈA TRƯỚC CỬA NHÀ TAOOOOOOOO!!!

vãi lồn… lần này tôi bình tĩnh… suy nghĩ thấu đáo… đằng nào cũng chờ… chờ thêm 1 tí chắc đéo sao… để đi hót cái đống của nợ này trước đã cho gọn gàng sạch sẽ ko tí mắt tớn lên lại dẫm phải thì ăn lồn!

Tôi bình tĩnh lấy cái hót rác với cái chổi… xúc 1 ít cát đổ lên bãi cứt chó be bét bị tôi dẫm phải… quét hót 1 cách cẩn thận….thật bình tĩnh… và khéo léo…

…….Uỵch….. phẹt…. Lại phẹt….

Đcm nghe đến tiếng phẹt là đã thấy cuộc đời như lồn rồi… đéo hiểu đi đứng kiểu gì cầm mỗi cái xẻng cứt đổ đi mà thế lồn nào cũng vấp ngã đc … mà ngã chỗ đéo nào thì ngã… lại ngã ngay vào đống cứt … vừa hót… cứt nó bắn nhoe nhoét hết cả ra… người….
Dcm… chán… thôi chắc tôi đéo đi khai giảng nữa đâu… đcm đến bãi cứt chó nó còn tìm cách ngăn cản tôi đến trường thì học hành lồn gì???

Nhưng đéo đi thì bà la sát bà lại đấm cho… vỡ cmn a lô… rồi bả bắt bốc tay ăn hết đống cứt… thì quá tội…. Đcm

Tôi thất thểu chạy về nhà… mở đt thấy 1 nghìn tám trăm cuộc gọi nhỡ của chú Hải… tôi bấm gọi lại: vâng … 1 giọng nói trầm ấm truyền cảm vang lên:

– địt con mẹ thằng kia??? Mày biết bây giờ là mấy giờ rồi không??? Mày định để bố mày chờ đến bao giờ hả thằng…. mặt lồn???

Tút…. Tút…. Tút….

Đấy! Tôi còn chưa kịp nói câu nào…. Haizzz hình như cả thế giới này đang chống lại tôi… tìm cách ngăn cản con đường tôi tiếp thêm tri thức thì phải??? Sợ tôi hiểu biết và thông minh quá chứ gì?????
Đm tôi lại vào nhà tắm… xả nước tắm ù 1 cái thật nhanh… đm may là ko hết nước chứ ko tôi ở cmn nhà luôn… dm bố mày lên núi tu luôn…

Vừa dứt lời… xoa xà phòng lên bọt khắp người xong… thì… hết nước….

Ô cái địt…. Địt con mẹ…. Thế là chúng mày đồng loạt tạo phản bố mày à??? Tao có làm gì sai đâu cơ chứ???

Đm nhìn đồng hồ gần 7 rưỡi… tôi đéo cần xả nước nữa…kệ cm xà phòng còn đang dính đầy ng…. đm tôi lấy khăn lau khô người rồi mặc bộ quần áo mới khác… đi đôi giày mới khác…. Thận trọng khoá cửa… bước ra xe…

Mặt chú Hải hằm hằm thiếu điều muốn băm vằm tôi ra thành nghìn mảnh rồi vứt cho con chó vừa nãy ỉa bậy ăn….

Nhoằng cái đã đến trường… tất cả đã ngồi ngay ngắn thành hàng thành lối giữa sân trường… mình tôi đứng cửa…
Gần 1 nửa trường quay lại để nhìn xem thằng đéo nào mà to gan đến ngày khai giảng cũng đến muộn.

Thấy 1 chàng trai khôi ngô tuấn tú bước xuống từ chiếc xe oto mới cóng… tất cả đều trầm trồ ngưỡng mộ… đm đúng là hot boy nhà giàu … lần đầu tiên đi khai giảng muộn… và cái kết….

Chú Hải đóng cửa cái ruỳnh rồi phóng xe đi luôn… còn tôi đứng 1 mình ở cổng trường… bảo vệ đéo cho vào các ông ạ…

Xin mãi cũng đéo cho vào…. Đến khi đọc diễn văn xong… cô Hiệu trưởng mới gọi qua mic…

– bạn học sinh nào đến muộn thế??? Thôi cho bạn ấy vào.

Tôi mừng ra mặt… cuối cùng cũng đc vào trường… phù… may quá… cô hiệu trưởng lại nói tiếp.

– mời bạn bước lên đây….

Ôi… vãi lồn??? Cái gì vậy??? Tính làm gì vậy cô??? Gọi lên làm gì???

Tôi vừa miễn cưỡng đi lên… vừa ngẫm nghĩ đánh giá tình hình.
– em tên gì??? Học lớp nào?( cô nói qua mic rồi đưa mic về phía tôi bắt trả lời.)
– dạ thưa cô . Em là Hoàng Tùng Lâm… học sinh lớp 10 A4. Rất xin lỗi cô lần sau em sẽ ko đến muộn nữa.

Bên dưới bắt đầu có tiếng lao xao:

– Ơ… thằng lâm hôm nọ đây á??
– Thằng bẩn bẩn hôm nó đây sao??
– Có phải thằng tinh tướng bị Nam nó đấm lăn đùng ra đất không???

Đm đéo có đứa nào khen mà toàn xì xầm những câu đéo thể ngửi đc.

Rồi cô Hiệu trưởng lại hỏi tiếp:

– vậy lý do vì sao em đến muộn????

Tôi bắt đầu nảy số: tôi sẽ vẽ ra những lý do hết sức và hợp lý… đi vào lòng người kiểu như bận giải cứu thế giới… cứu 1 cụ bà qua đường hay đưa em bé lạc tìm bố mẹ chẳng hạn….

Chưa kịp mở mồm nói thì cô nói luôn.

– nhưng tất cả mọi lý do đều à nguỵ biện. Đi học muộn đều sẽ bị phạt đứng trước toàn trường như thế này… đây là 1 văn hoá tốt đẹp của trường ta….. vậy nên cô mong trong năm học mới chúc ta sẽ lấy bạn Lâm làm gương. Cô mong rằng sẽ không bao giờ có ai phải đứng lên đây như bạn Lâm hôm nay!
Địt… đéo có lái lỗ nẻ nào để mà chui xuống dấu cái mặt thớt này vào…. Haizzzz ngượng đéo thể tả đc!!!!

Đấy… vậy là tôi đã nổi tiếng… Cả trường biết đến tôi bằng cách như thế đấy các ông ạ.

Thế nên đi học mà thằng nào khoe

“ tao nổi nhất trường “ thì chưa chắc đã có gì hoành tráng đâu…

Đcm đứng như trời trồng giữa sân trường…. Đến hết lễ khai giảng…. Làm

Tâm điểm cho mọi lời bàn tán xì xào mỉa mai… cuối cùng thì lễ khai giảng cũng kết thúc… tất cả đc giải tán về lớp… và tôi cũng vậy….

Đcm vào đến cửa lớp thì…. Tất cả cùng đồng thanh:

– Oa…. Lâm hot boy giá lâm…

Đéo hiểu là chúng nó đang mỉa mai hay kháy đểu mình đây… chắc chắn cái lũ này đéo có ý gì tốt đẹp rồi…. Haizzzz

Tôi tỉnh bơ… đéo nói gì lẳng lặng vào ngồi chỗ đc phân công….
Thầy chủ nhiệm vào lớp… phổ biến dặn dò… và công bố thời khoá biểu chính thức…. Xong xuôi chúng tôi đc về. Vậy là chính thức từ ngày mai tôi bắt đầu quá trình đèn sách nghiêm túc… đeo có thời gian mà chơi bời lêu lổng nữa rồi….

Từ lúc vào lớp đến lúc ra về tôi ko mở mồm nói 1 câu nào… cứ lẳng lặng ngồi lì 1 chỗ cũng ko buồn nhìn , ko buồn chào hỏi nói chuyện với bất cứ 1 ai.

Đi ra đến sân trường… lại nhìn thấy cái bọn kia… nhưng lần này tôi đi thẳng đéo thèm nhìn… đơn giản vì đcm tôi vẫn đang gặm nhấm nỗi nhục bị đứng chào cờ giữa trường!

Bỗng có tiếng nói cất lên:

– Ê thằng mặt Lồn…mặt sưng như lồn trâu đến tháng đẻ!

Tôi đéo thèm bắt lời.

– hôm nay trông gọn gàng sạch sẽ thế! Chả bù hôm nọ trông như thằng đánh giày!
Tôi quay sang lườm … nhìn xem những con nào nói….. bỗng có 1 giọng nói quen quen vang lên.

– lại thích nhìn đểu à???

Tôi quay lại… biết ngay mà… thằng lồn Nam lớp 11… hôm nọ nó đấm mình đây mà…. Hôm nay bố phải cho mày 1 trận nhớ đời con ạ.

– Bố mày thích nhìn đểu đấy. Thì làm sao??? Mà đéo phải nhìn đểu đâu… đấy là nhìn khinh bỉ… đmm nhìn coi thường… giống như nhìn đống cứt….

Thằng nam và lũ con gái ngạc nhiên khi nghe tôi xổ ra 1 tràng rõ ràng và chua ngoa như vậy….

Thằng Nam bước tới túm cổ áo tôi mặt hằm hè… răng nghiến vào nhau giọng nói rít qua kẽ răng:

– địt mẹ con lợn này hôm nay bố mày đéo đấm mày bố ăn buồi ăn cứt cho mày.
– Ồ hố… mày đéo đủ tư cách đc ngửi mùi rắm tao chứ đừng nói là đòi ăn cứt tao nhé…!
Ko nói thêm 1 lời… nó túm cổ áo dơ tay đấm thẳng vào mặt tôi… nhưng nhầm rồi… hôm nay tôi đéo chủ quan đâu…

Nhanh nhẹn tôi nghiêng người sang bên trái lách trọn vẹn đc cú ra đòn….

Ngay lập tức 1 đấm khác được tung ra…. Rồi 1 đấm nữa… 1 đấm nữa…. Vù vù…. Vù vù….

Nhưng thân thủ tôi nhanh nhẹn tránh né đc tất cả những đòn đánh….

Trông thấy hot boy chào cờ khi nãy… khá phong độ điển trai nhưng lại đang tránh né nhanh nhẹn những cú đấm của trùm trường Nguyễn Phương Nam…

Không ít những đứa nữ sinh lớp 10 mới vào trường… cùng xúm vào tò mò xem và cổ vũ cho tôi….

Quần thằng lồn Nam 1 hồi cho nó thấm mệt. Lần này thì tôi phản công đây!

Dùng kỹ thuật boxing nhà nghề… tôi tung 1 đấm vào bên mạng sườn con lợn….

…….Bụp…. Bụp…. Bụp bụp….

Liên tiếp những cú đấm chính xác vào sườn… cằm và mặt đối thủ….
Khiến con lợn xây xẩm mặt mày đứng còn ko vững….

Thấy thế, bọn con gái đứng xung quanh đứng vỗ tay reo hò hoan hô…. Cổ vũ tôi nhiệt tình….

Rất nhiều lời khen dành cho tôi từ trong đám đông.

– thật không ngờ nó lại lột xác cao ráo đẹp trai như vậy….
– mà trông nó đấm thằng Nam kìa… trông ngầu chưa…
– Lâm ơi… đâm chết cm thằng Nam đi.
– Lâm ơi… cố lên…. Lâm ơi cố lên…..

==================== Chương 43 ====================

Có lẽ tất cả những đứa hôm nọ đánh giá thấp tôi… thì ngày hôm nay chúng nó đã phải thực sự nhìn lại.

Thay vì 1 thằng khố rách áo ôm thì hôm nay là 1 tân sinh viên phong độ điển trai ngời ngời.

Thay vì 1 thằng mồm câm như hến thì hôm nay là 1 kẻ hoạt ngôn… ăn nói đâu ra đấy.

Thay vì 1 đứa nhút nhát yếu ớt thì giờ đây đứng trước mắt tất cả là 1 đấng nam nhi chuẩn mực … mạnh mẽ … vừa thoăn thoắt tránh né đòn phản công vừa tấn công thằng to con nhất… khoẻ mạnh nhất trường… như vũ bão….

– ki….ai……… bụp……. Bịch…. Rầm…..

1 đấm bằng 100% sức mạnh vào mạng sườn bên trái….. con lợn Nam nằm vật ra đất… nhăn nhó. Vừa thở vừa quằn quại vì đau…

Tôi bước lại gần…. Nhìn mặt nó…. ( tôi rất hạn chế đấm vào mặt vì lo ngại để lại dấu vết nhẹ thì trường nặng thì công an sẽ truy cứu )

Rút con motorola V3 gold sáng bóng ra….bật nắp… mở camera…. Chụp tự sướng với tên đầu gấu đang nằm đo sàn….

Đcm khi mà thằng khá nhất trường mới chỉ có con nokia cục gạch…. Mà tôi đã có V3 gold thì quả thực đó là một điều….vãi đái… nhất là ở cái trường bình dân này… rickid ko nhiều.

Rồi cái hành động chụp ảnh tự sướng với kẻ thù sau khi đánh bại nó nằm sàn….

Khiến xung quanh không ít lời xít xoa… ngầu lòi.

Ko nói 1 lời…. Tôi đưa tay xoa đầu… vuốt tóc thằng Nam… và nói:

– lần sau tốt nhất là không nên gặp nhau… mà nếu có gặp thì tốt nhất ko nên đánh nhau… hậu quả sẽ không thể lường trước được đâu.

Nói xong tôi đứng phắt dậy đút tay túi quần bỏ đi… đm ngầu vãi cả lòn luôn.

Vừa bước đi đc 3 bước….

…….Bụp……

Nguyên 1 cái ghế từ đâu bay đến đập vào lưng… khiến tôi đau điếng…. Vừa quay lại thì 1 liên hoàn đấm:

– bụp bụp….. bụp bụp…..

Mặc dù tránh né rất nhiều nhưng ko phải 1 mà là nguyên 1 tổ bảo vệ trường…. Lao vào đấm tôi…..túi bụi…. Khiến tôi xây xẩm mặt mày…. Rất nhanh… ông tổ trưởng tổ bảo vệ to như con gấu chạy tới trói cmn tay tôi lại…. Bếch lên phòng giám hiệu….

Hoá ra tất cả bọn học sinh xì xầm đéo phải vì tôi ngầu… mà vì tôi dám to gan đánh nhau trong trường. Và lại dám to gan đấm thằng Nam…. Cháu ruột của hiệu phó nhà trường.

Lên phòng giám hiệu… tôi đc ngồi uống nước trà và đắt trước mặt là tờ giấy để viết bản kiểm điểm…

Cái sự việc tôi đấm gục thằng Nam khiến toàn bộ ban giám hiệu nhà trường phải họp khẩn cấp hội đồng kỷ luật. Và ít phút nữa thôi tôi sẽ phải đối diện với điều đó.

5 phút sau: từ Hiệu trưởng, hiệu phó… trưởng bộ môn… rồi cả thầy chủ nhiệm của tôi có mặt hết…

Tất cả cùng đồng thanh xỉa xói… giảng đạo đức… doạ nạt … thậm chí có người chửi tôi là: côn đồ… đê tiện… là loại đầu đường xó chợ… vô văn hoá… vô giáo dục.

Và tất nhiên… họ muốn tôi mời phụ huynh đến để đuổi học tôi.

Thằng Nam đứng ngay bên cạnh mặt mũi tỉnh bơ nhìn tôi khoái chí ra vẻ đắc thắng.

Ok… các thầy các cô xúm lại bắt nạt tôi thì đc nhưng bắt tôi mời bà la sát là các vị sai lầm to rồi…. Lúc này tôi mới cất lời.

– Các thầy cô bình tĩnh… tức giận là biểu hiện của sự bất lực…. Em đã ngồi đây rồi… các thầy cô nóng làm gì?
– Chúng tôi ko tức giận. Mà chúng tôi đang phê bình cậu…. Đang giáo dục cậu
– Các thầy cô phê bình em vì điều gì???
– Vì cậu gây gổ, đánh nhau, gây mất đoàn kết!
– Em gây gổ??? Em đánh nhau??? Em đánh nhau với ai??? Ủa em đánh 1 mình à???
– Đây… cậu đánh nhau với bạn Nam ( thầy hiệu phó lên tiếng…. Đẩy thằng Nam ra )
–
– Đấy! Thấy chưa…… Em nói các thầy cô phải bình tĩnh là đúng mà! Các cô xem… bạn Nam to gấp đôi em… lại lớn hơn em 1 tuổi… em nhỏ bé yếu ớt như này… các cô bảo chúng em đánh nhau??? Hay là bạn nam đánh em???
– Nhưng tao thấy rõ mày đánh nó…. ( tổ trưởng tổ bảo vệ cãi )
– Chú thấy???? Điều chú thấy chưa chắc đã là đúng.. đó là cái nhìn phiến diện cá nhân… hoàn toàn không đủ căn cứ… thế giờ cháu cũng bảo… cháu cũng nhìn thấy chú lao vào đấm bạn Nam thì sao????
– Mày….
– muốn có chứng cứ không thể nói mồm và dùng lời lẽ chủ quan đc… các thầy cô có đoạn video nào ghi lại cảnh em đánh bạn Nam không???

Tất cả im… vì đéo có… các ông ạ. Tôi nói tiếp:
– nếu không có video mà đã vội kết luận Hoàng Tùng Lâm đánh Nguyên Phuong Nam …. Là Hồ đồ… quá hồ đồ.

Mặt thầy hiệu phó với lão bảo vệ đỏ gay như gấc.

– nếu muốn kết luận thì bước đầu tiên phải xem các biểu hiện lâm sàng… các thầy cô thấy thằng Nam tỉnh như sao mặt mũi tươi như hoa không??? Còn nhìn mặt tôi xem??? Có giống như cái lồn trâu đến tháng đẻ không??? Các vị đều là người lớn. Tôi đáng tuổi con em các vị… các vị nhìn thấy không? Hay giả vờ ko nhìn thấy??? Hay cố tình không nhìn thấy???? Lương tâm nhà giáo của các vị để đâu??????

Tất cả từ trên xuống dưới… mồm câm như hến…. Được nước tôi lại nói tiếp.

– Thêm nữa… nếu muốn chứng minh tôi đánh thằng nam … thì phải ra bệnh viện… chiếu chụp… giám định thương tật…. Thằng Nam chắc chắn chả có vấn đề gì…. Nhưng cái mặt đang sưng như lồn trâu đến tháng đẻ này của tôi chắc chắn đi khám sẽ ra đc nhiều điều thú vị đấy???
Tất cả từ mặt đỏ đang dần chuyển sang mặt tái xanh như tàu lá…. Đéo ai nói đc câu gì.

– chưa hết… gương mặt của tôi như thế này…. Hoàn toàn không phải do thằng Nam… mà là do nhân viên của các ông… là tất cả các ông bảo vệ đánh tôi hội đồng…. Tôi sẽ tố cáo các ông trước cơ quan công an vì tội hành hung người trái phép…. Mà không đơn giản chỉ có thế……..tôi mới 15 tuổi nên có thể truy tố tội nặng hơn… là bạo hành trẻ vị thành niên…. Mà ko đơn giản chỉ là bạo hành…. Đây là bạo hành tập thể… bạo hành có tổ chức….

Nghe đến đây thì từ trên xuống dưới… từ già đến trẻ mặt tái xanh như đít nhái….

– Tôi sẽ kiện toàn bộ ban giám hiệu lên cơ quan công an vì tội vì tội bao che, đồng loã… thậm chí là phải điều tra tính chủ mưu….
– Tất nhiên sẽ có đơn khiếu nại gửi lên sở giáo dục và một vài cơ quan bảo vệ quyền trẻ em…. Chắc chắn sẽ có báo đài đưa tin đại loại như: “ ban Giám Hiệu trường Nguyễn Bỉnh Khiêm cùng đồng phạm đánh hội đồng trẻ vị thành niên. Giám định thương tật 10%.
– Các vị trong ban giám hiệu đừng tưởng là vô can… nhân viên bảo vệ là nhân viên cấp dưới…. Mà cấp dưới sai thì lãnh đạo cũng phải liên đới chịu trách nhiệm.
– Các vị nghe câu : “trạng chết chùa cũng bằng hà” chưa?????? Chắc chắn sau việc này tôi có thể bị đuổi học…. Nhưng….. tôi sẽ tự nghỉ trước khi bị đuổi. Và khi tôi mà đã nghỉ học… tôi cũng sẽ kéo theo 1 cơ số người…. Nghỉ việc đấy!
– Đó là tôi chưa nói đến việc đưa vài người vào vòng Lao ly truy cứu trách nhiệm hình sự đấy!
Nghe đến đây… cô Hiệu trưởng và 1 số thầy cô khác trong ban giám hiệu đang đứng ngồi phịch xuống ghế! Mặt cắt không còn giọt máu…

Tất cả ko thể nghĩ rằng hậu quả lại nghiêm trọng như vậy.

Họ chỉ nghĩ đơn giản: lôi 1 thằng học sinh lên để hù doạ vớ vẩn ….. nhưng thật ko ngờ thằng này nó lại cứng… ăn nói lại đanh thép đầy hiểu biết về kiến thức xã hội… pháp luật như thế!

Tôi không để ai nói thêm, bèn đứng dậy:

– chào các vị. Tôi về!

Bỗng ông tổ trưởng bảo vệ quát to:

– ngồi yên đấy. Ai cho mày về mà về?

Tôi chậm rãi quay mặt… nhìn thẳng vào mắt lão:

– Tao …. Thích…. Về!
– Mày nhìn mặt tao đây này… chuẩn bị chờ giấy triệu tập của cơ quan công an đi!

Tôi đứng thẳng dậy… hiên ngang bước ra khỏi phòng giám hiệu trước hàng trăm con mắt của gần như tất cả giáo viên và rất nhiều học sinh đứng ngoài ngó vào xem trộm….
Im lặng…. Bàng hoàng…. Lo lắng… thậm chí là sợ hãi …. Là những cảm xúc của một số người đang có mặt tại đây!

Tôi đi được một đoạn thì…. Cô Hiệu trưởng bèn đứng dậy … lật đật chạy theo…

– Lâm…. Cô bảo này….
– Dạ! Cô muốn kỷ luật em hay như nào???
– Không… không… em bình tĩnh nghe cô nói. Giờ đi vào phòng cô.
– Nhung… em mang thuốc đỏ với đá chườm vào phòng chị.

Tôi nghĩ bụng…. Đm mình mà đéo nắm đằng chuôi… thì bọn này nó hành mình ra bã mất…. Đã thế bố mày sẽ hành chúng mày đến nơi đến trốn luôn!

Tôi đi theo vào phòng cô hiệu trưởng

Cô đóng cửa lại… mời tôi ngồi rồi rót nước mời tôi uống:

– Lâm… em bình tĩnh nhé… cô nghĩ đây là chuyện hiểu lầm thôi… không có gì to tát cả….
– Sao lại không to tát??? Cô nhìn cái mặt em xem… thậm chí bảo vệ còn phang nguyên cái ghế vào đầu em… có thể còn chấn thương sọ não chứ ko phải vừa đâu!
– Cô biết rồi cô biết rồi. Em ngồi đây nghỉ ngơi… để cô Nhung chăm sóc… cô sang phòng bên họp một chút rồi quay lại luôn.

He he… gì chứ cô Nhung thì em đồng ý luôn.

Cô Nhung mang túi đá và nông băng thuốc đỏ sang… khẽ lau mặt và chườm đá cho tôi. Cô vẫn thế vẫn dịu dàng ân cần như lần trước. Nhưng lần này ánh mắt của cô nhìn tôi có vẻ khác! Tôi bắt chuyện trước:

– ái ái…..
– ôi… em đau à… cô xin lỗi… cô ấn hơi mạnh.
– Không sao….đâu cô… lần trước em còn bị nặng hơn thế này nhiều.
– Ơ lần trước cô tưởng em bị ngã… vậy là em bị đánh thật sao???
– Em giống nói điêu lắm à???
– Thì các bạn đưa em vào bảo vậy thì cô nghĩ vậy.
– Cô làm ở đây lâu chưa???
– Cô mới làm đc 2 tháng. Tốt nghiệp cái cô vào đây luôn…
– Ồ vậy chị là sinh viên mới ra trường chứ gì!
– Ha ha… cô chứ! Cô giáo chứ sao lại là chị được??? Thế em định kiện thật đấy à?
– Em nói thật với chị nhé! Việc này với em chả là cái gì… nhưng chị xem khi nãy…. Tất cả hùa vào chửi mắng xỉa xói em… thậm chí đòi đuổi học… nên em làm vậy là bất đắc dĩ…
– Ừ cũng đúng! Vậy em có kiện thật không?
– Đương nhiên là có chứ! Thà phụ người trong thiên hạ… chứ quyết không thể để người trong thiên Hạ phụ ta.
– Ái chà… khẩu khí của em tốt thật!
– Đương nhiên… chứ không thân cô thế cô để chúng bắt nạt à? Sau hôm nay nếu nhà trường ko giải quyết êm thấm Hợp tình hợp lý thì em sẽ làm đến cùng…. Nhẹ thì có ng nghỉ việc bồi thường thiệt hại. Nặng thì truy cứu trách nhiệm hình sự….
– Vậy ý em muốn thế nào???
– Chị hỏi thăm dò em đấy à?
– Không chị chỉ muốn tò mò… và hỏi để cùng tháo gỡ thôi mà… dĩ hoà vi quý ko nên dồn nhau đến bước đường cùng.
– Ok… vậy em sẽ nói … nhưng với 1 điều kiện.
– Điều kiện gì???
– Chị thơm em 1 cái.

Đcm cái bản chất dâm tặc của tôi đéo thể dấu đi đc các ông ạ. Sớm muộn gì nó cũng sẽ tòi ra! Ha ha ha…

– ôi dời tưởng gì… thơm trăm cái cũng đc.. hi hi…

Thế là cô giáo Nhung ôm lấy cái mặt lồn sưng vù của tôi…. Thơm nhẹ mỗi bên 1 cái….

– nhưng em đâu có nói là thơm bây giờ…. Mặt em sưng tướng như này thì thơm cảm giác gì!
– Ừ ha…. Chị quên mất… rồi… khi nào em hết sưng… chị thơm em 10 cái … chịu không???
– Chị nhớ nha!
– Chị hứa! Giờ em nói đi…
– Ok. Giờ muốn em bỏ qua… đơn giản….chỉ cần 4 điều:
– 1. Tất cả những người vưa nãy chửi em thì phải công khai xin lỗi em. Chửi công khai thì phải xin lỗi công khai chứ đúng ko???
– 2. Những ng nào đánh em thì phải bồi thường cho em 5 triệu…….
– 3. Việc này do đích thân cô hiệu trưởng…. Xí xoá… coi như ko có chuyện gì… ko ghi học bạ, ko họp phụ huynh…. Ko kỷ luật…. Ko nói ra nói vào thêm bất cứ điều gì!!!!
– Vậy còn điều thứ 4??
– Hì hì… điều thứ 4 là chị đồng ý cho phép em đưa chị đi ăn kem… vì em muốn cảm ơn chị đã chăm sóc em 2 lần bị thương

Chị Nhung ngượng đỏ mặt… nhưng làm ra vẻ không vấn đề gì…. Vội vàng đáp:

– Được rồi… Vậy em ngồi nghỉ ở đây nhé! Để chị sang bên kia họp một chút!!!

Tôi cũng đéo biết bên kia tranh luận hay gì không mà khá lâu sau mới thấy chị Nhung sang…
– Lâm ơi… cùng chị sang bên kia đi.
– Vậy là họ ok rồi chứ!
– Ừ…. Ok rồi cảm ơn em đã ko làm lớn chuyện!

Vác cái măt ngày càng sưng to hơn. Tôi sang bên phòng Ban giám hiệu

Lúc này vẫn đầy đủ văn võ bá quan ngôi xung quanh. Tôi ngầng cao đầu hiên ngang tự tin đĩnh đạc ngồi vào giữa.

Cô Hiệu trưởng cất tiếng nói:

– Cô thay mặt ban giám hiệu. Bày tỏ lời xin lỗi đến Lâm. Đây là một việc hiểu lầm hoàn toàn không đáng có… và chắc chắn từ giờ trở đi… ban giám hiệu nhà trường sẽ kiểm soát chặt chẽ hơn về nội quy, quy định để từ cán bộ, giáo viên, nhân viên, học sinh trong trường không để xảy ra tình trạng như ngày hôm nay thêm 1 lần nào nữa. Đây là sự việc hiểu lầm nên Ban giám hiệu sẽ coi như không có gì xảy ra… ngày mai Lâm nghỉ ngơi rồi cho hết sưng tấy rồi đi học bình thường nhé! Thầy Hùng chủ nhiệm 10A4 có trách nhiệm hỗ trợ kiến thức trong thời gian Lâm nghỉ nhé!
– Vâng! ( thầy hùng trả lời )
– Và nhân đây. Ban giám hiệu cũng có quyên góp 1 số tiền 5 triệu gửi Lâm bồi dưỡng…. Nếu cần đi chụp chiếu gì cô sẽ cử cô Nhung đi cùng…

Tôi đã nghe những thứ cần nghe… suy cho cùng tôi cũng có phần sai ở đây và lại không nên dồn ai đến đường cùng… nên để cho ng ta con đường sống các ông ạ!

Nên tôi đứng dậy dõng dạc trả lời!

– Thưa các thầy cô. Thực lòng mà nói em chỉ muốn đi học một cách bình thường chứ hoàn toàn không muốn gây gổ đánh nhau hay kiện cáo tố tụng gì. Tất cả chỉ là cực chẳng đã nên em buộc lòng phải tự vệ và có những lời lẽ không thực sự là dễ nghe.
– Điều em muốn đơn giản vậy thôi. Cảm ơn cô hiệu trưởng và các thầy cô đã thông cảm và tạo điều kiện cho em được tiếp tục học tập….
– Đánh kẻ chạy đi không ai đánh người chạy lại. Cả em và các thầy cô đều đang rất thiện chí để hoà giải việc này nên em mong sau này… nếu em còn học tập ở đây… chúng ta nên hợp tác… vui vẻ…. tạo điều kiện… ko nên đì đọt hay làm khó dễ cho nhau. Bởi em cũng ngang tuổi con cháu các thầy cô. Và các thầy cô cũng như cha chú của em vậy!

Nói đến đấy… mặt của tất cả những người có mặt đều giãn ra…. Có vẻ thoải mái hơn chút đỉnh.

Tôi nói nốt

– Còn về phần tiền bồi dưỡng đây. Nếu để mà đi viện chụp CT cắt lớp sọ não… giám định thương tật rồi khám tổng quát….. thuốc thang bồi bổ… em nói thật… chắc chắn con số sẽ còn lớn hơn nhiều. Tuy nhiên. Như chúng ta đã thống nhất. Đây là hiểu lầm… là điều không đáng có. Vậy nên em xin phép … nhận số tiền này.
Tôi ngừng 5 giây nhìn mọi người rồi nói tiếp:

– Và em xin nhờ thầy phó hiệu trưởng…. Chuyển dùm em vào quỹ học sinh nghèo vượt khó. Để giúp đỡ những bạn có hoàn cảnh khó khăn.
– Em xin hết…. Và giờ em đang rất chóng mặt… khả năng em cần phải về nghỉ ngơi. ….

Tất cả không khí của phòng ban giám hiệu như được cởi bỏ nút thắt…mọi người thở phào nhẹ nhõm…

Mặt từ ông bảo vệ đến lão hiệu phó… thậm chí là cả măt thằng Nam cũng đều giãn ra… mỉm cười thư thái…tất cả đều nhìn tôi bằng ánh mắt khác… thân thiện hơn… ko còn ánh mắt hằm hè cay nghiệt như trước!

Tôi bước ra khỏi phòng giám hiệu… teong tiếng vỗ tay lẹt đẹt của lũ học sinh đang xem trộm.

Cô Nhung chạy theo:

– em đi đc ko?? Hay để cô đưa về?
– Thôi em gọi taxi… khả năng em ko ngồi đc xe máy rồi!
– Ừ vậy em về nghỉ ngơi nhé!

Đm giờ mặt nó mới tấy… mới sưng….híp tịt ko nhìn thấy đường mà đi. Tôi nhấc điện thoại gọi taxi đến đón.

Ở nhà mấy ngày chờ mặt đỡ sưng… tôi vẫn ru rú trong nhà ko bước chân ra khỏi cửa.

Bỗng có tiếng chuông điện thoại reo:

– alo…. A cô Quỳnh…. Cô công tác về rồi ạ??? Dạ dạ… vâng…. Chắc chắn…. Vậy để cháu hẹn rồi báo lại cô nhé!

Là cô Quỳnh… gọi hỏi tôi về việc nhà cô Thuỷ bán nhà! Hê hê… vậy là tôi lại sắp có miếng bánh ăn rồi!

Tạm thời hết chap này… các ông chờ xem chap tiếp theo nhá!

( à tôi dâm nhưng ko phải thần dâm nên ko thể lúc nào cũng địt bọp đc. Ông nào thích địt liên tục… bạ đâu địt đấy thì vui lòng chuyển kênh nha! )

==================== Chương 44 ====================

Tôi gọi điện luôn cho cô Thuỷ báo có người muốn xem nhà và hẹn được luôn cuộc gặp vào chiều hôm sau.

Đúng hẹn… chiều hôm sau cô Quỳnh tới… tôi hí hửng chạy ra đầu ngõ đón cô.

Thật ngạc nhiên vô cùng… trước mắt tôi là 1 quý cô mặc mini juyp đến đầu gối… áo vest cùng màu tím than… bên trong là áo sơ mi trắng cài kín cúc cổ. Cô trang điểm nhẹ nhàng…. Búi tóc cao trông như tiếp viên hàng không… nhưng toát ra vẻ điềm tĩnh đĩnh đạc hơn người… hoàn toàn khác hẳn hình ảnh thoải mái phóng khoáng hôm nọ.

Cô mỉm cười với tôi…( may là bả mỉm cười chứ ko là tôi cũng đéo dám lại gần bả…. )

– Lâm à??? Khoẻ không??? Sao mặt mũi trông híp tịt như thế kia???
– À cháu bị ong đốt…
– Sao lại thiếu cẩn thận như thế??? Giờ thế nào rồi??
– À cháu đỡ rồi… cháu hẹn cô Thuỷ với bác Tuyển ở nhà rồi đấy… cô vào luôn không???
– Việc này cũng đơn giản thôi… đây là món quà cô tặng cháu nên cháu thấy được là cô yên tâm rồi….
– Hic cháu vẫn nghĩ cô nói đùa đấy!
– Gớm!!! Đùa làm gì… cô nói thật mà! Ừ thôi… mình vào đi… xem trong đó thế nào?

Tôi đưa cô Quỳnh vào gặp bác Tuyển và cô Thuỷ. Cũng trao đổi sơ qua rồi xem sổ đỏ 1 lượt… cuối cùng chốt giá 500tr căn nhà cấp 4 mặt tiền 3,3 dài 16 mét. Cô Quỳnh không mặc cả mà bảo thay vì mặc cả nên tặng thưởng cho người giới thiệu…. He he… chắc chắn là tôi rồi…

Xong xuôi cả 2 bên hẹn nhau ra công chứng thanh toán và làm thủ tục bán nhà….

Đúng là ng chuyên nghiệp… cô Quỳnh làm việc rất nhanh chóng gọn gàng….

Xong xuôi… tôi tiễn cô ra tận xe…

– Cô thật là khiến cháu ngưỡng mộ đấy… mọi thứ diễn ra quá nhanh gọn và chuyên nghiệp.
– Ồi …cô giao dịch hàng chục hàng trăm tỉ chứ mấy trăm tr này ăn thua gì!
– Giờ cô có việc phải đi luôn. Hôm nào công chứng sang tên cô sẽ nghỉ cả ngày….

Tôi nảy số luôn… nhìn cô = ánh mắt dâm đãng… he he he…

– Vậy là hôm đó mình sẽ…. Được …. Địt nhau…. Nhờ!!!
– Nào nào… nghiêm túc…. Suỵt! Thế nhá cô đi đây!

Tôi vui vẻ quay về nhà…. Thấy bác Tuyển với cô Thuỷ gọi sang.

– Cảm ơn Lâm nhé! Đã giới thiệu cho bác bán nhanh được nhà…. Cô quỳnh còn không mặc cả nên bác bán cũng đc giá…. Bác sẽ tặng lâm phần chênh lệch đó nha… lâm muốn bác đưa cháu hay đưa cho bố mẹ???

Ấy ấy…. Đưa cho bà la sát là tôi xác định mất trắng…. Nên tôi nói luôn.

– hic. Thực ra là cháu cũng quý bác quý cô nên giới thiệu giúp thôi ạ. Nhưng nếu bác có quà thì bác tặng cháu và làm ơn giữ kín chuyện này dùm cháu nha!

Cô Thuỷ đưa tay lên che miệng bật cười…

Bác tuyển cũng thế!

– Thế bác sẽ gửi tiền mặt hay là….
– À cháu có số tài khoản… bác gửi vào giùm cháu nhé… cho tiện ạ!

Tôi viết số tài khoản ra tờ giấy để lại rồi xin phép đi về!

Cứ hôm nào bị ăn đòn là sau đó sẽ có rất nhiều chuyện vui ùa đến với tôi…. Đúng là

Trong cái rủi có cái may các ông ạ.

2 ngày sau… đang nằm nhà thì điện thoại báo

……. Ting….. ting…….

Mở ra là tin nhắn của ngân hàng.

Ola la…. Tin nhắn quà tặng của bác Tuyển…. Bán đc nhà…. He he…

30 triệu…. Vãi luần…. 30 triệu….cái thời 2003 nó ngang với 3 cây vàng đấy! Với tôi nó to vãi cả đái luôn…. Đang mừng vui thì lại có tiếng chuông đt.

– alo…. Cô làm thủ tục xong rồi á? Nhanh vậy ạ??? Dạ… thế hôm nay cô nghỉ đúng không??? Thôi không cần đón cháu đâu…. Để cháu đi sang đấy. Cô đón cháu ở cổng là đc…. Vâng…. Cháu sang luôn!
Mừng vãi các ông ạ. Cô Quỳnh mua xong nhà thanh toán tiền và sang tên sổ đỏ rồi. Giờ tôi sẽ sang bên nhà cô ấy ở bên ciputra… vậy là vừa có tiền mà lại vừa được địt rồi…. Lâu lắm ko đc địt bọp rồi he he….

Mặc quần áo chỉnh tề… tôi bắt xe ôm sang khu đô thị Ciputra… đây là khu biệt thự siêu giàu…. Cảnh quan rộng rãi thoáng mát… cây cối xanh tươi quy hoạch đâu ra đấy! Đẹp như 1 khu resort 5 sao vậy!

Tôi nhấc đt lên gọi cho cô Quỳnh… ra đón.

2 phút sau… chiếc Mec E đỏ tươi từ trong phi ra đỗ trước mặt tôi. Cô Quỳnh mặc bộ đồ lanh ở nhà giản dị đến đón tôi khác hẳn hôm nọ với bộ vest nghiêm nghị.

Tôi mở cửa ngồi lên xe cô… lái vào bên trong. Đây là lần đầu tiên tôi đc vào trong này…. Đúng là khu biệt thự cao cấp các ông ạ….

Hàng cây xanh tươi đc cắt tỉa đủ mọi màu sắc… còn đường trải nhựa đen sạch bong ko một cái lá rơi… vào bên trong thì những căn biệt thự kiến trúc châu âu đẹp vãi đái nhà nào cũng đỗ 1-2 cái oto trước cửa….
Cuối cùng thì tôi cũng đến đc nhà của cô Quỳnh.

Đcm tôi ngất đã!!! Các ông ạ. Nhà đéo gì đẹp vãi cả lỗ đái….

Trong khi xung quanh là biệt thự kiểu cổ điển thì đây…. Căn biệt thự của cô Quỳnh lại vuông vắn hiện đại vô cùng. Cái kiến trúc này tôi từng thấy ở trên tivi… à kiểu nhà như trong phim Full house ấy!

Nhà toàn cửa kính sáng loáng… bên trong nội thất góc nào ra góc đấy vuông vắn thanh lịch và rất hài hoà…. Không rối mắt 1 tí tẹo nào…

Ngay giữa phòng khách là cái đàn piano… 1 cái guitar để bên cạnh…. Ngay sát đó là 1 bậc thang bước lên phòng khách rộng và thoáng. 1 bộ sofa da màu be vuông vắn ăn nhập với toàn bộ bố cục và ngôn ngữ kiến trúc của ngôi nhà…..

Tôi cứ đứng bần thần ra mà xít xoa….

– Cô Quỳnh ơi… nhà cô đây ạ???
– Ừ đúng rồi!
– Cô tự thiết kế hay mua đã có sẵn vậy?
– Tất nhiên là tự cô thiết kế rồi! Trước cô vốn là kiến trúc sư mà!
– Cháu nói thật cô đừng giận nhé!
– Ừ cháu nói đi…
– Tất cả từ kiến trúc tổng thể đến cách thiết kế nội thất…. Phân bổ không gian sống và phối hợp các mảng màu… mảng chất liệu của căn nhà này…. Nó hoàn toàn khác hẳn so với tất cả những kiến trúc các xung quanh… thậm chí là so với cả việt Nam.
– Đây xem này: cái tư duy thiết kế mở hoàn toàn khác với lối mòn thiết kế từ xưa đến nay…. Mọi không gian từ phòng khách phòng chơi nhạc phòng bếp tuy có 1 chút tách biệt nhưng vẫn liền mạch tương tác lẫn nhau…. Nó giống như kiểu hoà nhập nhưng ko hề hoà tan ấy!

Tôi vừa nói vừa đi khắp nhà giống như tôi đang giới thiệu căn nhà của tôi cho cô vậy…. Cô quỳnh tròn mắt há hốc mồm nghe tôi nói:
– thay vì tư duy kín cổng cao tường… thì đa số tường và cửa cô thay bằng bác mảng kính lớn khiến cho căn nhà tràn ngập ánh sáng và gần như hoà nhập với thiên nhiên. Việt Nam là xứ nhiệt đới nếu trong nhà kính sẽ bị hiệu ứng nhà kính vô cùng nóng… nhưng thực tế vào nhà cô lại vô cùng mát mẻ thoáng khí…. Đây ko phải là tư duy đơn thuần… mà đây là trình độ… một trình độ thiết kế tính toán mang tầm cỡ quốc tế rồi…. Bla… bla…

Tôi nói nhiều lắm! 1 phần vì muốn khen cô nhưng phần lớn là nhà cô đẹp thật… tinh tế thật! Cô Quỳnh nhìn tôi ko chớp mắt… có lẽ cô gặp đc đúng người cùng tư duy… bởi lẽ cả khu biệt thự kiến trúc châu âu cổ điển đắp vẽ tô tượng chỉ duy nhất căn nhà của cô là độc đáo khác biệt…. Cô bị cô lập… cô đơn trong chính ngôi nhà của mình… trong một xã hội cổ hủ lạc hậu bảo thủ…. Thì một người có tư duy tiến bộ mới mẻ như cô sẽ bị coi là 1 kẻ lập dị….
Chỉ duy nhất một mình tôi lại nói ra những điều ngược lại….

Cô quỳnh như cảm thấy có gì đó nghẹn ngào nơi trái tim… tức tức trong lồng ngực….

Người đầu tiên đánh thức được bản năng tình dục… giờ lại là người duy nhất cảm nhận đc sự tinh tế khác biệt của cô…

– Cô Quỳnh…. Cô Quỳnh ơi….. hú hú….

Cô Quỳnh như bị đơ ra… cô đang nghĩ vẩn vơ điều gì đó ! Tôi phải lay người và gọi mãi cô mới tỉnh táo lại.

– ơi… ơi… cô đây…
– Cháu biết ngay mà… cô sẽ ko thoải mái trước những cảm nhận nhận xét của cháu về căn nhà… nhưng đó là sự thật mà sự thật thì mất lòng mong cô bỏ qua nhé!
– Không … không… cháu nói hoàn toàn đúng…hoàn toàn chính xác… thật không ngờ cháu lại có góc nhìn tinh tế và mới mẻ như thế!!! Cô mới là người phải cảm ơn cháu!!!
– Hì hì… có gì mà cảm ơn… à mà cô biết chơi piano à???
– Ừ… cô biết chơi piano… nhưng cô lại ko biết hát….
– Thế cô đệm cho cháu hát nhá!!!!
– Ok.

Thế là cô Quỳnh ngồi vào đàn. Lướt những ngón tay mềm mại lên trên phím đàn… đoạn intro này tôi ko thể nhầm lẫn đc…

Cô chơi bản:

“ Hà nội mùa Thu”

Tôi bắt tông và cũng vào hát luôn.

– Hà nội mùa thu… cây cơm nguội vàng… cây bàng lá đổ… nằm kề bên nhau… phố xưa nhà cổ…. Mái ngói thâm nâu……

Bây giờ đang là tháng 9… đầu thu các ông ạ.

Không còn cái nắng hè oi ả mà thay vào đó là cái nắng vàng tươi như mật… những cơn gió hanh khô se se thi thoảnh cuốn theo 1 chút hương ngọc lan thơm ngát hoặc chút hương hoa sữa nồng nàn…. Tất cả sẽ khiến cho lòng người trở nên nhẹ nhàng hơn…êm ái hơn…
Cả tôi và cô cùng cảm nhận được điều đó. 2 chúng tôi như 2 tâm hồn đồng điệu bổ khuyết cho nhau vậy… thú vị vô cùng các ông ạ!

Bài hát kết thúc… tiếng đàn kết thúc… khiến cả 2 chúng tôi choàng tỉnh khỏi cơn mơ của mình. Cô nhìn tôi. Tôi nhìn cô… chúng tôi cùng nhìn nhau…. Trao cho nhau cái nhìn trìu mến và mỉm cười tặng nhau.

– cô chơi đàn siêu thật
– Lâm hát cũng rất hay!!!
– Haizzzz nào thế giờ mình vào cô nhỉ??? Trưa nay cô định đãi cháu món gì đây???
– À ừ nhỉ… cô quên mất… ồ cô quên mất đấy!!! Nói thực là cô cũng không giỏi nấu ăn cho lắm…
– Thế mà bảo mời cháu sang ăn cơm…. Để cháu vào bếp xem nào.

Tôi đi vào căn bếp… đcm căn bếp nó vừa rộng vừa đẹp… vừa hiện đại. Căn bếp mà trước nay chỉ nhìn thấy trong phim thôi các ông ạ. Nào là tủ lạnh side by side nào là lò nướng… bếp từ… lò vi sóng… máy ép… máy xay…. Các kiểu…. Không thiếu thứ gì.
Nhưng hình như khá lâu rồi ko ai nấu nướng thì phải

Tôi bảo cô Quỳnh… thế giờ cô cháu mình đi chợ đi. Cháu nấu cho.

– Cái gì?? Lâm biết nấu ăn á???
– Ới xời…. Gì cháu chả biết…

Dm nấu ăn là nghề của tôi rồi… với bà la sát nhà tôi… đéo biết nấu cũng phải nấu… đm chiều về mà ko có cơm canh ngon lành nhà cửa gọn gàng sạch sẽ thì bà đấm cho ko trượt phát nào….

– Tủ lạnh trống trơn nè… ở gần đây có cái chợ nào ko cô…
– À… ừm… hình như là không… chỉ có siêu thị thôi…
– Thế mình đi siêu thị đi.
– Đi Metro nhá!

Cô quỳnh lái oto… đèo tôi đến siêu thị… cả 2 cùng đẩy xe… cùng vui vẻ nói cười …cùng chọn đồ… cùng mua đồ… nào là nước ngọt… trái cây… thịt…. Trứng… sữa… xà phòng….nước giặt…vvv…. Cảm giác cứ như 2 vk ck trẻ đi mua sắm ấy… ha ha….
Ok… xong… giờ về thôi.

Rồi cả 2 chúng tôi cùng vào bếp. tôi đeo tạp dề… làm bếp trưởng… cô Quỳnh phụ bếp nhặt rửa rau…

cả căn bếp nguội lạnh bấy lâu, hôm nay bỗng nhiên rộn ràng hẳn lên… nào tiếng xào nấu xì xèo…. Tieng băm chặt lạch cạch… tiếng bát đũa leng keng….

Tôi nấu…cô nếm… tôi xào… cô ăn vụng…. Tôi bắt quả tang …. Cô chu mỏ chin nhỗi… rồi lại bốc trộm miếng nữa…. Chúng tôi đuổi nhau vòng quanh căn bếp đang rộn ràng tiếng cười… ngào ngạt hương thơm của đồ ăn vừa chín tới….

Dọn ra bàn ăn… nào cơm tám nóng hổi… nào canh cua cà pháo… nào thịt rang cháy cạnh… nào bò xào ớt chuông… nào chả lá lốt…nào đậu tẩm hành.

Cả 2 chúng tôi ngồi cạnh sát bên nhau… gắp cho nhau những thức ăn ngon lành… xới cho nhau những bát cơm thơm dẻo….
Vừa ăn vừa kể cho nhau nghe những câu chuyện cười… cùng thi nhau mách lẻo… kể xấu về thằng bạn cùng lớp…kể về những trò nghịch ngu mỗi khi hè về….

Bữa cơm hôm nay hoàn toàn không phải sơn hào hải vị, ko phải mâm cao cỗ đầy… đây chỉ là những món ăn rất đỗi bình dân… thân thuộc…. Nhưng với cô Quỳnh… bữa cơm hôm nay sao lại ngon đến thế… đã từ rất rất lâu rồi cô chỉ quen với đồ ăn nhanh, quen với những bữa tiệc thịnh soạn ở các nhà hàng 5 sao…. Hôm nay cô đc đi siêu thị… đc tự tay vào bếp… đc ăn vụng, đc nếm, được bốc tay đồ ăn khi vẫn còn nóng bỏng trong xoong.

Cô vốn là người tự do tự tại… độc lập mạnh mẽ…. Nhưng sao hôm nay cô cảm thấy mình mong manh thế? Bé nhỏ thế?

Cậu bé kia tại sao lại khiến cô cảm thấy kỳ lạ đến vậy???
Cô đánh đàn còn nó thì hát… cô đẩy xe… còn nó mua đồ… cô nhặt rau còn nó nấu cơm….

Hôm nay sao cô lại cảm thấy lạ quá! 1 chút xao xuyến… một chút bồi hồi…. Một chút thổn thức bâng khuâng.

Cảm giác này hình như cô đã ao ước từ lâu… cảm giác đc có 1 gia đình nhỏ… được làm vợ… được nũng nịu bên cạnh ng đàn ông yêu thương mình….

Bấy lâu nay… cô theo đuổi thành công… theo đuổi tiền tài… danh vọng…. Bởi cô nghĩ đó là hạnh phúc…. Nhưng đến hôm nay… ngay trong giây phút này… cô lại cảm thấy hạnh phúc chính là đây… hạnh phúc đơn giản lắm!!!

– Cô Quỳnh ơi… hú hú… alo cô quỳnh ơi….

Tiếng tôi gọi dường như làm cô bừng tỉnh… cô đang nghĩ ngợi về điều gì đó xa xăm… trong đầu cô nghĩ từ đầu… là đưa thằng phi công này đến nhà riêng để tiện địt bọp… lăn lộn la hét cho thoả thích…
Nhưng không thể ngờ… nó mang đến cho cô thứ cảm xúc còn hạnh phúc hơn cả địt nhau… một cảm giác mà trước nay chưa bao giờ cô nghĩ đến – cảm giác hạnh phúc của 1 gia đình.

– Ơi… cô đây.
– Cô sao thế???
– À không cô đang nghĩ mấy chuyện linh tinh….
– Nay ăn no quá giờ lại ngại rửa bát.
– Lâm lên kia ngồi nghỉ đi… để cô rửa cho
– Ồi dào… mình cùng rửa…

Câu “ mình cùng rửa “ sao nó lại êm đến thế… lại như 1 nhát cứa vào tim khiến cô Quỳnh khựng lại thẫn thờ…

Vậy là cả 2 lại cùng dọn bàn ăn… cô Quỳnh rửa bát… tôi tráng úp bát….

Đm ăn no lại rửng mỡ… các ông ạ! Cô Quỳnh đứng ở bồn rửa… tôi đứng ngay đằng sau… áp sát vào người cô.

Đầu tiên, Miệng tôi phả hơi nóng vào gáy vào tai để bắt đầu màn khởi động.
2 tay tôi vòng ra phía trước ôm lấy bụng trong khi đó ở phía sau con buồi nứng cộm trong quần… tôi dí sát vào mông của cô….

Tay tôi bắt đầu di chuyển…

1 tay đưa dần lên bóp vú… tay còn lại đưa chậm xuống xoa bóp cái mu lồn….

Há miệng… tôi ngoạm 1 cái vào gáy…. rồi cắn cho 1 phát vào dái tai… cô Quỳnh nhảy cẫng lên vì nhột… nổi cả da gà

Tay cô vẫn đang vô thức cầm cái bát tráng dưới vòi nước. Mắt cô lim dim nhắm nghiền để mặc cho tôi thích làm gì thì làm….

Bóp vú chán chê… tôi đưa cả 2 tay xuống xoa khắp thân dưới của cô… từ bụng xuống eo… luồn qua đằng trước bóp lấy mu lồn thò sâu xuống háng… vuốt 2 bên bẹn…. Thậm chí còn xoa phía dưới bắp chân… rồi lại vuốt ngược lên phía bên trong đùi…

Cứ xoa như vậy… chầm chậm thôi… vừa để mình cảm nhận da thịt mềm mại của người phụ nữ… mà chính người phụ nữ cũng thấy dễ chịu mơn man…
Bất chợt… tôi ôm lấy 2 bên hông… quay người cô lại đối diện với tôi. Tôi đứng dậy hôn nhẹ lên mắt đang lim dim của cô…. Rồi 1 cái hôn nữa xuống mũi… 1 cái nữa nhẹ nhàng vào má…. Tôi đưa tay nâng cằm của cô lên rồi đặt lên môi 1 nụ hôn nhẹ nhành.

Tôi chỉ để khẽ chạm môi vào môi thôi… rồi tôi mím môi của mình lại… hôn lấy viền môi trên…. Rồi hôn viền môi dưới…

Tôi cứ chậm rãi … thưởng thức từng chút một người đàn bà của mình….

Rồi tôi liếm môi của mình… nó ẩm ướt….

hé miệng… tôi hôn cô bằng một nụ hôn thật sâu kiểu pháp….

Làn môi mềm thơm ngọt và căng mọng của cô giờ đây…. Chỉ biết thụ động đưa ra để tôi toàn quyền khám phá.

Lưỡi rôi bắt đầu lùa sâu hơn.. nó ko chỉ đơn giản là mơn man làn môi mọng của cô nữa…. Lần này nó tách miệng cô… nó lùa sâu vào muốn tìm kiếm…. Nó muốn xoắn… muốn cuộn vào… và nút lấy lưỡi cô.
Tôi đứng sát vào cô. Buồi cứng tôi ưỡn ra cho nó dí sát vào bụng… vào mu lồn cô trong quần.

2 tay tôi ve vuốt khắp từ mông đến eo…. Rồi vuốt dọc cánh tay lên vai… đến cổ… tôi gãi gãi phía sau tai sau gáy làm cô lại nổi da gà….

Miệng tôi rời môi của cô… tôi di chuyển đôi môi của mình xuống cổ…. Xuống ngực.

2 tay tôi thu về xoa nắn bầu vú căng tròn của cô. Ở nhà nên cô không mặc áo lót.

Cô có cặp vú khá to, khá tròn nhưng… không có đầu ti. Toàn bộ phần đỉnh vú chính là đầu ti của cô biến thành…. Nó có diện tích lớn… bằng phẳng và vô cùng nhạy cảm.

Tôi đưa tay lên bóp và dùng 10 đầu ngón tay gãi nhẹ lên đỉnh vú…

Cô hít 1 hơi thật sâu… ahhhhhhhh…..

Đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền thư giãn…..

1 tay tôi hạ xuống eo… để lộ 1 bên vú không được chăm sóc….. và miệng tôi sẽ làm thay điều đó. Dùng môi để mút… dùng răng để cạ… tôi khiến cô cứ ưỡn ngực lên và rên rỉ mãi không ngừng….
– ahhhhhh…. Ahhhh…..ahhhhhhh

Tay tôi hạ xuống bóp lấy mu lồn căng phồng trong quần… tôi ve vuốt 2 bên bẹn và nắn bóp bên trong 2 đùi…..

Chầm chậm… từ từ… tay tôi luồn vào cạp quần. Tôi kéo thật nhẹ khiến cho chiếc quần lót của cô rơi xuống đất….

Toàn bộ mông đùi lồn bướm của cô bị phơi bày trước mắt tôi…

Tôi nảy ra 1 ý kiến! He he … các ông biết cái góc bàn bếp chữ L ko? Tôi bế thốc cô đặt lên đó… điều chỉnh chân cho ngồi xổm. Mỗi chân 1 bên mép bàn vuông góc với nhau.

Ở tư thế này… cái lồn bị phơi ra ngang tầm mắt… trông dâm cực kỳ luôn. Ko tin hôm nào các ông thử mà xem!

Cô Quỳnh ngồi xổm trên góc bàn bếp. Mép lồn cô mở rộng khiến tôi có thể nhìn rõ bên trong lồn cô hồng hào đang rỉ nước ướt nhẹp như thế nào.

Mặc dù lông lồn của cô rất dài rất rậm… nhưng nhờ tư thế ngồi xổm mà mép lồn đc tách ra tươi mọng ko còn bị lông che phủ….
Cô quỳnh xấu hổ lấy tay che mặt che lồn:

– Đừng nhìn cô như thế… xấu hổ lắm.
– Vậy cháu ko nhìn nữa… cháu sẽ bú lồn cô nha!!!
– Ahhhhhhhhh……

2 tay tôi banh 2 mép lồn cô ra… lè lưỡi thật dài…. Tôi liếm 1 đường dọc khe lồn từ dưới lên trên…

Nước lồn của cô Quỳnh đặc biệt rất nhờn rất nhớt và cực kỳ đặc quánh. Chất nước màu trong vắt và có vị rất ngọt… ngọt thật sự luôn ấy các ông ạ.

Tôi liếm thêm 1 đường nữa… mỗi lần liếm là mỗi lần cô lại xít xoa…. Hít hà sướng khoái…

– tạch tạch tạch…..

tiếng tôi đá lưỡi dọc cái khe lồn đẫm nước

Cô Quỳnh chỉ nhắm mắt… há miệng và thở thôi…. Lồn cô ngồi xổm ưỡn ra cho tôi liếm.

Thi thoảng tôi bặm môi mút lấy 1 bên mép lồn… rồi dùng răng khẽ cắn khẽ nhay nhay cái mép thịt mỏng 2 bên vách lồn….
Liếm một hồi… nước lồn cô rỉ ra… ướt đẫm 2 bên mép… làm bết đám lông lồm rậm rạp đen xì xung quanh. Cô Quỳnh nhiều nước thật các ông ạ!

Hôm nay thật khác. Tôi thấy cô quỳnh ko rên rỉ khẩu dâm… mà chỉ im lặng tận hưởng… hít hà…. Cùng lắm là chỉ rên …. Ahhh 1 cái .

Ok… đc lắm. Đã thế tôi sẽ làm cho ko rên ko đc luôn….

Tôi chu miệng lại… tôi cắm thẳng môi miệng tôi vào sâu trong lồn cô… tôi bú mạnh…. Môi tôi mở ra hút tất cả mọi thứ bên trong lỗ lồn từ dâm thuỷ cho đến các mép thịt mềm mại nhạy cảm của cô… rồi tôi nhai tôi nhằn… lưỡi tôi khuấy đảo lẫn lộn mọi thứ như cái máy xay sinh tố….

– Sụt…. Sụt… sụt…. Tọp tọp….

Âm thanh do môi miệng tôi mút bú lỗ lồn cô vang lên trong căn bếp. Tiếng cô hít hà rên rỉ ngày một lớn hơn:
– ahhhhhhh…. Lâm làm gì thế Lâm…. Sao bướm cô sướng thế này??? Ahhh… ahhhh

Chưa hết…. Tôi liên tục đưa lưỡi thọc sâu vào trong lỗ lồn… chiếc lưỡi vừa nhám vừa mềm mại linh hoạt như một con rắn đang uốn éo… moi móc mọi ngõ ngách bên trong lồn…. Trong khi bên ngoài cửa lồn vẫn bị 2 chiếc môi của tôi mím chặt… mút mạnh….

Cô đưa 1 tay lên túm tóc tôi ấn vào lồn…. 2 tay chống ra phía sau ưỡn lồn lên miệng rên rỉ không ngớt!!!

– ôi ôi…. Sướng…. Lâm ơi…. Cô sướng bướm …. Ahhhhhh….. ahhhhh…. Đấy đúng rồi…. Ahhh…. Ahhh

Tầm 5 phút thôi mà nước lồn và nước miếng của tôi rỉ ra ướt nhẹp hết cái lồn …. Nhễu cả xuống dưới nhỏ thành giọt…

Tôi lại miết mạnh lưỡi hơn từ trong lỗ lồn lên phía trên đỉnh lồn… nơi có hạt le….

Đây chính là nơi tôi thích tấn công vào nhất…. Khi liếm lồn.
Hạt le của cô Quỳnh hơi khác mọi người. Bình thường nó bé xíu ẩn đi… nhưng khi động lưỡi liếm vào… càng liếm nó càng to ra…. Và khi tôi bậm môi mút thì nó căng phồng ra dài cà cứng như 1 đốt ngón tay út.

Đấy! Nếu thích mút thì phải có đồ để mút chứ đúng không các ông???

Hạt le vừa to vừa dài tôi ngậm lấy rồi dùng lưỡi đá xoay xung quanh… tôi rà lưỡi quanh phần gốc rồi xoay xoắn tròn lên trên đỉnh…. Thi thoảng vừa mút… vừa chà lưỡi tôi lại cắn nhẹ bằng 2 răng cửa…. Tôi nhay nhay giống như nhay núm vú vậy các ông ạ!

Cô quỳnh khi bị tôi nút hạt le… cô như ngưng thở…. Cô gồng cứng… ưỡn lồn lên… và đặc biệt là cái lồn như biết cử động. 2 mép lồn mấp máy giống như con sò bị phơi nắng thiếu hơi ẩm vậy.

Môi… răng… lưỡi tôi đang phải lao động hết công suất với cái lồn lắm lông to tướng của cô Quỳnh…. Hết bú thì lại mút…. Hết ngoáy rồi lại day day… hết chà miết thì lại chọt chọt…. Lồn cô Quỳnh và mặt mũi tôi ướt nhẫy vì nước lồn.
Đến lúc này…. Tôi vừa liếm khe lồn vừa đưa lên mút lấy hạt le… tôi mút mạnh… đưa răng cắn lấy rồi dùng lưỡi chà sát thật mạnh. Cùng lúc tôi đưa 2 ngón tay đâm thẳng vào lỗ lồn đang mip dưới kia.

Cô Quỳnh kêu lên 1 tiếng…..Ahhhh… rồi giật giật hẩy hẩy lồn nhưng đang địt 2 ngón tay tôi…

Cô há miệng to… cúi xuống nhìn tôi… nhìn tôi đang bú lồn … nhìn tôi đang thò tay vào trong lồn mà ngoáy.

– Đung rồi Lâm ơi…. Lâm địt như thế đi… cô thích như thế lắm…. Đấy!!! Lâm làm như thế!!!

2 ngón tay giữa của tôi ngửa lên…. Cong cong 2 ngón tôi gẩy gẩy lên điểm G trong lồn… trong khi đó miệng vẫn mút chặt lấy hạt le. Vừa chà vừa miết! Ngón tay tôi móc càng ngày càng mạnh…. Phát ra những tiếng …. Tọc …. Tọc… tọc trong lồn.

Người cô quỳnh vã ra mồ hôi… đầm đìa… toàn thân cô căng cứng…. Mắt cô nhắm nghiền… miệng há ra thở và rên rỉ những câu vô nghĩa……
Tôi tăng hết tốc lực….

– ahhh…. Đấy!!! Cô sướng… cô sắp tới… 1 chút nữa lâm ơi…. Cô… ra … cô ra…. Ơ… ơ kìa….

Cô Quỳnh sắp ra… sắp đạt cực khoái các ông ạ…. Đúng lúc đó tôi rút hết tay trong lồn cô ra… tôi cũng ngừng bú mút…. Cô Quỳnh như bị chới với… bị bỏ rơi…

Sau đó chỉ 1 giây… 1 cơn mưa cảm xúc lại ào ào tràn ngập thân thể cô.

Tôi kê buồi đâm phụp 1 cái vào cái lồn đẫm nước… 2 ngón tay tôi cũng thò vào theo để móc điểm G. Trong lồn của cô đang có 3 vật thể hình trụ dài đang cùng lúc xông phá cái lồn cô.

Vừa địt buồi vào lồn ….phành phạch. Vừa móc lồn bằng tay…. ọc ọc…. Răng miệng tôi ngoạm đầu vú cô…. Tôi vẫn thừa 1 bên tay…. Ngón tay giữa thấm nước nhờn rồi ngay lập tức… tìm đến lỗ hậu mà nhét vào.

Cô Quỳnh ko giữ đc nổi bản thân nữa…. Cô ôm ghì lấy tôi…. Người cô run lên bần bật…. Mồ hôi vã ra… gai ốc nổi lên đầy người…. Cô ko thể kêu nữa mà chỉ há miệng thở rồi rên …. Hừ hử…. Như bị sốt rét!
Lồn cô co bóp dữ dội… nhưng làm sao mà chống lại đc 4 chàng ngự lâm…. Đang đit đang ngoáy… đang móc tung lồn và lỗ hậu của cô…. Một cảm giác chưa bao giờ cô từng có trước đây…. Các ngón tay và buồi cửng của tôi cùng lúc bên trong lồn khiến cô có cảm giác như mình đang bị…. Some… bị cưỡng hiếp bởi 4 ng cùng lúc…..

Lồn cô co bóp liên tục….mạnh mẽ hơn… như những đợt sóng tuôn trào…. Rồi từ trong lồn… trào ra một lượng lớn dâm thuỷ… ộc ộc như xả lũ… người cô căng cứng… ưỡn lồn dí sát vào người tôi…. Có lẽ cô đã ra…. Nhưng tôi thì chưa…. Nước lồn trơn nóng khiến tôi sảng khoái vô cùng….

Tôi địt mạnh hơn… nhanh hơn vào lồn cô…. Cô Quỳnh rú lên:

– Ôi…… Ahhhhhhh…. Anh ơi… em không chịu được… em chết mất…. Ahhhhhhhhhhh!

Người tôi nóng rực lên…. Cơ thể tôi gồng cứng lại…. Địt vào lồn cô bằng tất cả sức mạnh vốn có…. Tôi khẽ rùng mình…. Rồi phun 1 luồng tinh nóng thật mạnh vào sâu trong lồn cô….. chiếc lồn như 1 cái miệng… mút chặt lấy buồi tôi cùng các ngón tay…. Nó siết chặt lấy…. Rồi tất cả cả tinh trùng cả dâm thuỷ nó hút sụt cái vào trong….
Cô Quỳnh bấu chặt 10 đầu ngón tay vào lưng tôi…. Mắt trợn ngược…. Miệng há to kêu rên những tiếng nghe như hấp hối:

– Ự….. ư…. Ư…. Hừ hừ….hờh hờh…. Ự…

Tôi vẫn đứng đấy… ngâm buồi trong lồn cô… các ngón tay mỏi rã rời cũng để yên trong đó…. Mắt tôi nhắm nghiền, chân tay bải hoải ko còn chút sức lực…. Đầu óc trống rỗng ko thể suy nghĩ đc gì….

Còn cô Quỳnh vẫn ngồi đó… tay cô rời lưng tôi…. buông thõng thả rơi tự do xuống mặt bàn… cả 2 người chúng tôi phải dựa vào nhau nếu ko muốn ngã….

Khuôn mặt tôi tê bì như kiến bò…. Miệng thở hồng hộc như con bò vừa cày ruộng…..

Phải đến hơn 5 phút sau… tôi mới mở đc mắt… hoàn hồn…. Buồi tôi teo nhỏ lại… tụt ra. Từ trong lồn cô Quỳnh trào ra chất dịch màu trắng đục lênh láng đầy mặt bàn bếp rớt cả xuống sàn….
Cô Quỳnh cũng mở mắt… cô đưa tay lên ôm tôi…. Nhìn tôi mỉm cười âu yếm….

Hôm nay tôi ra 1 lần nhưng cô Quỳnh thì ra đến 4…. Và lần cuối cùng là lần sướng nhất…cũng là…. Lần…..kiệt sức nhất!

Nhấc chân đi không nổi… cả 2 chúng tôi dìu nhau… lê lết vào nhà vệ sinh gần đó.

Cô Quỳnh vặn vòi sen… xả nước rồi tắm rửa kì cọ tôi từ chân đến đầu… cô nâng niu con cặc đang ỉu xìu teo tóp… cẩn thận kéo bao quy đầu ra xả nước rửa sạch trong đó một cách nhẹ nhàng nhất….

Tôi chỉ đứng im… mắt lim dim hưởng thụ. Tắm rửa xong…. Cầm tay kéo nhau ra ngoài…. Cứ thế trần truồng nằm đè lên nhau trên sofa…. Cô với tay lấy cái điều khiển…. Bật một bản nhạc không lời…. Rồi cả 2 chìm vào giấc ngủ…..

…..Tít tít tít tít….

Tiếng chuông báo thức điện thoại làm tôi tỉnh giấc…
Ôi đm đã 4 h chiều… thôi thôi …. Dậy… đm dậy mau về nhà nấu cơm ko bà la sát bả xé cmn xác ra chấm muối chanh bây giờ!!!

Tôi vội vàng để cô Quỳnh nằm xuống ghế… còn mình tìm quần áo nhanh chóng mặc vào rồi….

Cô Quỳnh cũng dụi mắt… tỉnh dậy

– Lâm… đi đâu mà vội thế???
– 4h rồi… cháu phải về….
– Ở lại thêm 1 chút nữa đã…
– Ối dời… ko về đi chợ nấu cơm… mẹ cháu băm

Cô Quỳnh đưa tay lên bụm miệng cười.

– hi hi… cái đồ… sợ mẹ.

Vâng… tôi có thể ko sợ trời… ko sợ đất… nhưng riêng bà la sát ở nhà thì ko thể ko sợ…. Nỗi sợ hãi bà ý … ăn cmn vào máu… vào xương tuỷ rồi…. Các ông ạ.

– Đó ko phải là sợ… mà là … thương mẹ… cả ngày đi làm vất vả rồi… đến tối về xứng đáng đc ăn 1 bữa cơm ngon cô ạ!
Tôi chống chế…. Nhưng lại khiến cô Quỳnh bàng hoàng…. Cả ngày hôm nay tôi đã khiến cho cô có 1 cảm giác không bao giờ quên… cảm giác của 2 tâm hồn đồng điệu. Cảm giác của 1 gia đình… cảm giác của ng yêu đc nũng nịu… đc bảo vệ che chở… cảm giác của sự chiều chuộng và đặc biệt nhất là cảm giác sướng khoái tột đỉnh khi ân ái với người minh yêu thương…..

Giờ đây cô lại càng thêm nể khi ng cô yêu quý lại còn biết thương mẹ… chăm lo cho gia đình…..

Cô nghiêm mặt lại… lấy lại sự nghiêm túc và dành sự tôn trọng tuyệt đối cho tôi.

Cô Quỳnh lái xe đưa tôi về đến ngõ… tôi nhanh chóng mở cửa rồi chạy đi…. Nhưng không quên vẫy tay chào tạm biệt cô Quỳnh….

Vừa đến cửa nhà…. Thấy cô Mai và chú Hùng cũng đang loay hoay mở cổng… chắc lại vừa đi đâu về.
Thấy tôi… chú Hùng hớn hở….

– ê Lâm…. Tối nay có trận bóng hay… sang xem với chú nhá….

Vừa nói chú vừa dơ mấy cái túi đựng đồ nhậu lên khoe với tôi.

Á Đù… sang xem bóng đá… rồi lại ngủ luôn ở đấy!!! Rồi khả năng sẽ lại phải địt cô Mai….

Tôi nghĩ bụng như vậy…. Rồi nhìn sang cô Mai…

Vãi lồn….. cô cũng nhìn tôi… nháy mắt…. Cười rất khoái chí…..

Thế là đêm nay tôi lại phải địt cô Mai à các ông???? Vừa địt cô Quỳnh xong mà!!!

Ông nào địt hộ cô Mai dùm tôi cái!!!

==================== Chương 45 ====================

Cô Mai chú Hùng vào nhà…. Tôi cũng vừa mở cửa thì chuông đt reo lên….

– Alo… vâng cháu đây! Dạ nốt ngày mai thôi ạ. Ngày kia thứ 2 cháu phải đi học rồi!!! Dạ vâng. Thế mai chú đón cháu hay cháu tự đi xe ôm đến??? Dạ dạ dạ!!!

Là chú Hải gọi tôi… chú bảo mai đi chơi cùng chú! Ko hiểu bố này định đưa mình đi đâu đây! Haizzzz

Dọn dẹp nhà cửa xong xuôi… tôi đóng cửa đi ra chợ mua thức ăn về nấu.

– Lâm….
– Ô 2 chị….
– Lâu lắm rồi chị không gặp em đấy!
– Dạ tại em vào năm học rồi mà lị. Em cũng bận đi học thêm … mà các chị chuẩn bị đi đâu thế???
– À bọn chị đi mua ít đồ… chuẩn bị để sáng mai chị vào Hải Phòng nhập học.
– Oé??? Sao lại vào Hải phòng học??? Học gì trong đó??
– Cả 2 chị đều đỗ nguyện vọng 2 đại học Hàng Hải. Nên phải vào trong đó.
– Trời. Hà nội thiếu gì trường mà lại đăng ký tận hải phòng hả 2 má???

Tôi như sững người… vậy là từ mai… 2 chị sẽ rời xa tôi… 2 người tình… người yêu đầu tiên khiến trái tim tôi rung động thổn thức sẽ không còn ở bên cạnh…. Chúng tôi sẽ phải cách xa nhau hàng trăm cây số!

Tôi đứng thẫn thờ… ngơ ngác… cảm giác như mình sắp mất đi 1 thứ gì đó quý giá vô cùng….

Có lẽ đây chỉ là cảm giác của riêng tôi. Còn đối với 2 chị có lẽ tôi chả khác gì “quả dưa chuột” bởi lẽ… tôi vẫn chỉ là thằng nhóc giờ mới học lớp 10. Còn các chị đã là thiếu nữ xinh đẹp…. Lại còn cả 1 tương lai dài phía trước…. Không thể nào vì tôi mà ở lại để đánh đổi cả 1 tuổi xuân đc!

Tôi chấn tĩnh lại. Quan sát 2 chị…. Dường như tôi đã nghĩ đúng… cả 2 hoàn toàn không có vẻ gì lưu luyến cả…. Đang tất bật chuẩn bị đồ đạc quần áo và sắp đi sắm thêm ít đồ cá nhân….

Tôi nhận ra 1 điều rằng….

“Nếu yêu 1 ai đó thì đừng cố theo đuổi ng ta… mà thay vào đó hãy nỗ lực biến mình thành hoa cho bướm tụ lại…Thành đất cho cây mọc lên… thành nước cho cá bơi lội… “

Các ông ngẫm xem thấy đúng ko??? Yêu 1 con bé… và tìm cách để đc ở bên nó… chiều lòng nó… có mà hết hơi….

Nếu là tôi… tôi kệ cái cm nhà nó luôn… đéo phải theo đuổi làm lồn gì.

Tự cố gắng cải thiện bản thân thành kẻ kiệt suất nhất… tinh tế nhất… thú vị nhất… hiểu biết nhiều nhất…. Hài hước nhất… và kiếm đc nhiều tiền nhất.

Đm nếu sinh ra đã đéo đẹp trai thì phải ăn mặc cho gọn gàng sạch sẽ… nếu bẩm sinh đã lùn thì tập bơi tập xà cho body đẹp… nếu ko biết hát thì ráng học đàn… nếu cha mẹ ko giàu thì phải ráng lo mà học giỏi… nếu đéo học giỏi thì phải chăm chỉ mà kiếm tiền…..

Khi có những thứ đó… gái tự khắc bu đến vây quanh… việc gì phải níu với giữ…. Mà nếu con này bay đi con khác sẽ bay tới thiếu đéo gì!!! Đúng ko nào???

Chứ đm đã xấu lại còn bẩn, đã lùn lại còn béo… đã học dốt lại còn lười… đã voi duyên lại còn thô thiển…. Đã nghèo lại còn đéo chịu phấn đấu lao động thì… xin lỗi… gái nó chơi xong nó bỏ.

Nảy số nghĩ đc như vậy… nên tôi đéo nói thêm câu nào nữa… ngoảnh mặt đi thẳng… ra chợ .

Tối hôm đấy vừa mới nấu cơm xong…

….ting ting…..

Điện thoại có tin nhắn:

– nhớ Lâm.

Ô vãi lồn… tôi có ng nhắn tin cho nè các ông êi!!! Cơ mà ai nhắn vậy nhỉ? Tôi nhìn kỹ lại thì…. Ô la la…. Biết ai ko???

Là cô … Quỳnh đấy! Ha ha.

Mà sao lại nhắn cho mình? Sao lại nhắn … “nhớ lâm….” ?????

Tôi nhắn lại để xem cô sẽ nói gì:
– cháu cũng nhớ cô….

Bấm nút send….. he he he….

Tèn ten…. Dm đéo gửi đc… ô vãi lồn…. Đm đéo gửi đc tin nhắn các ông ạ!

haizzzz máy hết tiền…. Thật là vãi lồn…. Đúng là từ hôm chú Hải tặng máy tôi chưa nạp thẻ lần nào… căn bản thời đó đt chưa phổ biến… và thẻ điện thoại ko phải ở đâu cũng bán… mà đt lúc đó tôi cũng chỉ nghe gọi của mấy ng quen làm gì có 3G lướt web đâu… nên cũng ít dùng…. Ít để ý…

Mà giờ này mua đâu đc thẻ đt??? Haizzz thôi kệ….

Ting ting…. Lại có tin nhắn

– Lâm ơi… sao ko trả lời ?

Đm máy hết tiền thì trả lời làm sao đc má?

Tầm 15 phút sau lại ting ting

– cảm ơn Lâm…

Ều… cảm ơn cái gì ta???

– Hôm nay Lâm đã khiến cô vô cùng hạnh phúc. Lâm đã mang đến cho cô một cảm giác mà từ rất rất lâu rồi cô không có được… đó là cảm giác ấm áp của một gia đình.
– Lâm khiến cô nghĩ mình như 1 người vợ được yêu thương… được chiều chuộng… được quan tâm… đc chăm sóc…vỗ về!!!
– Lâm ơi… cô đang nhớ Lâm nhiều lắm đấy!

Uây… liên tục 3 cái tin nhắn dài ơi là dài của cô Quỳnh gửi cho tôi…. Các ông ạ…

Giờ làm sao? Đéo gọi mà cũng đéo nhắn tin lại đc thế mới cay dái….

Cơ mà đc đọc tin nhắn như này thích nhờ… các ông nhờ???

– Lâm… đit mẹ mày….

Ôi cái lồn gì thế??? Sao tự nhiên bà la sát lại hát cho tôi nghe vào giờ này?

– Địt mẹ mày… mày kho thịt hay mày kho muối mà mặn thế này?? Mày nấu thế tế ông nội nhà mày à. Đm mày xuống đây bố mày ấn đầu mày vào nồi thịt.

Haizzz. Chết mẹ rồi…. Nãy mải nghĩ ngợi chém gió với các ông tôi quên mất cho 2 lần nước mắm vào thịt…. Thôi… quả này là ăn lồn rồi.
Tôi nhanh trí chạy xuống xum xoe:

– dạ dạ… con giai mẹ biết lỗi rồi… để con sửa…con bật quạt rồi… mẹ lên nhà đi… ngồi cho mát!
– Địt mẹ mày… làm ăn cho cẩn thận đấy!

Để chữa nồi thịt kho bị mặn… chúng ta chắt nước thịt ra 1 cái bát để riêng.

Rồi đổ nước lạnh vào đun sôi cho bớt mặn… sau đó gạn nước đi.. dùng chính cái nước thịt khi nãy nêm nếm vào cho vừa ăn… có thể thêm 1 chút đường cho tròn vị. Tá ra….. xong rồi nè!

– bộp…. ( 1 cái muôi vào đầu )
– Đm mày… lần sau làm ăn đến nơi đến trốn… nấu đi nấu lại… tốn ga.

Đấy… là cách mẹ tôi khen ngợi động viên tôi đấy các ông ạ…. Hix hix

Cơm nước xong xuôi tôi xin phép sang nhà cô Mai xem bóng đá!

Sang đến nơi thấy chú Hùng bảo… đm xem bóng thôi… chứ đừng có chơi bóng nhá… euro năm nay đéo biết như nào mà lần đâu…. Đừng như thằng tác giả tất tay mấy trận là ra đê bốc cứt ăn vã đấy!!!
Trên bàn là đầy ắp nào cá chỉ vàng, nào mực nướng, bò khô, bỏng ngô… xoài ổi… thêm 1 thùng bia heniken ướp đá…

– Ái chà… nay ăn sang thế chú Hùng….
– À nay chú có chuyện vui… nên ăn mừng.
– Uây… chuyện gì thế chú???
– Ha ha…. Cô Mai có tin vui….

Nghe đến đây mặt tôi tối sầm xuống… tai ù đi…. Cái lồn gì thế này??? Tôi ko nghe nhầm chứ??? Cô Mai có thai??? Ôi ôi từ từ…. Dm có khi nào là của tôi không các ông??? Hu hu… tôi đéo muốn làm bố tuổi này đâu…. Đm dm…

Thôi quả này ăn lồn rồi…

Bà la sát mà biết chắc bà sẽ băm tôi thành ngàn mảnh… bà ấy vứt cho chó ăn mất…

Rồi làm sao bây giờ???

Tự nhiên tim tôi đập thình thịch… người tôi lạnh toát… mặt đơ ra

– Lâm… sao thế??? Hay mày cũng thích lấy vợ có em bé như chú.

Chú Hùng cười phớ lớ đập bộp cái vào vai tôi… làm tôi tỉnh cả ra… nhưng vẫn chưa hết bàng hoàng….

Tôi quay sang nhìn cô Mai… mặt cô tỉnh bơ như ko có chuyện gì.

– Ơ…. Dm bà này sao vậy??? Bả đéo lo sao??? Ơ kìa….

Tôi lo lắng tự hỏi.

Trong lòng tôi đang hoang mang lo lắng tột độ.

Tôi nghĩ về viễn cảnh vừa đi học vừa phải địu con sau lưng… rồi tranh thủ giờ giải lao 5 phút đi pha sữa cho con bú…

Rồi cả trường… nó nhìn vào nó vừa cười vừa ỉa vào mặt tôi… thằng nam… cái nhi… thầy hiệu trưởng… cô hiệu phó… cả cô nhũng nữa… họ sẽ ko chỉ ỉa… mà còn đánh rắm và đái vào mặt tôi….

Hu hu….

Tôi khóc trong lòng nhưng đéo dám thể hiện ra… hôm nay tôi xem trận bóng như người mất hồn. Đéo cả buồn hô hào hay bốc bỏng ngô… xé mực diệt mồi như mọi khi.
Chị Lan ngồi cạnh tôi… dính mấy cốc bia vào la hét như con dở… còn bà Mai… đm bà Mai trông mới ghét chứ….

Mặt bả tỉnh bơ… ngồi cho 2 chân lên giường rồi xoa bụng… làm như bụng to lắm ấy…

Hôm nay lúc chú Hùng rủ sang xem bóng đá tôi hí hửng bao nhiêu… thì giờ tôi tắt nứng bấy nhiêu…

Kế hoạch hôm nay sẽ ngủ lại… sẽ địt tung lồn cô Mai ra nhưng đà này thì thôi… tâm trí đéo đâu mà địt với bọp????

Trận bóng kết thúc… tôi tạm biệt cô chú rồi ra về!!! Trong lòng cứ bần thần khôn nguôi. Tôi nghĩ lại.

Mình đã địt bao nhiêu người???

Mình đã phóng tinh bao nhiêu lần???

Đã địt trong những thời gian nào????

Những ai có biểu hiện mang thai???

Ôi… tất cả… từ cô Mai, cô Thuỷ, cô Hoa, cô Quỳnh, chị Trang, chị Vân…. Tôi đều đã từng địt… từng phóng tinh vào lồn….
Và tất cả tôi đều ko để ý xem họ đã bị kinh nguyệt lần nào chưa!!!

Cả đêm hôm đó tôi thức trắng… suy nghĩ vẩn vơ…. Tự hỏi rồi tự trả lời… nhưng đéo giải quyết đc vấn đề nào hết….

Sáng sớm hôm sau chú Hải tới… đón tôi.

Tôi vẫn quần áo tinh tươm gọn gàng lịch sự nhưng gương mặt thì… đm như mất sổ gạo…

Tôi hỏi chú:

– nay đi đâu vậy chú?
– À hôm nay chú cần mày giúp 1 việc.
– Việc gì thế ạ???
– Suỵt suỵt….

Chú Hải nhìn quanh ra điều bí mật lắm… đm trong oto có mỗi tôi cả ông ấy còn nhìn quanh làm đéo gì???

– Cô Thuỷ… khoẻ quá!!!
– Ủa sao lại khoẻ ạ? Mà khoẻ thì liên quan gì ở đây ạ???
– Thì tại khoẻ quá… nên chú cần mày giúp…
– Uây… vãi… cháu thì giúp đc gì???
– Mày giúp chú… giống như hôm nọ…
– Uây… là cháu với chú…. Ấy cô thuỷ ạ?
– Đúng rồi. Chú mua chung cư riêng rồi. Giờ 2 chú cháu mình đến đó… tác nghiệp… he he

Bình thường thì tôi còn hào hứng đấy! Nhưng tầm này… nói thật… tâm trạng đéo nào mà địt với bọp nữa hả các ông???

Nhưng thôi chú nhờ thì vẫn phải đi thôi biết làm sao???

– Uây… rồi lỡ cô ấy có bầu thì sao???
– Ha ha… bầu thế đẽo nào đc… nó đặt 1 nghìn tám trăm cái vòng rồi…

Ồ vậy là cô Thuỷ đặt vòng rồi nên địt thoải mái ko sợ chửa… vậy là ok… loại đc 1 đối tượng gây lo lắng!

Và đây cũng là 1 bài học:

“chỉ đc địt… chỉ đc bắn tinh vào lồn phụ nữ đã đặt vòng tránh thai… “

Vậy là lần sau nứng buồi thì chỉ nên đi tìm cô Thuỷ mà địt… còn bất kể ng khác là ai… xinh đẹp thế nào thì cũng dẹp. Nếu muốn địt thì rủ nó đi… đặt vòng trước rồi địt sau
Suy nghĩ ngây thơ đến đần độn của 1 thằng học sinh lớp 10 như vậy đấy! Haizzzz

Chúng tôi lái xe đến nhà cô thuỷ. Nhà cô Thuỷ đc chú Hùng mua cho là 1 căn chung cư nho nhỏ ở khu đô thị linh đàm… ở đây là 1 bán đảo đẹp tuyệt vời là đô thị kiểu mẫu thời đó. Căn hộ nhỏ xinh 1 phòng ngủ trên tầng 28 có view hướng ra hồ Linh đàm rất đẹp.

Cô Thuỷ ko có nhà… chú Hải có chìa khoá nên mở cửa để tôi và chú ấy vào.

– hay cháu với chú trốn đi đi.. để tí nữa gây bất ngờ cho cô ấy!
– Ờ cũng hay…

thế là tôi với chú cất giày dép rồi cả 2 chui vào tủ quần áo đợi chờ.

Tầm 15 phút sau:

Cô Thuỷ về… và đi cùng cô là 1 người…..

Theo các ông sẽ là người nào? Phụ nữ hay đàn ông??? Và câu chuyện tiếp theo sẽ như nào???

==================== Chương 46 ====================

Chú Hải và tôi trốn trong tủ quần áo… thấy cô Thuỷ về…. Và đi theo cô là 1 người…đàn ông lạ hoắc. Cả tôi và chú Hải đều chưa gặp bao giờ.

Chú Hải định nhảy ra nhưng tôi nắm chặt tay… đưa lên miệng suỵt suỵt ra điều đứng yên xem đôi này định làm gì.

Thằng cô Thuỷ dẫn về có dáng người mảnh khảnh trắng trẻo và đẹp trai như giai hàn quốc… Nghe 2 ng nói chuyện… tôi biết thằng này tên là Linh…. Thằng này có 1 giọng nói rất lạ… giọng vừa chua vừa ẻo lả đm như thằng Bê Đê ấy các ông ạ.

2 chúng tôi đứng nấp trong tủ phải đến 15 phút mà chưa thấy động tĩnh gì lạ.

Cả cô thuỷ và thằng Linh đều ngồi nói chuyện vui vẻ trên giường…

Bỗng cô Thuỷ quàng tay… ôm lấy thằng kia… 2 người hôn nhau…

đm chúng mày…. Định làm phản à??? Tôi định nhảy ra bắt quả tang… nhưng lần này thì chú Hải lại túm tay tôi kéo lại…. Để im xem chúng làm gì!

Thằng kia hôn cô thuỷ ngấu nghiến… tay chân nó bóp vú sờ lồn cô loạn hết cả lên….

2 ng cuồng nhiệt lao vào nhau… lăn lộn bú liếm ở trên giường.

Thằng kia bắt đầu cởi áo rồi tụt quần cô thuỷ xuống… vứt sang 1 bên…. Công nhận… cô Thuỷ đúng là thần dâm… cô vốn có chiều cao khủng, da thịt lại đầy đặn trắng phau… cặp vú to như 2 quả bưởi thỗn thệ úp vào mặt thằng kia… cặp chân dài thẳng tắp khép nép như muốn che đi… nhưng che thế đéo nào đc cái lồn to nung núc thịt… trắng phau nhẵn thín ko 1 cọng lông???

Trông cô quằn quại khi thằng kia bóp vú bú lồn quả thật …. Đéo thể đéo nứng các ông ạ…. Cả tôi và chú Hải đều chăm chú quan sát qua khe cửa tủ… và cả 2 đều vô thức túm chặt lấy con buồi đang cửng tướng trong phòng….

Thằng kia giờ đã quỳ hẳn xuống đất… úp mặt vào lồn cô thuỷ bú liếm xì xụp…. Cô thuỷ ngồi dậy…. Ưỡn lồn vào mồm nó… 1 tay tự bóp vú. Tay còn lại chống xuống giường ưỡn lên….

Thằng này có vẻ cũng là 1 cao thủ bú lồn…. Các ông ạ.

Nó bú lồn cô thuỷ xì xụp… làm nước lồn chảy ra ướt bóng nhẫy cả cái mu lồn.

2 tay nó vươn lên bóp vú…. vê vê 2 đầu ti của cô.

Bú lồn phải tầm 15 phút… thằng kia bắt đầu tự cởi quần áo….

Mồm nó vẫn dính chặt lấy lồn cô thuỷ… nhưng 2 tay nó thu về… tự cởi chầm chậm từng nút áo….

Pựt…. Nút áo cuối cùng cởi ra…. Chiếc áo rơi ra… để lộ tấm lưng trần của thằng mất dạy… cơ mà thế đéo nào. Sao nó trắng trẻo thon thả thế nhỉ?? Đéo thấy tí cơ bắp nào… xương xẩu nào… phải công nhận… con lợn này ăn kiêng chắc là kỹ lắm nên body mới ngon thế! Chứ phải như chú Hải là béo như lợn hoặc như tôi là cơ bắp gồ ghề gân guốc nổi đầy người rồi.

Đcm con lợn này nó ko bú lồn nữa… mà giờ nó đứng thẳng dậy…. Nó chầm chậm…. Tụt quần của chính nó…

Tôi và chú hải cùng nghĩ bụng… dịt mẹ mày 2 con lợn này…. Cởi quần xong bố mày xong ra đấm vỡ mồm con chó xồm… rồi đuổi thẳng cổ bà Thuỷ dâm ra khỏi nhà! Đm cay mắt lắm rồi!

Phịch…

Chiếc quần tụt xuống… bị nó đá luôn ra góc nhà….

Ôi…. Vãi lồn các ông ơi….

Thằng chó kia có bộ mông đẹp vãi đái các ông ạ…. Đm mông đàn ông kiểu đéo gì mà trắng phau… tròn vo… căng mịn… đcm đẹp đéo chịu đc… ha ha… tổ sư bố cái thằng bê đê…. Tôi nghĩ bụng và cười ỉa trong lòng….

Bỗng thằng mặt lồn nó khom lưng… cúi xuống vục mặt vào lồn cô Thuỷ mà bú… còn nó chổng cặp mông tròn vào thẳng phía chúng tôi.

Ôi… dcm các ông ơi… ra đây mà xem này…. Thật là vãi lồn…. Thằng này…. Nó …. Đéo…. Có …. Chim… thay vào đó là một cái lồn bé tí xíu… màu hồng hồng được tỉa lông gọn gàng….
Cả tôi và chú Hải đều bất ngờ… bàng hoàng vì điều này. Chúng tôi đoán thằng kia sẽ có 1 con căc có thể là ko to… nhưng

Chắc chắn sẽ rất dài….

Đéo ai ngờ… thay vì nhìn thấy buồi, thấy cặc… chúng tôi lại chỉ nhìn thấy lồn… 1 cái lồn bé xinh hồng rực…

Tôi và chú Hải hết sức bàng hoàng xen lẫn…. nứng buồi tột độ.…. Đcm cái lồn bé xinh của thằng lợn kia quá đẹp các ông ạ.

Cái lồn xinh xinh… be bé nhưng 2 mép thịt 2 bên lại dày cộm… sưng lên ửng hồng… ở giữa khe lồn đang rỉ nước long lanh óng ánh theo nhịp ưỡn ẹo của thằng này.

Tôi nhìn kỹ… rõ ràng đây là con gái chứ có phải con trai đéo đâu??? Tại sao cách ăn mặc của nó lại giống con trai đến vậy. Còn 1 điểm nữa là ngực nó phẳng lì… trông giống hệt con trai… nói thật nếu đéo có cái lồn thì tôi dám cá với các ông 10 thằng thì 11 thằng sẽ chắc chắn nói đm đây là con trai…..
Đéo hiểu đây là trai giả gái hay gái giả trai nữa???

Tôi và chú Hải say sưa ngắm 2 con người đang quằn quại bú lồn bóp vú lẫn nhau…

Cô thuỷ nằm dưới 2 chân banh rộng phơi lồn cho… thằng kia bú… còn thằng kia ngồi xổm dí lồn vào mồm của cô Thuỷ…

Cô Thuỷ đéo bú lồn nữa mà thò 2 ngón tay vào trong cái lồn bé kia mà ngoáy mà chọc mà moi móc…. Khiến thằng mặt lồn đẹp trai kia ko chịu đc mà rên la oai oái…

Nó cũng trả đũa cô Thuỷ… 2 tay nó banh 2 mép lồn khổng lồ của cô thuỷ rộng sang 2 bên… để lộ cái lỗ lồn sâu hoắm như cái hang cua… mồm nó ngoạm trọn lấy cái hạt le của cô mà nó nhay… nó nghiến….

Cả 2 người uốn éo…. Rên…. Thở….. rồi tiếng bú liếm…. Tọp tẹp…. Tất cả hoà vào nhau thành 1 bản giao hưởng nứng buồi!

Quả thật là nứng buồi các ông ạ. Ở cự ly gần như thế… đc nhìn rõ mông với lồn… cả 2 thằng đực rựa đang núp trong tủ quần áo đều vô thức đưa tay xuống sóc lọ… sục sục con buồi cửng của mình….
Rồi cái thằng mặt lồn kia nó ko banh lồn nữa… thay vào đó nó cho 2 ngón tay vào sâu trong lỗ lồn…

Mồm nó vẫn bú mút hạt le… còn 2 tay nó móc ngược lên … một cách thô bạo…

Cô Thuỷ ưỡn lồn lên cao… miệng vừa bú lồn của nó vừa rên…

– Ứm…. Ứm…. Ướng….. ư ….ư….ư….

Thằng kia vẫn chưa đủ… tay còn lại nó vòng xuống dưới… và cái đcm nó lại móc tiếp 2 ngón tay vào lồn ngược chiều với 2 ngón tay kia… nó như muốn xé rách lồn của cô Thuỷ ra vậy…

Cô Thuỷ buông lồn nó ra… kêu gào thảm thiết….

– Linh ơi….. địt…. Địt…. Lồn địt….. địt đi linh ơi….

Dcm đéo hiểu rên vậy là ý gì nữa các ông ạ!

Nghe thấy thế… thằng mặt lồn Linh kia mới lấy từ trong cái túi xách để ở ngay mep giường… 1 cái buồi giả bằng cao su… to… dài… gân guốc… sần sùi….
Nó đéo nó nhiều… đâm 1 phát ngập sâu vào lồn cô Thuỷ…. Cô Thuỷ rú lên…

– Ôi Linh ơi… địt địt… địt lồn đi linh ơi….

Thằng kia nó cầm con buồi giả to gần bằng cổ tay nó… nó đâm nó giã lia lịa vào lồn cô thuỷ như giã cua…. Dâm thuỷ của cô trào ra lênh láng bao trọn lấy con buồi giả….

Phía đằng kia cô Thuỷ chắc cũng ko phải vừa… cô cũng bú mút hạt ke và móc tung lồn thằng lạ mặt… làm nó sướng… mắt nó nhắm nghiền… há miệng vừa thở vừa rên….

– Ahhhhhhhh… sướng đấy chị thuỷ ơi…. Em sướng dái quá !!!! Bú dái em mạnh lên …..nữa đi

Ủa? Nó vừa rên cái gì ấy nhỉ??? Tôi có nghe nhầm ko??? Nó gọi lồn nó là dái??? Vậy túm lại nó là như nào????

Mồm nó rên… mắt nó nhắm nghiền nhưng tay nó vẫn cầm con cặc giả nó đâm pòm pọp vào trong lồn cô Thuỷ….
Tầm khoảng 15 phút sau… nó nhổm dậy… đứng xuống dưới đất…

Tay nó cầm phần đầu kia của con cặc cao su… nó cắm tự cắm vào trong lồn nó… và cứ thế… con cặc giả vừa địt vào lồn cô thuỷ vừa địt vào lồn nó…

Nó đứng dưới đất… tay ôm lấy chân cô thuỷ…. Địt cô như thật vậy…

Lúc này ở góc nhìn chúng tôi… chỉ thấy phía đằng sau… 1 tấm lưng thon trắng mịn… thắt đáy lưng ong… một cặp moing tròn trắng mẩy đang đứng giống như hẩy cặc vào lồn cô Thuỷ đang nằm ngửa dạng chân trên giường….

Đcm nứng đéo chịu đc nữa rồi các ông ạ…

Có lẽ phải xông lên thôi các ông ơi…

Ko cần hô hào đồng thanh… dường như cùng lúc cả tôi và chú Hùng từ trong tủ quần áo đều phi ra…. Trên người chúng tôi mặc áo nhưng bên dưới buồi dái thì tồng ngồng… quần lót quần dài cởi cmn từ bao giờ rồi…
Quá bất ngờ… cả 2 ng kia dừng lại co rúm vào… mắt chữ O mồm chữ A ngạc nhiên tột độ.

Nhưng kệ cái cm chúng mày ngạc nhiên…

Chú Hải lao đến ôm thằng mặt lồn từ phía sau… khiến con buồi giả bị tuột ra… ngay lập tức chú lắp con buồi với cái đầu buồi to khổng lồ vào lồn nó mà nắc phành phạch….

Vừa nắc chú vừa bóp chặt 2 quả mông tròn… thi thoảng lại dùng tay vỗ đen đét vào mông con mặt lồn.

Còn tôi phi từ trong tủ ra… tôi túm luôn lấy 2 chân cô Thuỷ vác lên vai… để nguyên con buồi giả vẫn mắc trong lồn…. Tôi đâm con buồi cửng chuẩn xịn Authentic của mình đâm lút cán vào lỗ hậu của cô….

Mọi thứ diễn ra trơn tru ko 1 nhịp lỗi…. Vừa địt tôi vừa dùng tay cầm lấy con buồi giả ướt đẫm nước lồn đâm chọc liên tục vào lồn khiến cô thuỷ nhanh chóng từ kinh ngạc chuyển sang sướng lồn…
Các ông đéo thể hiểu đc… cái kiểu mà đang nứng buồi đến tột độ xong được địt đúng lúc nó sướng thế nào đâu… đã thế ngay bên cạnh mình là 1 cặp đôi cũng đang địt nhau phành phạch nó giống như đang xem phim sex 3D ấy!!! Đcm nứng thì thôi đừng hỏi.

Tôi đang say xưa địt lỗ hậu cô Thuỷ… thì cảm thấy 1 bàn tay mềm mại… chạm vào ngực tôi… rồi thêm 1 bàn tay nữa… là thằng mặt lồn kia đứng đằng sau tôi đưa tay lên vòng ra phía trước ôm tôi… hic… đcm nó lại còn vê vê nghich nghịch đầu ti tôi nữa các ông ạ…

Thề luôn… lỗ hậu thì đã chật… địt đã sướng thì chớ… giờ nó lại còn vê đầu ti của mình thì tôi chịu thế đéo nào đc….

Đéo đc. Mình đéo thể ra lúc này đc…

Tôi rút con buồi trong lỗ hậu của cô Thuỷ ra… tôi quay người lại ôm lấy thằng măt lồn… tôi hôn nó… hôn nó ngấu nghiến… lưỡi của tôi lùa vào xoắn lấy lưỡi của nó…. Mút đến nghẹt thở…
Tay phải tôi đưa xuống day day cái hạt le của nó trong khi chú Hải vẫn đứng đằng sau đâm buồi vào lồn.

Tay trái tôi lại đưa lên tìm cái núm ti nhỏ xíu như hạt đỗ của nó mà vê nà xoắn…

Con lợn như bị phát điên… chân tay bủn rủn co giật….như bị chích điện….

Cô Thuỷ nằm trên giường ko ai đoái hoài gì đến bèn bật dậy vòng ra phía sau ôm lấy chú Hải… cô cũng lùa tay ra phía trước vê xoắn 2 núm ti của chú….

Các ông hiẻu ko??? 4 ng chúng tôi đứng xếp hàng nép sát vào nhau… theo thứ tự cô thuỷ ôm chú hải… chú hải lại địt vào mông thằng kia, thằng kia lại đứng hôn tôi… còn tôi lại quay mặt vào hôn nó… vê đầu ti của nó… trong khi tay nó vươn ra sóc lọ con buồi tôi….

Chú Hải bị cô Thuỷ trần truồng ôm từ phía sau đúng như được chìm đắm trong vú lồn… phía trước là mông nhỏ.. phía sau là vú to… lại còn bị cô thuỷ vê xoắn đầu ti… khiến chú sướng đéo thể chịu đc… mắt chú nhắm chặt miệng há to ra để thở… mồ hôi chú vã ra như tắm…. Chú gồng cứng người…. Địt những nhát mạnh mẽ vào lồn thằng kia từ phía sau.
Còn tôi cũng hôn nó ngấu nghiến… tay tôi cũng vê xoắn đầu ti nó… tay còn lại day hạt le của nó…. Như cái máy….

Tay nó bóp chặt lấy buồi tôi người nó run lên… giật giật ….

Rồi bỗng mắt nó trợn ngược lên…

Cơ thể nó cứng đơ lại… sau đó là co giật liên hồi…. Miệng nó ko hôn tôi nữa… mà há to ra để thở… nó ngáp ngáp và thở gấp như con cá bị vớt lên bờ….

Tay nó bóp chặt con buồi tôi….

Cùng lúc đó chú Hải địt phía sau cũng gồng cứng người…. Miệng chú rên:

– Ứ…. Ứ………………..

Rồi chú ôm chặt lấy nó… nó ôm chặt lấy tôi…. Cả 2 cùng co giật rồi mềm nhũn ng ra…. Khuỵ xuống đất… nằm thở hổn hển….

Dưới 2 chân thằng kia là 1 bãi loang to tinh dịch trộn với dâm thuỷ chảy ra từ trong chiếc lồn bé

Vậy là 2 chiến sĩ đã hi sinh… chỉ còn tôi dũng sĩ Tùng Lâm cùng với cây thương của mình sẽ chiến đấu solo với thần dâm đại Tỉ.
Cô thuỷ lao vào tôi hôn nhau ngấu nghiến… tay tôi bóp cặp vú khổng lồ của cô thô bạo… còn cô cũng thế… cũng đưa tay túm lấy con buồi tôi siết chặt hòng bẻ gãy cây thần thương nứng cặc của tôi…

Tay tôi rời vú của cô… đưa tay sờ vào lồn…

Uây… bất ngờ chưa???? Trong lồn cô vẫn đang còn ngậm chặt con buồi giả bằng cao su…

Như vớ đc đồng minh.. tôi cầm con buồi cao su đâm chọt như máy vào lồn khiến cô thuỷ rú lên sung sướng….

Càng đâm… cô càng ưỡn lồn mạnh hơn ra phía trước…. Cô nắm chặt con buồi tôi khiến nó càng thêm nứng…

Cảnh tượng này giống như dũng sĩ đang giằng co đọ sức với quái thú lồn to trên chiến trường tình dục vậy…

Đéo đc… buồi tôi cần phải đâm vào con quái này các ông ạ.

Nhanh chóng tôi vòng ra phía sau…. Cô thuỷ… khẽ đẩy cô khom lưng chổng mông về phía trước…. Tôi cầm con buồi nứng đâm phụp 1 phát vào lỗ hậu của cô….
Cô Thuỷ rú lên phê sướng:

– Ahhhhhh… địt đi…. Địt đi…. Sướng…. Chết mất thôi lâm ơi….. ahhhhhhh

Tôi cũng sướng… nên địt phành phạch vào cặp mông khổng lồ của cô Thuỷ… tay tôi vừa bóp mông vừa vỗ đen đét khiến cặp mông trắng rung lên bần bật….

Tôi địt miệt mài nhưng dường như đéo khuất phục đc con quái vật… thì bất ngờ… từ phía trước… hiệp sỹ hoàng Hải đã hồi sinh…. ( nhưng con buồi vẫn tiu nghỉu)

Chú hải ôm lấy cô Thuỷ từ phía trước… tay chú cầm lấy con buồi giả đâm lia lịa vào lồn khiến cô thuỷ ko ngừng rên sướng….

Và ngay sau đó… lại bàn tay mềm mại trước đó… với đầy nước dâm thuỷ trơn nhớt… thằng mặt lồn đứng ôm tôi từ phía sau… nó vòng tay ra xoa nắn khắp người tôi và cuối cùng… cả 2 bàn tay mất dạy của nó vê xoắn cả 2 núm ti của tôi cùng lúc… tôi ngoảnh mặt lại định đuổi nó đi nhưng nó lại ôm sát hơn… nó vươn cổ đưa miệng của nó dí vào miệng tôi… khiến tôi … đành phải hôn nó….
Đm người tôi như bị điên… ko thể kiểm soát….

Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng… buồi tôu nở to… căng phồng nóng đỏ… nó địt phạch phạch vào mông cô Thuỷ bằng tất cả năng lượng mà nó có… người tôi như bị tê cứng…. Toàn bộ cơ thể tôi đang hứng chịu 1 cảm giác đéo thể tả đc…. 2 hòn giái tôi nó quặn lên…. Nó như tự ép nó vắt kiệt nó chắt ra hết tất cả tinh trùng vốn có… nén lại rồi…..

phụt….. một luồng tinh trùng nóng bỏng như nước sôi… mạnh mẽ như vòi rồng áp suất lớn phun thẳng vào sâu trong lỗ hậu của cô Thuỷ.

Cùng lúc… cô thuỷ gồng cứng mông…. Người cô run lên… cô ôm chặt lấy chú Hải…

Miệng cô tìm lấy môi chú mà mút thật chặt tưởng chừng như khiến chú nghẹt thở….

Cơ bụng của cô quặn lên… giật giật liên hồi…. Miệng cô vừa hôn chú Hải vừa phát ra âm thanh:
– Ứhhh…. Ựhhhhhhhhhh

Rồi chỉ vài giây sau đó… cả tôi và cô Thuỷ đều mềm nhũn người mà khuỵ xuống nằm bất tỉnh nhân sự

Vãi lồn… thật là vãi lồn các ông ạ… chưa bao giờ mà tôi địt giữ dội như lần này…

Tất cả những lần trước địt còn có thời gian nghỉ… thời gian địt đều đều gọi là lững thững cưỡi ngựa xem hoa.

Nhưng lần này từ lúc nứng cho đến lúc địt gần như liên tục tôi địt bằng tất cả sức mạnh và tốc độ vốn có… liên tục liên tục như cái máy khâu đạo hết ga hết số… đâm phành phạch vào lỗ hậu của cô…

Địt gần 1 tiếng liên tục… có gián đoạn mất vài phút….

Nằm xuống mà người tôi nhũn ra… mắt tôi nhắm nghiền lại bất tỉnh nhân sự cơ mà!!!

Phải mất gần 10 phút sau… tôi mới tỉnh. Nhưng chân tay tê cứng và gần như ko còn cảm giác… ko còn cử động đc…
Tôi hé mắt nhìn quanh thì tất cả cũng thế… cả 3 người đều nằm rạp xuống đất, người nọ ôm ấp đè gối lên người kia… bất động.

Và tôi cũng đéo còn cầm cự nổi nữa…

Mắt tôi díu lại…. Cả 4 người chìm vào trong giấc ngủ lúc nào không hay….

Tí nữa tỉnh dậy nói chuyện xem cái thằng mặt lồn kia rốt cuộc là ai?? Và liệu tôi có nên địt cho nó phát gọi là trừng phạt hay không??? Mời các ông đón xem chap mới trong chuyên mục : “ Bạn của nhà nông” phát sóng lúc 21h30 mốt trên kênh VTV3 đài truyền hình thành phố Hà Giang nhá!

Đm viết xong cháp này tôi phải sóc lọ phát… buồi dái nổ cmn ra đến nơi rồi!

==================== Chương 47 ====================

Trải qua một trận địt lịch sử… tôi nằm bẹp xuống ngủ như một con lợn ….

Mở mắt ra … nhìn lên đồng hồ….

Vãi lồn…. 3 h chiều.

Khiếp… ngủ đéo gì lắm thế???

Tôi ngoảnh nhìn sang xung quanh…. Cô thuỷ… chú Hải… thằng lạ mặt …. Tất cả đang trần truồng nằm ôm nhau. Ko theo một cái tư thế cụ thể nào cả…. La liệt dưới đât….

Đấy… cứ đẹp trai đẹp gái… hoành tráng sang chảnh nhưng địt nhau xong thì cũng rũ rượi như nhau cả thôi các ông ạ!

Tôi cố gắng gượng ngồi dậy…

người ngợm nhớp nháp dính dính bởi tinh trùng và dâm thuỷ trộn lẫn với mồ hôi và cả nước bọt nữa…. Tôi cần phải đi tắm.

Dùng nốt chút sức tàn lực kiệt… tôi lê tấm thân đang mỏi rã rời vào nhà vệ sinh… vặn vòi sen… xả nước….

Ôi… sáng khoái… mát mẻ quá !!!

Làn nước như một liều thuốc tiên gột rửa hết mọi nhơ nhớp dư âm của trận địt lịch sử… nó gột rửa cả tâm hồn và giúp tôi lấy lại đc năng lượng, lấy lại đc tinh thần, lấy lại đc phong độ đỉnh cao vốn có!!

Sảng khoái thật sự các ông ạ! Tôi nhắm mắt lim dim tận hưởng dòng nước đang lăn chảy trên cơ thể mình!

Bất chợt… lại cái cảm giác mềm mại của bàn tay ai đó đang mơn man ngực của tôi… phần lưng phía sau của tôi đc một làn da mịn màng ấm ấp bao phủ. Dễ chịu thật sự….

Kệ… tôi vẫn cứ đứng đó nhắm mắt tận hưởng… một lúc sau… tay của tôi hạ thấp xuống… đưa vòng ra phía sau…. Thò vào giữa 2 chân của kẻ đang mơn trớn tôi….

ĐỊT MẸ……

Một con buồi lủng lẳng mềm oặt đang ngự trị trong lòng bàn tay tôi các ông ạ….

Ối dồi ôi… vãi lồn… tôi giật cmn mình quay lại… thì….. tổ sư….

Vâng… cái địt cả tổ sư nhà chú Hải…. Chú làm lồn gì ở đây thế này hả ông chú béo như con lợn thiến thế này????

Lão Hải … đm lão…. Lão phá lên cười như được mùa… mồm lão ngoác đến tận mang tai, còn răng lợi của lão cười sằng sặc tưởng chừng như văng cmn bắn ra dính vào tường….

Đm lão… chả nhẽ lại sút cho 1 phát bắn cmn về U Zơ bây kít stan bây giờ!!!

Đm chú!

Chú vẫn ôm bụng cười sằng sặc còn tôi đứng đấy tức điên mà đéo làm đc gì.

Á à… thế là tôi lừa lừa… cúi xuống… túm cmn 1 nhúm lông dái của chú… nhổ đánh…. Pựt… một cái….

Ha ha ha….. chết cmn chú đi… chú rú lên đau đớn… đuổi đánh tôi khắp nhà…..

15 phút sau… tất cả tắm rửa xong xuôi… quần áo chỉnh tề…. rồi nhìn nhau….

Đéo ai dám nhìn thẳng vào mắt ai cả… đơn giản bởi vì trong mỗi người đều có 1 chút suy nghĩ riêng… ngại ngùng riêng.

Để phá tan bầu không khí. Tôi cất lời.

– cháu đói quá! Hay cả nhà mình đi ăn đi! Từ sáng giờ chưa đc cái gì vào mồm.
– mày đớp 2 cái bánh bao to tướng rồi còn kêu gì? ( chú Hải ngoa ngoắt trả lời… chắc chú vẫn cay vụ tôi nhổ lông dái của chú ấy… ha ha ha )
– cháu chỉ mút… chứ có đc tí nào vào bụng đâu ….

Tất cả mọi người cùng phá lên cười… phá vỡ bầu không khí nặng nề….

– gớm…. Bú thế là cũng no rồi còn kêu gì nữa ( cô Thuỷ cất tiếng )
– Cô với cậu kia mới đc nhiều chứ cháu đc đáng bao nhiêu…

Tất cả lại cùng cười trừ thằng lạ mặt.

– Ê… linh… hôm nay no ko??? ( tôi hỏi)

Thằng kia ngạc nhiên thấy tôi gọi tên.

– Ơ… sao biết tên tớ???
– Gớm… ko những biết tên mà còn biết Linh bị chú Hải địt cho bê lồn chạy cơ nhá! Ha ha ha

Chú Hải cười phớ lớ….

– vâng…. Còn hơn có đứa bị sờ ti 1 tí bắn cmn tinh tí thì ngất… lêu lêu..

Tất cả cùng cười vang… mỗi tôi thì quê độ.

Chú Hải bảo:

– Vậy rốt cuộc đây là ai??? Em giới thiệu đc không???

Cô Thuỷ trả lời:
– À… đây là Linh… là giáo viên dạy Yoga… ở gần đây. Em thuê về để dạy em tập yoga cho người nó… khoẻ…
– Thế tập yoga mà các chị hôn hít bú liếm như vậy à? ( chú Hải nói )
– Thì tại anh mấy ngày ko đến thăm em nên…. Em…. Nứng chứ bộ ( cô Thuỷ ngượng ngùng đáp)

Tất cả cùng phá lên cười. Rồi chú Hải tiếp lời:

– Thôi hôm nay coi như bỏ qua. Anh giới thiệu anh là Hải… chồng chưa cưới của Thuỷ… còn đây là Lâm.. trợ lý đặc biệt của anh.
– Vâng! Em chào a Hải… chào Lâm ( linh lí nhí trả lời )
– Nếu Linh không ngại thì cho anh xin số đt… anh cũng muốn đc tập yoga… như vừa nãy …. Hí hí….

Linh cúi mặt ngượng ngùng không nói. Chú hải đáp:

– a đùa thôi. Nếu em ngại thì thôi… cơ mà giờ cả nhà đi ăn đi. Hay mua về ăn ở đây.
– Thôi đi ăn… chứ mang về đây xong ai dọn ( cô thuỷ trả lời )

Chúng tôi ra xe chú Hải lái… đi đến 1 nhà hàng hải sản… ăn bù cho lại sức.

Đúng là lâu lâu ko ăn hải sản … lần cuối cùng ăn là đợt đi nha trang… nay mới có dịp ăn…. Nó ngon vãi đái các ông ạ… 1 mình tôi hốc bao nhiêu hàu… cua… ghẹ…. Mực trứng… ốc hương… tu hài…. sò huyết… riêng tôm hùm là tôi ko động đũa… vì ko thích thế mới hâm chứ lại….

Mọi người ăn uống vui vẻ nhưng Linh vẫn giữ 1 khoảng cách nhất định…. Cái thằng này chắc nó lớn tuổi hơn tôi… tầm 2 mấy gì đó…. Nhìn bên ngoài chắc chắn là con trai. Nếu ko nhìn lồn ko thể nào nói nó là con gái đc….

Có lẽ hôm nay nó bị địt… và đến giờ nó vẫn còn chưa hết bàng hoàng… từ xưa đến nay nó chỉ đi địt gái bằng buồi giả chứ đéo bao giờ nghĩ có ngày nó lại bị 1 cái buồi thật địt vào lồn và làm nó lên đỉnh như hôm nay!
Kim đồng hồ chỉ bây giờ là 4 rưỡi… tôi xin phép mọi ng. Xin phép chú Hải… tôi phải về trước …. Còn nấu cơm ko bà già bà lại giết.

Chú Hải vui vẻ đồng ý… vì chú cũng biết tính bà la sát nhà tôi mà!

Tôi ra cửa bắt xe ôm về…. Lúc này suy nghĩ về chuyện cô Mai có thai lại dấy lên trong lòng khiến tôi lo lắng khôn nguôi.

Về đến nhà. Tôi mở cửa… thì thấy bên nhà cô Mai hình như có ng ở nhà.

Tôi mạnh dạn gọi cửa:

– cô Mai ôi… cô Mai….

Chị Lan từ trong nhà chạy ra…

Ng tôi cần gặp là cô Mai chứ đâu phải chị Lan này….

– Lâm à? Gọi gì chị Mai thế?

Tôi lúng túng… tìm cách trả lời.

– À nhà em hết mắm… chi em xin một ít ạ!
– À … ừ… về lấy bát sang đây chị rót cho….

Thế là tôi chạy về lấy cái bát sang cho chị Lan rót mắm.

– Lâm… hôm nọ em với chị Mai làm gì ở trong bếp???

Ôi cái đcm… câu hỏi của chị Lan như tiếng sét nổ bên tai. Lần trước tôi đã hoang mang mất mấy ngày… hôm âu mới biết tin cô Mai có bầu… và giờ đây câu hỏi của chị Lan như 1 mũi tên đấm trúng vào tử huyệt của tôi.

– Dạ không… em có làm gì đâu?
– Lại còn cãi. Hôm đó rõ ràng chị nằm ngoài… chị Mai nằm giữa em nằm trong cùng. Vậy mà khi tỉnh dậy có mỗi chị nằm 1 mình… còn em và chị Mai làm gì lục đục ở trong bếp???

Lúc này tôi mới định thần… nảy số xâu chuỗi lại sự việc. Tôi nhớ rõ cô Mai bị kinh nguyệt… sau đó tôi sang nhà địt trộm 1 lần nhưng chị Lan phá đám nên tôi cụt hứng… ko bắn được tinh…. Như vậy…. Chắc chắn 99% cái thai trong bụng không thể là của tôi đc. Vậy nó là của ai??? Chỉ cô Mai mới có câu trả lời chính xác….
Nghĩ đến đây… tôi như đc tiếp thêm sức mạnh… lấy lại tự tin hơn…. Nên cãi cố:

– không… chắc chắn em ko làm gì tào lao cả…. Chắc chắn chị nghe nhầm…. Có thể là em dâyh đi vệ sinh còn cô Mai xuống bếp cắm cơm sớm…. Giờ chị hỏi em mới biết chứ thực tế là em cũng ko nhớ là em đã làm gì!

Chị Lan sững người… đơ 3 giây…. Rồi hỏi tiếp:

– em đang cố lấp liếm đúng ko???
– Khổ ! Em có làm gì đâu mà lấp với liếm….
– Em có tin là chị sẽ mách chuyện này với chú Hùng ko?

Dcm … căng nhờ…. Giờ làm thế nào đây??? Ko lẽ lại thú nhận mọi hành vi phạm tội??? Ko…. Ko đc…. Biết sai… sửa sai… nhưng đéo bao giờ nhận sai…. Đó là nhu nhược… là yếu hèn.

– tuỳ chị… em chả làm cái gì khuất tất cả. Em với chú hùng cô mai… từ hồi còn cởi truồng tắm mưa cơ… chị thậm chí còn chưa bắt đc tận tay… day tận trán… hoàn toàn ko có chứng cứ xác thực mà chỉ dựa vào đoán mò… vậy mà đã khẳng định em làm điều sai trái…. Vậy có phải là hồ đồ không???
– Em….

Chị Lan cứng lưỡi ko nói đc gì. Tôi cầm bát mắm.. đứng dậy… mỉm cười…

– gớm… nếu em có làm gì… thì người em nghĩ đến … phải là chị chứ ko phải cô Mai….rõ ràng Chị trẻ trung xinh đẹp hơn hẳn cô mai . Em có phải thằng ngốc đâu????

Chị Lan nghe vậy đứng ngẩn người đơ ra. Tôi tranh thủ thơm chị 1 cái vào má rồi lấy tay vỗ nhẹ vào mông chị rồi cầm bát nc mắm đi thẳng 1 mạch về nhà….

He he… vậy là tôi đã thoát khỏi đc 1 gánh nặng tâm lý!

Vui vẻ đi chợ nấu cơm như ko có chuyện gì!

Sáng hôm sau:

Chuẩn bị quần áo sách vở đầy đủ… tôi bắt xe ôm đến trường.

Thấy tôi đến trường từ bảo vệ đến học sinh ào ra hỏi thăm tay bắt mặt mừng. Trong số đó có cả thằng Nam….

– mày đi học rồi đấy à? ( nam hỏi)
– Ờ!
– Tao xin lỗi… vì đã gây chuyện với mày…
– Ờ…. Từ giờ tránh xa tao ra… ko là lại mệt đấy!
– Mày vẫn giận tao à?
– Ko… việc đéo gì tao phải giận?
– Vậy tao với mày làm bạn nhá???

Lời đề nghị của thằng Nam khiến tôi giật mình… tôi ko nghĩ nó căm thù tôi thế mà giờ lại mở mồm xin kết bạn với

tôi….

Thôi thì thêm bạn bớt thù…. Nó đã nói thế rồi thì mình cũng nên thôi…. Thoáng thoáng lên tí chứ thù lâu nhớ dai làm gì… đúng ko các ông???

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt nó 1 lúc lâu….khiến thằng này bối rối…. Rồi bất ngờ tôi nở 1 nụ cười thật tươi khiến nó ngẩn người ko hiểu tôi như nào.

( phải như thế các ông ạ…. Ng khôn ăn nói nửa lời để cho kẻ ngốc nửa mừng nửa lo)

Tôi cười và vỗ bộp cái vào vai thằng Nam:

– ha ha…. Thế thì hay quá!! Cảm ơn mày nhá!
– Sao mà cảm ơn??
– Thì vì mày là quân tử… ko thù dai… ko để bụng… đúng chuẩn soái ca
– Ới xời… tao vốn là chính nhân quân tử mà lị ha ha!!! Mà thôi vào lớp đi… tí ra chơi tao cả mày nói chuyện.
– Ờ…vào lớp đi…
– À cho tao số điện thoại của mày…
– Uây… dcm tứ quý 7… mày mua số này bao nhiêu thế???
– Biết đéo đâu… tao đc tặng ấy mà!

Thế là tôi bước thẳng đi vào lớp.

Vào đến cửa lớp thì tất cả ào lên…. Chào đón như bác hồ về làng… Mặt tôi đực ra chưa hiểu mô tê gì… thì Yến Nhi chạy đến cầm tay tôi đưa vào chỗ ngồi….

– Lâm đi học rồi đấy à??? Người còn đau ko??? Vết thương hết sưng chưa? Thằng Nam có nói gì với Lâm nữa không??? Lâm chép bài chưa??? Đưa tớ chép hộ cho…..

Chúng nó nhao nhao hỏi han…. Khiến tôi vừa sướng vừa ghét…. Sướng vì đc làm ng đặc biệt đc quan tâm…. Ghét vì nghĩ bụng: cái đcm lũ tham phú phụ bần…. Hôm đầu tiên bố mày đến rách rưới thì chúng mày bĩu môi… dè bỉu … tránh như tránh tà…. Hôm nay thì xum xoe bu lấy!!!
– Tùng tùng tùng…. Tiếng trống vào lớp.

Thầy Hùng chủ nhiệm vào lớp….

Chào hỏi xong xuôi thầy nói:

– giới thiệu với cả lớp. Do một vài lý do đặc biệt nên hôm nay bạn Hoàng Tùng Lâm hôm nay sẽ chính thức đi học lại… mặc dù muộn hơn so với các bạn hơn 1 tuần … nhưng thầy tin Lâm sẽ nhanh chóng bắt kịp kiến thức với các bạn trong lớp. Các bạn trong lớp ghi chép bài đầy đủ cho bạn Lâm mượn vở để chép bài nhé! Rồi giờ chúng ta vào bài học.

Học cấp 3 khác học cấp 1 cấp 2. Mỗi một tiết là 1 môn học… mỗi môn học lại do 1 thầy cô giáo dạy riêng. Giữa mỗi tiết là 1 lần nghỉ ngắn 5 phút…..

Mới vào đầu lớp 10 nên kiến thức cũng chưa có gì khó nên tôi nhanh chóng tiếp thu và đuổi kịp tụi trong lớp….

Lớp tôi có 48 đứa trong đó có đến già nửa là con trai… còn lại khoảng 18-20 đứa là con gái… mà con đéo nào cũng xấu!!! Vừa lùn vừa xấu…. Chả bù cho 10A1. Đm cả lớp đc 4 thằng bê đê ẻo lả… còn lại đứa nào cũng cao ráo xinh xắn phổng phao.
Nhưng tôi đéo đoái hoài gì đến tụi đấy! Việc đéo gì phải xum xoe lại gần tán tỉnh để chúng nó nghĩ mình cành cao à??? Đéo có đâu nhá!

Ở lớp tôi ít nói… cũng ít thể hiện mình…. Khi vào học… ít khi dơ tay phát biểu …. Nhưng câu nào khó ko ai trả lời thì tôi mới xung phong trả lời…

Do vốn mang trong mình 1 ý chí lớn đi làm kiếm tiền để mua nhà ra ở riêng nên tôi học rất chăm…. Hàng xóm xung quanh thì cũng đã giải tán gần hết.

Nhà cô Thuỷ đã bán nên giờ đóng khoá bỏ không. Nhà bác Loan thì 2 chị em Vân Trang đã nhập đại học nên có mỗi bác Loan ở nhà. Còn nhà cô Mai thì chửa… tôi lại có tí xích mích với chị Lan.

Nên tôi cũng chả chểnh mảng việc học hành. Sáng đi học… trưa về chiều đi chợ nấu cơm dọn dẹp nhà cửa… tối chăm chỉ ngồi vào bàn học bài…. Đcm đúng chất thanh niên gương mẫu….
Vào một buổi chiều như mọi ngày…. Tôi đang ngồi học thì ngoài cửa có tiếng gọi….

– Lâm…. Lâm ơi…. Lâm….

Tôi tò mò chạy ra: à thì ra là cô Mai.

– cô mai à??? Gọi cháu có việc gì đấy???
– Sang đây… cô nhờ tí… nhanh lên!

Thấy cô gọi gấp nên tôi cũng nhanh chóng chạy sang.

Vừa sang đến nơi… đóng cửa vào thì cô ôm chầm lấy tôi… miệng hôn tôi ngấu nghiến…. Tay cô thò vào quần túm dái tôi bóp nắn 1 cách điên đảo…

Tôi vẫn hơi bất ngờ ngạc nhiên… nên chưa nảy số kịp.

Cô Mai chửa bụng đã to tướng rồi… mà thế đéo nào gọi tôi sang ngấu nghiến hôn hít sờ buồi tôi như con thú bị bỏ đói lâu ngày!!!

Tạm thế đã nhé! Theo các ông cô mai làm vậy là ý gì???

Chi tiết hơn sẽ rõ trong Chap tới nhá

Giờ tôi đi… ỉa đã…. Sáng giờ ăn đéo gì đâu mà tào tháo đuổi mệt quá!

==================== Chương 48 ====================

Cô Mai đang hôn tôi ngấu nghiến… tay cô cuồng loạn xoa bóp con cặc tôi… trong khi tôi vẫn đứng ngẩn tò te chưa hiểu chuyện gì….

Quá bất ngờ các ông ạ !

Thôi thì cô có lòng thì tôi có dạ các ông ạ! Nên cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn say đắm của cô Mai… lưỡi của cả 2 lùa sâu vào trong miệng nhau… xoắn chặt lấy nhau. Cô Mai mút lấy lưỡi tôi chùn chụt như bị bỏ đói lâu ngày. Tay cô thò xuống túm lấy con cặc tôi. Vừa túm cô vừa tuột bao quy đầu xuống tìm cái đầu khấc nóng đỏ của tôi mà nghịch.

Tôi thật ngạc nhiên… cô Mai như biến thành 1 con ng khác… dâm đãng… mạnh mẽ… bạo dạn… hoàn toàn khác vẻ thuỳ mị dịu dàng như xưa.

Cô rời môi tôi… cô ngồi thụp xuống móc con buồi tôi ra lăn lên mặt… mắt môi…. Cô hít hà âu yếm nó như 1 vật quý lâu ngày không đc sử dụng. Rồi 1 tay cô nâng buồi tôi lên… tuột lớp da quy đầu xuống để cái đầu khấc đang nóng đỏ bóng lưỡng của tôi phơi ra ngoài…. 1 tay cô nâng cặp hạt dái trong bìu của tôi. Tay cô vân vê xoa nắn trong khi lưỡi của cô xoè rộng ra phủ kín lên cái đầu khấc đỏ hỏn đang căng phồng của tôi.

Cô há miệng ngậm con buồi tôi vào mồm… cô bắt đầu mút…. Rồi cô dùng lưỡi xoắn khắp phần thân con cặc sau đó lại đưa về phủ kín cái đầu buồi…. 1 tay cô vẫn vân vê cặp trứng dái còn 1 tay cô nắm lấy thân buồi mà sóc sóc liên tục.

Phải thừa nhận rằng trình độ bú buồi của cô đã lên một tầm cao mới. Không còn vụng về nhạt nhẽo như trước nữa. Mọi động tác cô làm hết sức nhịp nhàng nhuần nhuyễn… chuyên nghiệp…. Khiến tôi cứ đứng im… nhắm mắt tận hưởng cảm giác phê buồi….

Bẵng đi 1 thời gian cô Mai như biến thành người khác. Tôi có cảm giác ko còn là kẻ đi săn như mọi khi nữa… mà giờ đây tôi bị biến thành…. con mồi… để mặc cho cô điều khiển.

Cô bú buồi tôi rất lâu… ngấu nghiến… xì xụp…. Với vẻ mặt rất thoả mãn… chăm chỉ tập trung…. Rồi bỗng cô rời con buồi của tôi…. Cô ko bú nữa…

Cô nhanh chóng tự tụt quần của mình… xuống dưới đất…. Toàn bộ áo ở trên vẫn để nguyên .

Cô đè tôi nằm ngửa xuống đất…. Rồi quay người.. ngồi xổm và dí lồn úp vào mặt tôi….. tôi lắc lắc mông ra hiệu cho tôi bú lồn cô đi…. Còn cô thì cúi xuống bú buồi tiếp theo kiểu 69.

Lồn cô Mai hôm nay khác quá các ông ạ.

2 mép lồn sưng to… ửng đỏ…Lồn cô vốn đã ít lông… chỉ lún phún vài sợi nên khi lồn sưng lên như này… thì chỉ toàn thấy lồn là lồn…Mà lồn đã sưng to thì chớ… nó lại còn ra nhiều nước vãi đái! Nước lồn trong vắt dinh dính nhớp nháp rỉ ra làm ướt hết cả miệng tôi.

Tôi há miệng to… ngoạm 1 phát cả 2 cái mép lồn vào mồm… tôi mút… tôi cắn… tôi nhai…. Tôi dùng lưỡi ngoáy liên tục vào cái lồn sưng đẫm nước ấy….. răng của tôi khẽ cắn vào mỗi bên mép lồn… tôi nhai chúng trong mồm như nhai kẹo cao su vậy.

Trong khi đấy con buồi tôi dựng ngược sưng tướng của tôi… đc cô chăm chỉ bú mút ngon lành…. Và cô càng bú… buồi tôi càng sướng…mà càng sướng…. tôi càng bú lồn mạnh mẽ hơn…. Bất chợt cô đứng dậy…. Quay người lại 1 lần nữa….

Lần này cô ngồi xổm… 1 tay cô banh 2 mép lồn còn 1 tay cô cầm con cặc tôi cứ thế cô hạ người làm con cặc tôi đâm lút cán vào sâu trong lồn.

Trời ơi…. Đúng là địt lồn gái chửa sướng nửa cuộc đời … là hoàn toàn có thật các ông ạ.

Cái lồn nó sưng mọng lên… nóng ran và cực kỳ ẩm ướt… nước lồn nhầy nhụa rỉ ra khiến mỗi lần địt phát ra tiếng …. Ọp…. Ọp trong lồn… mà cái lồn gái chửa nó sưng to… nhưng bên trong nó lại chật vãi đái…. Nhưng cái chật ở đây nó lại mềm mại chứ không cứng đơ như bị bóp chặt.
Kiểu như cái lồn giống như quả bóng căng phồng lên chèn ép cả vào bên trong lỗ lồn vậy!

Cô hạ người… buồi đâm vào lồn cô… sâu đến đâu… mà tôi biết đến đấy!

Trời ơi… nó sướng đéo thể chịu đc luôn các ông ạ….

Tôi vốn dĩ là thằng địt khá lâu…. Nhưng hôm nay bị cô Mai chửa cho cắm buồi vào lồn… mới nhấp có mấy cái mà đã làm tôi muốn bắn tinh rồi….

Tôi phải tự trấn tĩnh lại, mở mắt to… nhìn lên trần nhà…. Rồi nghĩ đến cảnh bà la sát đấm vào mặt tôi…. Để khiến cơn nứng bị lùi đi….

Và quả thật điều đó có tác dụng. Tôi lấy lại tinh thần… nên nhìn nhận lại và làm chủ tình hình.

Nhìn cô Mai quá sức dâm đãng… các ông ạ!

Cô ngồi xổm trên người tôi… 2 chân trắng mịn của cô banh ra 2 bên để cái lồn ngậm chặt lấy con buồi tôi. Mỗi lần cô ấy địt… là có thêt nhìn rõ cảnh buồi tôi đâm vào lồn cô ấy như thế nào.
1 tay cô ấy chống ngược ra phía sau….tay còn lại đưa lên tự bóp lấy vú của mình. Mặt cô ngửa lên trời… há to miệng thở với vẻ mặt hết sức thoả mãn… hưởng thụ.

Ok nếu ái khanh thích… trẫm sẽ chiều.

Tôi ngồi dậy… ôm đỡ lấy cô mai… trong khi lồn cô ấy vẫn đang ngậm chặt lấy con cặc tôi. Tôi ôm 2 bên mông cô ấy kéo mạnh vào lòng mình… ở tư thế này… lồn của cô bị ép chặt… và bị cọ sát với con buồi của tôi….nên khiến cô sướng lồn nhiều hơn… cô ôm cổ tôi… ấn đầu tôi vào 2 bên vú. Miệng cô thở gấp hít hà…. Ahhhh…. Ahhhhh…. Hờhhhhhh… hờhhhhhh…..

Nhưng địt kiểu này ko đc lâu… vì đùi tôi bị toàn thân cô đè lên nên khá mỏi… đã thế lại còn phải ôm mông cô kéo đi kéo lại nên khá mất sức….

Tôi ôm cô nhấc bổng lên… rồi co chân lại… đặt cô nằm ngửa xuống đất… 2 chân chổng lên trời… và từ tư thế nằm trên… buồi tôi cứ thế đâm … giã thẳng xuống cái lồn sưng đang ướt nhớt nước dâm.
Nhưng có lẽ kiểu này cô ko thoải mái… nên khẽ đẩy tôi xa ra… à đúng rồi… bụng cô to nên ép chân kiểu này làm cô bị tức bụng khó chịu…. Nên tôi quyết định… xoay ngang ra….

Cô nằm ngửa dưới đất… tôi nằm nghiêng người và vuông góc với cô… buồi tôi lắp vào lồn cô dễ dàng…

Ở tư thế này tôi địt lồn cô thoải mái hơn… và cô cũng nằm ngửa dễ chịu hơn….

Tay tôi cũng tự do bát ngát hết bóp vú lại thò xuống sờ lồn.

Vâng… vừa địt vừa sờ lồn… tôi khiến cô sướng nhiều hơn gấp bội.

Buồi tôi vẫn chăm chỉ địt phành phạch vào trong lồn… trong khi tay tôi xoa mu lồn, bóp mép lồn… và…. Day day xoắn xoắn… vê vê cái hạt lồn đang nứng!!!

Cô Mai rú lên:

– Ôi đấy…. Đúng đấy mình ơi…. Bướm em sướng…. Em sướng bướm mình ơi! Ahhhhhh…. Ơhhhhhhh….

Địt vào cái lồn mọng nước, mỗi nhát địt của tôi khiến lồn cô ứa thêm nước bắn ra xung quanh tung toé!!!

Tôi địt nhanh hơn… tay tôi day hạt le loạn xạ còn tay còn lại tôi vươn lên vê cái đầu ti nứng như ngón tay của cô.

Được đúng 15 phút là người cô bắt đầu run lên bần bật…. Người cô gồng cứng… cô ưỡn lồn ra…. Rồi ngay lập tức co quắp lại….. bên trong lồn cô co bóp giữ dội thành từng đợt … từng đợt…. Và 1 luồng hơi ấm phả vào buồi tôi….

Cô Mai đã lên đỉnh các ông ạ…

Nhìn cô co quắp … rồi mềm nhũn vì cực khoái khiến tôi rất hả hê… nhưng… tôi vẫn chưa xuất tinh cơ mà!

Thôi đành nhường… cho về đích trước vậy!

Tôi dừng lại. Để mặc cho con buồi vẫn cứng đơ trong lồn của cô Mai… tôi vuốt ve… xoa nắn khắp cơ thể của cô… làm cô dễ chịu… thư giãn … nằm im…
Khoảng 5 phút sau… mọi thứ trở lại bình thường. Tôi nằm ôm cô từ phía sau… thò tay ra phía trước bóp và vê đầu vú…

Tôi thủ thỉ vào tai cô…

– hôm nay sao cô lại nứng đến thế cơ à?
– Hi hi… thì tại…. Thèm mà.
– Thèm gì ?
– Thì thèm….. quan hệ.
– Sao tự nhiên lại thèm quan hệ?
– Cô ko biết nữa tự nhiên thèm thôi….
– À cô bầu đc mấy tháng rồi???
– Đc gần 3 tháng rồi!
– Uây vậy …. Em bé trong bụng…. Là…. Là….
– Gớm… yên tâm. Là của chú Hùng….
– Sao lại của chú Hùng được??? Cháu tưởng chú bị vô sinh???
– Hâm à???? Lâu lắm rồi mình đã gặp nhau lần nào đâu suốt từ đợt chú đi công tác. Mà đợt đó cô bị đèn đỏ.
– Với cả chú Hùng chỉ bị yếu sl chứ có vô sinh đâu mà!

Tôi nhẹ cả người các ông ạ! Vậy là có thể do tôi địt cô Mai… nên đánh thức bản năng đàn bà trong cô… khiến cô dễ thụ tinh hơn nên chú Hùng chỉ cần bắn tinh vào là có thể chửa đc….đúng ko các ông?

– vậy là chú Hùng… địt cô làm cô có bầu chứ gì???
– Ừ?
– Chú địt cô sướng không?
– Hỏi kỳ…. Cũng có sướng… nhưng….
– Nhưng sao???
– Nhưng ko sướng bằng Lâm….
– Thật á???
– Thì chú vào tí đã ra rồi chứ đâu có khoẻ như ai đó hi hi….

Đc rũ bỏ áp lực tâm lý lại còn đc lời khen khích lệ… tôi bỗng thấy sung sức hơn.

Buồi tôi lại cửng lên… từ nãy giờ tôi đã ra lần nào đâu… nên tầm này lại phải địt tiếp… địt tung lồn cô Mai… ha ha

Tôi bóp vú cô mạnh hơn… 2 tay se 2 núm ti nhanh hơn….

– ahhhh…… Đừng….. lâm….. ahhhhh

A cái gì mà a…. He he… quả này ông sẽ địt cho sướng tê lồn…. À nhưng mà có em bé nên địt vừa thôi… ( tôi nghĩ.)

Tôi bắt đầu di chuyển con cặc trong lồn cô mai. Tôi nâng 1 chân cô cao lên… để rộng chỗ cho con buồi tôi tiến vào lồn.

Tôi hẩy nhanh dần… cái lồn sưng mọng và nóng ấm của cô khiến tôi dễ chịu vô cùng.

Nước lồn vốn đã có sẵn… giờ lại rỉ thêm ra…. Khiến cho mỗi lần buồi tôi cắm vào lồn lại phát ra những tiếng….nhóp nhép….chọp chẹp…..

Phải nói là địt kiểu nằm nghiêng như này dễ chịu thật… không mất tí sức lực nào cả…. Tôi cứ nằm thư giãn… mắt lim dim tận hưởng cảm giác sướng buồi. Tay vòng qua ôm , bóp vú sờ lồn… còn phía dưới chỉ việc hẩy hẩy là buồi tự đâm vào lồn một cách dễ dàng. Tôi gọi kiểu này là kiểu:

“Địt dưỡng sinh” các ông ạ!
Nhưng cái gì cũng có nhược điểm… địt dưỡng sinh chỉ đc tầm 15 phút thôi… là ko thể chịu đc… vì độ masat… độ nhanh… độ mạnh không thể đủ để thoả mãn cơn nứng đang ngày một lớn trong cơ thể tôi.

Tôi cần một kiểu địt khác, nhanh hơn… mạnh hơn… một kiểu địt mà tôi có thể phát huy đc tối đa sức địt và khai thác trọn vẹn đc cảm giác sướng của con buồi…

Tôi bế thốc cô Mai dậy. Đẩy cô dựa vào tường…. Tôi tiến lại đâm còn buồi cửng phụp cái vào lỗ lồn đang ướt sũng nước….

2 tay tôi ôm vào mông của cô… miệng tôi ngậm mút 1 bên vú…. Và cứ thế tôi ra sức địt….

Ở tư thế này… lồn cô đã sưng lại còn bị cả trọng lượng cơ thể dồn xuống nên lồn cô chật chội và nóng hơn bình thường…nên tôi thích địt kiểu này nhất các ông ạ.

Tôi đã từng thử tất cả các kiểu địt trên đời… kiểu nào tôi cũng địt dai đc…cả tiếng đồng hồ… nhưng riêng kiểu địt đứng như này… chưa bao giờ tôi cầm cự quá 15 phút…. Sướng thật sự.
Cứ ôm mông cô Mai… tôi hẩy con cặc cho nó đâm ngược vào lồn… mu lồn và mu cặc của tôi va vào nhau…. Bành bạch… toé cả nước….

Tôi ko bú vú cô nữa…tôi muốn lùi về sau để nhìn thấy cô rõ hơn… nhìn thấy cận cảnh cô Mai trần truồng bị tôi dí vào tường và địt con buồi cửng vào lồn….

Vâng… cận cảnh con buồi cửng ướt nhẫy dâm thuỷ đang địt vào lỗ lồn… trông nó mới dâm đãng làm sao….

Cô Mai bấu chặt lấy vai tôi… miệng há ra thở và rên

– … ahhh… ahhhhhh nhìn này… lâm nhìn này…. Buồi lâm đang chui vào trong bướm cô này…….. lâm ơi… địt nhanh hơn đi… mạnh hơn nữa đi…. Cô sướng quá lâm ơi!

Cô Mai cũng giống tôi… cô cũng cúi xuống để nhìn tận mắt buồi tôi địt vào lồn cô ấy.

Dường như điều đó khiến cả 2 chúng tôi nứng thêm lên thì phải.
Lồn cô co bóp mạnh hơn… dâm thuỷ tiết ra nhiều hơn…. Mông cô gồng lên ưỡn lồn ra phía tôi mạnh hơn….

Còn tôi cũng cảm nhận được hơi nóng và sự co bóp liên hồi bên trong lồn của cô ấy!

Tôi ôm chặt mông của cô làm điểm tựa… buồi tôi hẩy vào lồn cô điên cuồng phành phạch như cái máy khâu… tôi tăng hết tốc độ…. Đit vào lồn cô như vũ bão…. Còn cô như hưởng ứng cơn nứng cặc của tôi. Cô ưỡn lồn ra… rồi tự đưa tay lên vê… bóp vú của chính mình…. Mắt cô vẫn dán vào chỗ buồi tôi địt vào lồn cô… miệng há ra và rên rỉ không ngớt.

– Ahhhhhh… sướng …. Ưhhhhhh…. sướng…. Ôihhhhh….sướng… sướng….. ahhhhh lâmm ơi…. Cô sướng….. ưhhhhhh… sướng…. Ưhhhhh …. ra….ưhhhhh…. Raaaaaaa….

Lồn cô co bóp điên đảo…. Mông cô co cứng…. 2 tay cô bóp vú mạnh đến đỏ cả bầu vú…. Răng cô nghiến chặt…. Nước lồn ấm áp trào ra.
Tôi cũng cảm nhận đc điều đó… nên tăng hết tốc lực… địt vào cái lồn nứng … người tôi gồng cứng lên… 2 hòn dái quặn thắt lại rồi xả 1 luồng tinh trùng nóng hổi như vòi rồng bắn xối xả vào trong lỗ lồn…

Ngay khi tôi vừa bắn tinh thì 1 lần nữa cô lại rú lên…. Co quắp…. Toàn thân cô co giật…. Rồi gồng cứng lên…. Mắt cô nhắm chặt….mồ hôi toàn thân cô vã ra như tắm…..

Sướng… công nhận sướng….Hôm nay tôi địt lồn cô Mai mà thấy sảng khoái vô cùng.

Cô Mai bị tôi địt xong thì ngồi thụp xuống… thở hổn hển …. Tôi cũng ngồi xuống.. thở.

Đúng là địt mệt hơn đi cày các ông ạ! Ông nào vào địt hộ tôi cái! Tôi mệt quá! Cơ đùi, cơ mông, cơ bụng mỏi nhừ…. Lưng thì thậm chí còn bị chuột rút!

Tầm 5 phút sau… cô Mai quay sang nhìn tôi… cười hì hì:
– Sướng thật… dễ chịu thật!!! May mà có lâm chứ ko thì ko biết làm thế nào!!!
– Uây… cô nứng vậy cơ á?
– Cô cũng ko biết nữa… từ hôm thử 2 vạch đến giờ… ko thèm gì… chỉ mỗi thèm cái này… thèm dã man…. Mà chú Hùng vào đc mỗi tí rồi ra luôn…. may có Lâm sang giúp đấy! Hi hi.
– Thế từ giờ cô bí cứ bảo cháu sang… cháu giúp cô đả thông khí huyết nha nhá
– Hi hi… còn phải nói… Lâm giỏi thật ý!
– Cơ mà phải bí mật khéo khéo chứ ai mà biết có mà chết dở.
– Đương nhiên… cái này cô còn cẩn thận hơn Lâm ấy! Thôi vào rửa ráy đi ko con Lan tí nó về.

Tôi nghe theo đứng dậy đi vào rửa ráy dái buồi sạch sẽ rồi mặc quần áo nghiêm chỉnh đi về.

Vừa mở cửa thì thấy chị Lan về…. Đm may thế… dây dưa 1 tí là bốc cứt ngay các ông ạ!
Cái bà Lan này người bé bé nhưng Mông to tròn vãi lều…. Đã thế lại còn hay mặc cái quần legging màu đen bó sát vào….

Chả nhẽ ông lại chạy ra xé toạc quần rồi địt cho 1 trận!

Được rồi. Cứ chờ đấy thế đéo nào sẽ có ngay Lan phải bú buồi anh Lan ạ! He he

Sáng hôm sau… tôi vẫn đi học như bình thường…

Đến giờ ra chơi. Thì thằng Nam ở đâu chạy lại tôi bắt chuyện.

– Ê Lâm. Tí nữa về đi chơi với tao ko???
– Chơi gì đây?? Mà chơi ở đâu?
– Tí nữa đi cùng tao… đi sinh nhật bọn con Hạnh….
– Là đứa nào??? Tao có quen đâu mà đi?
– Là cái nhóm mấy con xinh xinh hôm mày ghẹo ấy!
– Vãi lồn… tao mà lại thèm ghẹo mấy con ấy!
– Thế mấy con ấy ghẹo mày à?
– Chứ còn gì nữa…. Mà đéo gì sao lại đi sinh nhật buổi trưa???
– Thì học xong. Chúng nó tổ chức sinh sinh nhật ở quán trà sữa cổng trường mình này…. Đông lắm.. chúng nó mời cả mấy đưa bên trường khác tới nữa cơ…
– ờ vậy hả? Thế có mua gì tặng nó không???
– Đéo biết!
– Đm mày rủ tao mà mày kêu đéo biết… thôi để đấy tao lo.
– Ờ!

Học hết tiết 5. Tôi phóng như bay ra khỏi lớp… vẫy xe ôm phóng 1 phát ra chợ nhà xanh…. Tôi kiếm đại 1 cái túi xách chanel fake 300k cho vào cái hộp đẹp đẹp mang về!

Cái thời đấy… 300k là gần nửa chỉ vàng đấy các ông đừng có coi thường.

Trên đường về có tiếng chuông đt:

– Lâm mày đi đéo đâu đây??? Đm ra đi chờ lâu vãi lồn!
– Bố đi mua quà.
– Quà cáp làm đéo gì… nhanh lên!
– Tút tút…..

Dm Đúng là thằng trẻ trâu… tôi nghĩ bụng.
Về đến nơi… thấy thằng Nam mặt mày sốt sắng!!! Đợi tôi:

– Đm quà cáp làm đéo gì… chúng nó có đứa nào mua quà đéo đâu… có mỗi mình mày… vẽ chuyện.
– Chúng nó ko mua ko có nghĩa là mình cũng đéo mua giống chúng nó. Này… cầm lấy!
– Thôi tao đéo cầm đâu… ngại bỏ mẹ.
– Ok… đéo cầm để tao cầm…
– Đi thôi.

Thế là thằng Nam dẫn tôi vào quán… đi cầu thang lên tầng 2 thì… đm phải gần 30 người… lạ hoắc… nhưng con gái đứa nào cũng cao ráo phổng phao xinh đẹp… con trai thằng nào cũng sáng sủa gọn gàng….

Thấy tôi với thằng Nam đến… tất cả oà lên… nam giới thiệu tôi với mọi người… còn tôi đứng im… mặt cười gượng.

– uây… Lâm 10A4 đây sao?
– 1 mình chống lại cả ban giám hiệu trường là ngầu lắm đó nha!
– Lâm mà hôm bị tụi mình ghẹo đây á?
– Ô tưởng thằng trông bẩn bẩn cơ mà?
– Uây… sao hôm nay trông Lâm khác thế???

Xung quanh toàn ng lạ… với biết bao câu hỏi …. Xì xào khiến tôi bối rối.

Rồi thằng Nam nói:

– giới thiệu với mày: đây là Hạnh… 11A1 xinh nhất nhì trường… chủ nhân sinh nhật hôm nay!
– Còn đây là Lâm… chắc Hạnh biết rồi.

Hôm nay tôi mới nhìn kỹ. Cái con bé cao nhất đám hôm nọ chọc tôi chính là con bé này. Xinh xắn, cao ráo, trắng trẻo, lại có má núm đồng tiền rất duyên….

– Chào Hạnh… chúc mừng sinh nhật nhé!!! Chúc cô thiếu nữ càng ngày càng xinh đẹp, đáng yêu, học giỏi và được nhiều người yêu mến nha!

Tuy tôi bối rối nhưng khoản ăn nói tôi vẫn phải chỉn chu chau chuốt các ông ạ!

– Hạnh cảm ơn nha! À mà Lâm lớp 10 hả… vậy phải gọi mình bằng chị rồi hi hi.

Đm đang vui thì tụt hứng… con gái hơn 3-4 tuổi vẫn là đàn em nhá! Ok… thích làm chị à??? Đc… sẽ có lúc… mày sẽ tự làm em của tao….

– Lâm biết… nhưng thường con gái sợ nhất là tuổi già… ai cũng muốn mình trẻ trung mãi mãi… vậy nên Lâm nghĩ Hạnh cũng vậy!! Xin lỗi nha… chị Hạnh.

Mặt Hạnh tự nhiên đơ ra trong giây lát!

Đúng lúc đấy có giọng của 1 thằng nào đó… chắc là thằng ng yêu đứng ra tổ chức tiệc sinh nhật hôm nay..

– Thôi đến giờ thổi nến sinh nhật rồi… mời Hạnh xinh gái lên trên sân khấu nào!

À tôi đã đoán đúng… thằng này tên là Quân… nhà cũng khá giả… cũng hơn tôi 1 lớp… học trường Phạm Hồng Thái….

Thằng này cao to đẹp trai và kết Hạnh như điếu đổ… hôm nay nó bỏ tiền bao hết buổi sinh nhật .

Cơ mà 30 đứa mỗi đứa 1 cốc trà sữa 7 nghìn. Đm bao cả giỏi lắm 300k là cùng chứ mấy!
Hạnh lên đứng trước bánh sinh nhật. 2 tay đặt trước ngực thầm ước điều gì đó… rồi tất cả cùng đếm và hạnh thổi nến.

Xong mọi người cùng ào lên chúc mừng… tặng quà… thằng thì bó hoa, thằng thì cái dây buộc tóc, đứa thì cái bút, đứa quyển vở………

Thằng nam đẩy tay tôi.

– mày cũng có quà cơ mà?

Tôi chợt nhớ ra.

– À ờ nhỉ… suýt quên.

Chờ mọi ng tặng xong hết… tôi cầm cái hộp quà dc gói ghém rất đẹp cùng với thằng Nam bước lên.

– Vừa nãy Nam mới báo sinh nhật… nên không chuẩn bị được quà chu đáo… Lâm mua vội món quà này… mong là Hạnh sẽ thích nó. Chúc mừng sinh nhật hotgirl nha!!! Nha ….
– Ừ đúng rồi chúc mừng sinh nhật hot girl…. ( thằng nam nói đế theo )

Hạnh nhận lấy món quà… ko riêng gì hạnh mà tất cả ở dưới đang rất tò mò… đéo hiểu cái thằng ất ơ mới đến tặng cái gì mà hộp quà vừa to vừa đẹp như thế!
– Hạnh cảm ơn nha… cơ mà Hạnh có thể mở món quà ra đc không??? Lâm khiến Hạnh tò mò quá!
– Tất nhiên! Giờ nó là của Hạnh mà!

Tôi mỉm cười….

Hạnh tháo từng sợi dây, gỡ từng cái nơ buộc… khéo léo bóc hộp quà ra.

…. Tá ra…..

1 cái túi chanel bằng da màu hồng. Trên quai túi còn thắt 1 cái nơ màu xanh.

Hạnh nhảy cẫng lên sung sướng….

– Oa…. Đúng món quà mình thích nè
– Hôm nọ đi hàng bông với mẹ mình thấy cái túi này. Thích quá mà mẹ không cho mua… cứ ước mơ sẽ có 1 hoàng tử tặng mình. Ai ngờ đến hôm nay thành hiện thực!
– Cảm ơn lâm… cảm ơn nam nhiều nha!!!

Hạnh ôm chầm lấy 2 ng chúng tôi vui sướng trong con mắt ngưỡng mộ của bạn bè khách mời và đâu đó là ánh mắt hằm hè hình viên đạn của thằng Quân – bạn trai nó.

Tôi biết nhưng kệ cái con mẹ nhà nó… đm bố mày tham vọng là còn phải địt được tung lồn Hạnh ra nữa cơ… chứ như này đã là cái đéo gì !
Bữa tiệc sinh nhật diễn ra vui vẻ … nhưng vẫn thiếu thiếu 1 chút gì đó.

Tôi thấy treo ở góc quán 1 cái đàn guitar….

He he… trúng cmn tủ đây rồi!!!

Nhưng vừa định sờ vào thì thằng Quân đã giật lấy.

Á đù… đc để xem mày định làm gì nào?

Nó cầm đàn ra đứng giữa sân khấu và nói lớn:

– hôm nay sinh nhật Hạnh… bạn gái tớ… ngoài tổ chức bữa tiệc sinh nhật hôm nay… tớ còn có 1 món quà đặc biệt tặng riêng Hạnh…

Ở dưới vỗ tay rần rần

– 1 bản độc tấu guitar dành tặng cho Hạnh… Bản… nhỏ ơi!!

Ở dưới mấy đứa con gái xuýt xoa vỗ tay không ngớt.

Thằng Quân cầm đàn và gẩy bài “nhỏ ơi” độc tấu…. Cũng khá là ok… thằng này chắc cũng có ăn có tập các ông ạ!

He he… nhưng mày chỉ biết đàn thôi. Còn tao ko những biết đàn mà tao còn cả hát nữa cơ…
Tiếng đàn kết thúc.. ở dưới cả gái cả trai la ó không ngừng… bởi đc tận mắt tận tai xem và nghe 1 người trực tiếp đánh đàn, và đánh đc 1 bản độc tấu đầy đủ trọn vẹn thời bấy giờ là 1 điều vô cùng xa xỉ….

Tôi cũng bước lên…. Vỗ tay khen ngợi Quân và nói.

Tôi thì ko giỏi đánh đàn … nhưng tôi đã tặng quà Hạnh rồi. Giờ tôi xin phép mạo muội tặng tất cả chúng ta 1 bài hát đc ko ạ?

Ở dưới ồ lên … oze oze…. Biết sao ko? ( bài nhỏ ơi thì nghe cũng hay đấy nhưng trong không khí sinh nhật thì nó hơi buồn, hơi nhẹ nhàng chưa thực sự phù hợp để khuấy động không khí trở nên sôi động.

Nên tôi chọn bài: “Aloha…” cái bài nhạc hàn quốc mà cái thời đó rộ lên mốt nhảy Audition ấy! Bài hát lời việt tên là

“ mùa đông yêu thương “

Tôi bắt đầu cầm đàn… quạt chả và cất tiếng hát:
– Dưới cơn mưa mùa đông rớt rơi bên trời vắng
– Lòng này bỗng nhớ đến những ước hẹn xưa
– Em với tôi luôn sánh vai nhau và trao nhau bao nụ cười
– Gió đông lắng nghe gió cuộc tình ta…

Vãi lồn chưa… ha ha… tất cả từ giai đến gái nhảy cmn chồm lên sân khấu nhún nhún như đang nhảy Audition…

Hạnh là cũng là hot Au… nhảy có khi đến thuộc cmn cả bài này rồi nên bước lên trước nhảy Theo đúng các động tác trong game… mấy con bé trong nhóm cũng thế thành 1 tiết mục nhảy tập thể vừa đẹp vừa vui…

Cả tầng 2 quán trà sữa như biến thành 1 trung tâm vui chơi giải trí Audition như thật….

À đc… đã thế tôi cao hứng… bồi thêm cho 1 phát nữa….

Tuyết yêu Thương của young uno….

– Một mùa đông lạnh ko có em trong taу.
– Để mình anh trên phố buồn hạt mưa tuуết baу baу.
– Ɲgồi nơi đâу vắng lặng còn riêng anh vẫn chờ.
– Ϲô đơn căn phòng trống một tình уêu dại khờ….

Chết chưa… đứ đừ nhá … vừa đệm guitar vừa đập phách vào thùng đàn… vừa đọc rap liến thoắng… vừa hát nghêu ngao….

Chất giọng Hà Nội phát âm chuẩn ko ngọng khiến cho bản rap như là 1 chín 1 mười với bản gốc vậy…

Không khí của cả quán như nổ tung… thậm chí mấy đứa lạ hoắc ở tầng 1 cũng lên hóng hớt theo…. Trừ 1 người….

Chắc các ông biết ai rồi đấy!

Thằng Quân mặt nó tôi sầm xuống… nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống… he he. Nhưng tôi đéo ngại… đcm Nam tôi còn đấm cho vỡ mõm thì quân là cái lồn gì??? Đúng ko?

Hát xong… tôi chào Hạnh và tất cả mọi người… kéo thằng Nam ra về.

– thằng Nam: từ từ đã… về vội làm đéo gì???
– Thế mày ở lại đi… tao có việc phải về trước.
– Hạnh nói: Lâm ở lại một chút cho vui… nay sinh nhật Hạnh mà…
– Ồ rất tiếc… Lâm có việc rất quan trọng…. Thôi mọi ng ở lại chơi vui vẻ… tạm biệt nhé!!! Bye.

Nói xong tôi quay đít đi thẳng….

Các ông ạ. Thực ra tôi cũng chả có bận đéo gì đâu… nhưng muốn tạo điểm nhấn, muốn gây thương nhớ thì phải thế!!! Ào ạt đến… rồi ào ạt đi.. phải để chúng nó thèm… phải để chúng nó thấy… thiếu mình là mất đi 1 khoảng trống lớn!!! Rất lớn ….

Tạm thời hôm nay đến đây nha!

Chap sau tôi sẽ lên kế hoạch địt tung lồn Hạnh… và nếu thằng Nam ngoan ngoãn có khi nó lại còn đc địt ké… trước mặt thằng Quân….

Liệu có nên làm thế ko nhỉ???

Suỵt! Bí mật!

Các ông chờ đón chap tiếp theo nhá!

==================== Chương 49 ====================

Sáng hôm sau tôi đi học.

Vừa mới đến trường thì đt của tôi vang lên

….. ting ting ting…..

– alo… vâng! Cô Hoa ạ??? Dạ vâng… cháu đang đi học… vâng… chiều cháu có … cháu chỉ học sáng thôi…. Úi chà… lại có cả cô Quỳnh đi nữa ạ??? Vâng… cháu nhất trí luôn!

Đó là đt của cô Hoa… cô hỏi tôi chiều có đc nghỉ ko? Cô ấy đón đi ăn trưa xong đi tiếp khách với cô ấy. Có cả cô Quỳnh nữa….

Chà chà… đi đâu vậy ta??? Lại có cả 2 mỹ nhân Quỳnh… Hoa … liệu hôm nay có chương trình gì thú vị ko nhỉ? He he he….

Vừa vào đến sân trường thì 1 lũ mấy con hot girl trường chạy ra… chào hỏi tôi. Trong đó có Hạnh.

– Ồ… hê lô…
– Chào Lâm.
– Vâng chào các cô gái xinh đẹp. Điều gì khiến tại hạ được chào đón bởi các người đẹp như zậy ta???

Tôi giả giọng phim kiếm hiệp… khiến mấy còn vịt giời phì ra cười… quên mất cả yểu điệu thục nữ….

– hi hi… nay có cái này cho lâm này.
– Đâu??? Xem nào?

Hạnh đưa cho tôi 1 cái hộp nhỏ trong đó có mấy cái kẹo mút vị dâu…

– Ồ la la… sao nay tự nhiên lại tặng kẹo cho tớ thế này???
– Thì hôm qua Lâm về sớm… nên hôm nay phần kẹo cho lâm đấy!
– Gớm!!! Chu đáo quá!! Cảm ơn nha!

Nói xong câu cảm ơn tôi cười thật tươi rồi đi thẳng…. Thực ra là cũng định ở lại tân phét cùng mấy con hot girl… nhưng tôi từng bảo các ông là mình phải tạo hụt hẫng bất ngờ cho chúng nó mà… hiểu ko?

Mấy con vịt giời thấy tôi đi… ú ớ… mắt chữ O…. Mồm chữ A….

Đây là lần thứ 2 tôi làm thế. Lần đầu là hôm qua lúc ở sinh nhật Hạnh.

Thái độ của tôi khiến tất cả lũ con gái rất tò mò… hoang mang và có phần bị sỉ nhục.

Chúng biết chúng khá là xinh đẹp… và trong trường… hầu như tất cả lũ con trai đứa nào cũng thích đc lại gần, đc trò chuyện với chúng! Nhưng tôi thì khác… khác hoàn toàn….

Lần đầu tiên gặp trong bộ dạng rách rưới thì tôi nhìn chằm chằm… lần thứ 2 đi sinh nhật Hạnh thì tôi ko ngần ngại mua tặng 1 món quà sinh nhật đắt tiền…. Rồi còn hát hò tưng bừng… nhưng ngay sau đó biến mất.

Đến hôm nay cũng vậy… nhận đc hộp kẹo… tôi vui mừng ra mặt… nhưng chỉ 1 giây sau đó… tôi lại…. Biến.

Tất cả mấy đứa con gái đều đang có chung 1 câu hỏi…. “Đéo hiểu thằng này như thế nào”

Tôi vốn ko thích ăn kẹo. Chỉ thích ăn hải sản nên cất luôn hộp kẹo vào trong balo… vào lớp học bình thường.

Hôm nay có tiết Giáo dục công dân… thầy giáo dục công dân nghỉ nên cô… Nhung dậy thay…

He he… lâu lắm mới có cơ hội gặp cô Nhung. Vì cô là sinh viên mới ra trường cũng mới đc nhận vào trường nên chưa có biên chế cụ thể… hiện tại cô làm y tá trường là chính. Và nếu có thầy cô môn phụ nào nghỉ thì cô sẽ dạy thay kiểu như giáo dục công dân, tiếng anh, sinh , địa, sử…. Vv

Hôm nay cô Nhung đi dạy mặc 1 chân váy bút chì màu đen… áo sơ mi màu trắng, Đi giày cao gót trông như cô thư ký… nhân viên văn phòng vậy….

Cô vào lớp… cả lớp ôi ồ lên… cô hôm nay xinh quá… ngon quá các ông ạ. Cách ăn mặc của cô làm tôn lên cái eo thon, bờ mông tròn và đôi chân dài… khiến cô đẹp hơn hẳn mọi khi trong chiếc áo Blue trắng ở phòng y tế!

Đúng là người đẹp vì lụa, lúa tốt vì phân là có thật.

Hôm nay cô dạy. Mải ngắm cô. Không thằng nào trong lớp nói chuyện.. quay ngang quay ngửa…. Tất cả chăm chú lắng nghe cô giảng bài…. Thì ít …
Mà tập trung ngắm mông ngắm vú của cô thì nhiều….

Hết tiết cũng là giờ giải lao 15 phút… tôi chạy theo cô…

– em chào cô nhung!
– Gớm nay lại ngoan thế!
– Hì hì… em lúc nào chả ngoan… cơ mà hôm nay… cô xinh lắm ý…
– Thế mọi khi là cô ko xinh à???
– Mọi khi cô vẫn xinh… nhưng hôm nay vừa đẹp lại vừa xinh…. Cô ko thấy bọn con trai lớp em chăm chú ngắm cô ko chớp mắt à???
– Hí hí… điêu… làm gì có!!
– Thật mà… vì em cũng giống bọn nó nên em biết mà!
– Ha ha ha…. Đúng là Lâm dẻo mỏ.
– Cô nhung ơi!
– Ơi!
– Cô có nhớ cô nợ em cái gì ko???
– Cô nợ gì lâm nhỉ???
– Eo ơi. Cô nhanh quên thế???
– Thật mà.. lâm nhắc lại chi cô nghe nào.
– Thì cô nợ em 10 cái thơm với 1 lần đi chơi… cô nhớ chưa???
– Ồi dời tưởng gì… cái đó đơn giản…

Ái chà… tôi khá bất ngờ về câu trả lời của cô.

– thế bao giờ cô cho em xin món nợ ấy nhỉ…. Hi hi??
– Lâm muốn bao giờ?
– Ôi thật á?? Thế chủ nhật tuần này nhé? Chị ở đâu? Em đến tận nơi đón chị!
– Chị có nuốt lời bao giờ đâu. Ừ… vậy chủ nhật này nha…chị ở số 16 lô 9 khu A CiPutra Bắc Thăng Long.

Uây… vãi lồn…. Các ông ạ… đấy là khu nhà giàu… siêu giàu luôn các ông ạ… khu đó là khu nhà cô Quỳnh đấy! Các ông nhớ không???

Tôi đơ ra trong giây lát rồi hỏi tiếp.

– nhà em cũng gần đó đó… chị ở đó lâu chưa???
– À bố mẹ chị cũng mới chuyển vào đó… đc hơn 1 năm… trước kia chị ở trong Sài gòn.

Lại 1 con người đi làm vì đam mê rồi… chứ có nhà Ciputra thì nhà đấy ko thiếu gì ngoài tiền rồi… tuy nhiên giàu cũng có nỗi khổ của giàu… tôi có kinh nghiệm tán gái nhà giàu rồi… yên tâm… he he!
– hay cho em xin số đt nha… để tiện liên lạc chứ ko đến đón chị bảo vệ ng ta ko cho vào…
– Ha ha.. ừ nhỉ số chị đây!

Vãi lồn…. Số tôi tứ quý 7 còn số của cô Nhung là tứ quý 8 đầu 090 …

– Thôi em vào lớp đây… hẹn chị sáng chủ nhật nhá!!!

Quả thực sau cuộc nói chuyện với chị Nhung tôi bị thay đổi hoàn toàn nhận thức các ông ạ…. Lúc này trong mắt tôi chỉ có duy nhất 1 ng con gái… là chị Nhung… tất cả con gái trong trường… kể cả hotgirl như cái Hạnh cũng đều về nhì…. Dẹp… dẹp… dẹp hết sang 1 bên.

Con gái cấp 3 cái thời của tôi nó chỉ phổng phao hơn 1 tí thôi chứ ko thể nào đầy đặn… chín chắn… đậm đà như sinh viên mới tốt nghiệp đc….

Cô Nhung là như thế… cô mới tốt nghiệp nên xin vào trường dạy đc mấy tháng… cô là giáo viên trẻ nhất và cũng là xinh nhất trường tôi. Cô cao chỉ khoảng m63 đổ lại… nhưng vóc dáng cân đối lại thêm cách ăn mặc… đi guốc cao gót… nên trông dong dỏng cao vô cùng quyến rũ… đã thế cái phong cách ăn mặc, tóc búi cao + chân váy với áo sơmi trắng bó vừa sát tôn lên vóc dáng mảnh mai cân đối của cô… trông cô giống hệt như tiếp viên hàng không ấy…
Hôm ấy… tan giờ học.. tôi phóng nhanh ra cửa thì đã thấy con Mec E màu đỏ đỗ ở cửa chờ tôi…

Nhanh chóng mở cửa lên xe thì thấy có cô Hoa, cô Quỳnh và … 1 cô nữa ở trên xe… cô này trông cũng khá quý phái… đài các… nhưng tôi chưa gặp bao giờ.

Tôi nhanh miệng chào:

– A…. Xin chào cô Quỳnh… xin chào cô Hoa… và…. Xin chào……. Cô ạ
– Lâm đấy à… lâu lắm rồi ko gặp ( cô Hoa trả lời)
– Chà chà dạo này có vẻ phổng phao gớm hay là tại mặc đồng phục nó thế nhỉ ( cô Quỳnh nói )
– À… quên… giới thiệu… đây là Lâm… cháu em… và cũng là trợ lý của em …. Còn đây là cô Yến…. Là đồng nghiệp cũ của cô. ( cô Hoa nói )
– Vâng… cháu chào cô.

Đéo hiểu là hôm nay đi đâu… mà lại đón tôi chung 1 xe rồi lại cùng đi chung 3 ng… đừng nói là đóng nhà nghỉ xong 3 bà đòi hiếp dâm tôi nhá!!!! ( tôi nghĩ bụng )
Trong xe mọi ng nói chuyện hỏi han tôi. Cô Quỳnh hỏi tôi sao nhắn tin ko trả lời??? Thì tôi bảo… khổ… đt chú Hải tặng cháu… chứ cháu học sinh làm gì có tiền mà nạp…

Vừa nói xong… 5 phút sau thấy đt ting ting thấy thuê bao quý của quý khách vừa đc nạp thành công 1 triệu… từ thuê bao ….

Vãi lồn???

– Uây…. Cô vừa nạp cho cháu đấy à??
– Lần sau hết thì bảo cô… có đt di động lai lại để hết tiền bao giờ!
– Dạ vâng… nhưng mà….
– Ko nhưng nhị gì hết… cứ thống nhất vậy đi!

Haizzzz… đấy… khổ thế đấy các ông ạ! Đến việc nạp tiền đt tôi cũng ko đc tự nạp… khổ thế đấy!

Chiếc xe lăn bánh từ từ vào 1 trung tâm hội nghị…. Cô Hoa mở cốp bảo tôi…

– Lâm thay quần áo đi… mấy bộ đồ hôm trước đi mua cùng cô.. cô quên vẫn để đây này!
He he… các ông nhớ lần cô Hoa đưa tôi đi mua quần áo xong để tôi lại chở cô Quỳnh về nhà ko??? Đấy…

Tôi cầm 1 bộ… cất balo trong cốp oto. Tôi chạy vào toilet thay…

Tén ten… lại ngon giai như bình thường.

Tôi đi theo các cô vào tham dự hội thảo…. Hôm nay là cái hội thảo đéo gì mà chuyển giao công nghệ thẩm mỹ chăm sóc sức khoẻ và sắc đẹp.

Thấy toàn con gái, trẻ có già có… thi thoảng có ng dắt theo 1 thằng cũng tre trẻ chạc tuổi tôi!

Nói chung… mấy thứ hội thảo này tôi ko quan tâm cho lắm… nên ngồi bấm đt chơi game….

Bỗng có tiếng ng gọi tôi trên loa :

– xin chúc mừng khách mời Hoàng Tùng Lâm số may mắn 189 nhận đc phần quà đặc biệt là 1 năm tập gym full dịch vụ tại chuỗi phòng tập Califoniafitness.
– Ô vãi… tôi lại may mắn thế ư? Ha ha… sướng nhờ… tự nhiên lại đc đi tập gym… Nhưng cali gần nhất cũng cách nhà tôi chục cây số… toàn trong nội thành… mà tôi còn đi học thì thời gian đéo đâu mà gym với chả gủng…. Thôi… nhận rồi tập thử 1-2 hôm cho biết thôi chứ ko tập lâu dài đc.
Thế là tôi cừoi tươi… lên sân khấu nhận quà… tôi vui sướng cầm tấm thẻ tập ngồi vào bàn khoe với mọi ng. Ai cũng chúc mừng… chia vui.

– sướng nhá ! ( cô Hoa nói )
– Thế là tha hồ tập tành cho body sáu múi nha ( cô quỳnh nói )
– Khả năng cô cháu mình tập cùng nhau đấy ( cô yến nói )
– Uây… cô cũng tập ở đấy ạ?
– Ừ… cô tập cali đc 3 năm rồi… cô mua thẻ 5 năm cơ mà!
– Uây thế chắc cô nhiều kinh nghiệm lắm… hôm nào cháu đi … cô hướng dẫn cháu nha!!!
– Ok luôn… cần thiết cô sẽ đón cháu đi tập cùng.
– Oa… thế thì còn gì bằng… cháu đang lo nhất khoản di chuyển đây!!!

Chúng tôi nói chuyện say xưa… về gym gủng… hoá ra… tất cả cả 3 bà đều là hội viên Cali từ lâu… và khả năng cả 4 chúng tôi sẽ tập chung với nhau ở cali cầu giấy!
Hội thảo kết thúc… tất cả cùng ra về….

Ủa… rồi tiếp theo sẽ như nào đây??? Lại đi ăn… đi hát… rồi đi địt nhau chăng??? Cơ mà tối mới về bà la sát bà đập mình vỡ cmn alo…. Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì cô Hoa nói:

– Thôi giờ em với chị Yến bât taxi về cơ quan… em còn về nhà cơm nước… còn chị Quỳnh gần nhà Lâm.. chị đưa nó về hộ em nhé!
– Ok…

Rồi nhanh chóng mỗi ng 1 ngả…

À hoá ra… cô Quỳnh hôm nọ gọi tôi ko đc nên bảo cô Hoa nhân dịp đi hội thảo hôm nay thì gọi tôi đi cùng… còn cô Yến thì ko liên quan vì chỉ là đồng nghiệp cô Hoa… đi cùng cho vui.. cơ mà cô Hoa hôm nay cũng dửng dưng… bình thường với tôi. Ko có chút nhớ nhung gì sao??? Hay là cô đã có con buồi khác??? Tôi đang nghĩ vẩn vơ thì….

– Hôm nọ Lâm về… ko liên lạc được cô lo lắm đấy!
– Hì hì… thì cháu bảo rồi đấy!!! Cháu có đt thôi chứ làm gì có tiền mà nạp… cô biết cháu rồi mà.. học sinh đã đi làm gì ra tiền đâu.
– Cô tưởng cháu là trợ lý của cô Hoa thì cô ấy phải trả lương cháu chứ.
– Gớm đào đâu ra… cháu với cô ấy quý nhau… nên cô nhờ cháu việc gì cháu cũng sẵn sàng giúp nên gọi vui là trợ lý ấy mà!
– Cô Hoa sướng nhờ… lại có đc trợ lý tốt như Lâm.
– Thực ra là có lần vô ý… chồng cô Hoa ném cục gạch vào đầu cháu phải đi khâu mấy mũi… xong lại bị ong nhà cô ấy đốt nên phải vào viện nằm… cô Hoa 1 mình chăm sóc để bố mẹ cháu đi làm… nên từ đó cô ấy với cháu quý nhau như người nhà ấy mà!
– À ra thế! Giá mà cô đc đến chăm sóc lâm… thì có phải giờ cô cũng có trợ lý ko?? Ha ha ha.
– Ôi có gì đâu… cháu cũng yêu quý cô mà… cô cần giúp gì cứ bảo cháu… gọi đt cho cháu nè…cơ mà đừng nhắn tin nhá… vì nhiều lúc đt cháu hết tiền.. ko trả lời đc… ha ha ha
– Thật nhá! Hứa đi… thế từ giờ cô sẽ thuê cháu làm trợ lý… mỗi tháng cô trả lương cháu 10 tr… đồng ý không?
– Cái gì cơ??? Cháu có nghe nhầm ko??? 10 tr 1 tháng??? Eo ôi… to lắm đấy… bằng lương của cả 2 bố mẹ cháu cộng lại đấy!!!
– Có gì đâu….. miễn là lâm giữ liên lạc và thi thoảng hỗ trợ công việc cho cô là đc… cô thấy lâm khá thông minh, hoạt ngôn… chắc chắn sẽ hỗ trợ cô đc nhiều việc… mai đi làm tài khoản ngân hàng đi… gửi cô.

Vãi lồn các ông ơi… chú Hải đang trả lương 20tr/ trong 1 năm… giờ cô Quỳnh lại trả 10 tr/ tháng… vậy là mỗi tháng tôi có 30 tr…. 1 năm tôi có 360tr…. Hix… tôi sắp mua đc nhà riêng rồi các ông ơi!!!!!!
Tôi mừng như bắt đc vàng… nhảy cẫng lên trong xe… ha ha…

– Cháu cảm ơn cô…. Ha ha… từ giờ nương nương sai bảo gì nô tài cũng quyết làm theo đến cùng….

Tôi giả giọng công công trong phim chưởng hồng kông khiến cô Quỳnh bật cười….

Xe oto về đến ngõ nhà tôi:

– Nay cô có hẹn phải đi tiếp khách… nên Lâm về nhé! Nhớ lấy túi đồ sau cốp xe nha! À đừng quên gửi cô số tài khoản… để cô trả lương…. Cho mà nạp điện thoại.
– Nô tài tuâng chỉ !

Cả 2 cùng phá lên cười….

Tôi lấy đồ đạc trên xe rồi tung tăng bước về nhà… tất nhiên ko quên vẫy tay chào tạm biệt sếp Quỳnh.

Hôm nay là ngày vui của tôi các ông ạ… he he… năm 2003-2005 mà 1 thằng lớp 10 có lương 30 tr/ tháng thì các ông hình dung nó to cỡ nào… ông bà già tôi đi làm công nhân lương tháng đc có 5 tr… mà tăng ca bục mặt.
Đúng lúc ấy… chị Lan đi học về…

– Ái chà!!! Ai kia… Lâm đấy à??? Hôm nay đi đâu mà đẹp trai thế???
– Dạ. Em biết chị thế nào cũng về… nên em mặc sẵn để đứng đón chị đấy! He he
– Đồ thảo mai….

Chị Lan cười và nguýt tôi.

– Hì em đùa đấy! Chẳng qua là hôm nay em đi sinh nhật… nên thay đồng phục ra mặc như này cho thoải mái… ấy mà!
– Chà. Không ngờ… Lâm mặc… đồ dự tiệc lại đẹp như thế!!! À.. chị bảo… chuyện hôm nọ là chị hơi hồ đồ.. chị xin lỗi nha!
– Chuyện nào cơ??? Em có nhớ là chị với em có vấn đề gì đâu nhỉ?
– Thì chuyện hôm đó đó…
– Thề.. em ko nhớ chuyện gì luôn ý… em chỉ nhớ là em thơm chị 1 cái thôi… he he… chị cho em thơm 1 cái nữa đi cho cân.. nha
– 1 cái thôi đó nha! ( chị Lan mặc cả )
– Vâng… 1 cái thôi… em tham làm gì….

Vậy là chị Lan đứng nhìn ngó xung quanh ko có ai… nhắm mắt lại…

Tôi ôm má chị… rồi hôn chụt cái vào…. Môi.

– Á … đồ ăn gian… đồ đểu… đứng lại…

Tôi vừa cười khoái chí vừa chạy.. mặc cho chị đuổi tôi…

Tối hôm đó…

Tôi ngồi học bài… mà trong đầu vẩn vơ biết bao nhiêu suy nghĩ….

Nào là giờ có 30tr/ tháng thì làm cái gì??? Bao giờ để có đủ tiền mua nhà??? Vì chú Hải chỉ có thời hạn 1 năm… còn cô Quỳnh chỉ là cảm xúc nhất thời… có thể 1 ngày đẹp trời… cô sẽ tìm đc ng khác… và tôi sẽ bị đá bay tung đít.

Nào là nghĩ về cô Nhung xinh đẹp nhưng nhà ko có gì ngoài điều kiện.

Nào là chị Lan mông to

Nào là cái Hạnh xinh xắn hotgirl trường

Rồi còn cô Hoa thơm… cô Mai chửa thậm chí lại cả cô Thuỷ dâm… cái Linh les….
Bỗng có chuông điện thoại:

….. ting ting ting…..

– alo sếp ạ… ha ha… thì từ giờ cô là sếp của cháu…. Ha ha vâng… ôi chủ nhật này ạ… dạ để cháu xem lại lịch học thêm rồi cháu gọi lại cho cô nha!

Là đt của cô Quỳnh… cô hỏi chủ nhật có rảnh ko??? Sang nấu cơm ăn cơm với cô…

Cơ mà tôi lại vừa hẹn với chị Nhung đi chơi chủ nhật tuần này.

Giờ làm thế nào nhỉ???

Chị nhung thì chỉ là hẹn đi chơi vớ vẩn… thậm chí còn chưa chắc đã làm đc gì và chưa là gì của nhau…

Nhưng sếp quỳnh trả lương cho mình.. nên rõ ràng… đây là công việc… è hèm… khó nhề…

Thôi đc… phải có sếp thì mới có lương… mà có lương thì mới có tiền đưa gái đi chơi. Chứ có gái không thì đào đéo đâu ra tiền mà tiêu… nên thôi. Sự nghiệp làm trọng… các ông ạ!

Tôi liền gọi đt lại cho cô quỳnh… báo rằng chủ nhật sẽ đến… nhưng phải về trước 4 rưỡi chiều ko là lại vỡ alo… dù gì thì gì tôi cũng vẫn chỉ là 1 thằng học sinh thôi mà!
Cô Quỳnh cũng ko quên nhắc tôi gửi số tài khoản cho cô ấy….

Và …. ting ting…. Ngay lập tức có tin nhắn chuyển khoản thành công 10 tr đồng từ số tk của sếp quỳnh.

Đúng là ng làm ăn lớn… ko sai 1 li… các ông ạ. 1 là 1 mà 2 là 2.

Sáng hôm sau đến trường… việc đầu tiên tôi tìm cô Nhung… cơ mà cô ấy đến còn muộn hơn cả tôi.

Cô đi chiếc vespa Lx nhập màu đỏ tươi…trời ơi.. quá trời xuất sắc các ông ạ… dáng con gái đi Lx là hết cmn bài rồi… cái lưng thon thẳng tắp và Đôi chân thon dài khép nép đặt trên xe … lướt qua tôi phảng phất mùi hương nước hoa thơm ngát…

Quả thật là không còn gì để nói…

Cô Nhung quá đẹp… quá tuyệt vời… cái đẹp của cô ko hề có chút xôi thịt tình dục… mà vẻ đẹp thướt tha cùng nụ cười toả nắng của cô khiến cho người khác tự nhiên sẽ thấy ngưỡng mộ… tôn thờ như 1 vị thần sắc đẹp.
Tôi chắc chắn 100 % các thầy và học sinh nam đều kết cô nổ cmn đĩa.

– chị Nhung ơi… em bảo
– Cô chứ sao lại là chị
– Ừ thì cô…em bảo này. Chủ nhật này em có việc đột xuất nên khả năng sẽ hoãn sang chủ nhật tuần tới đc ko ạ?
– Ồ….. ừ cũng đc thôi… nhưng chỉ hoãn lần này thôi nha… lần sau là coi như chị thực hiện lời hứa rồi đó nha…
– Hi hi… em yêu chị…. Chụt

Tôi nhanh như chớp thơm chị đánh chụt 1 cái vào má rồi chạy biến đi…

Sáng chủ nhật.

Điện thoại tôi reo lên:

…. Ting ting…..

– Dạ sếp… em nghe. Hì hì vâng… vâng ạ… vâng….vâng… em đến ngay đây!

Là điện thoại của cô Quỳnh. Cô bảo hôm nay cô hơi mệt nên ko đến đón tôi đc. Bảo tôi tự bắt taxi đến…. Cô đã dặn bảo vệ rồi… nên cứ đọc tên và số nhà… bảo vệ sẽ cho vào.
Để tiết kiệm… tôi đi xe ôm chứ ko đi taxi. Đến cổng Ciputra thì dừng lại vì ko cho xe ôm vào… nên tôi đành phải đi bộ…

– Ơ…. Lâm….
– Ơ…. Chị Nhung….
– Em vào đây làm gì vậy?
– À… nhà chị ở trong này nhỉ???
– Đúng rồi. Em vào đây làm gì thế???
– Dạ em đang đi làm thêm…
– Em mà cũng đi làm thêm á?
– Ô vâng… phải chăm chỉ lao động thì mới có tiền chứ ạ. Chứ bố mẹ em coing nhân. Em thì học sinh lấy đâu ra tiền tiêu vặt.
– Thế em làm gì trong này???
– Dạ em làm giúp việc theo giờ ạ. Chủ nhật hàng tuần em vào giúp dọn dẹp nhà cửa, đi siêu thị, nấu cơm cho 1 cô khách hàng trong này ạ!
– Chà chà… thật không ngờ… em lại chịu khó như vậy…
– Phải thức khi ng ta ngủ, phải lao động khi ng khác nghỉ ngơi, phải làm những việc mà ko ai làm được… thì mình mới có được những thứ mà ng khác ước mơ…. Chị thấy em nói đúng ko nào???
– Ừ ha… công nhận… thế nhà cô ấy có gần đây không?
– Dạ… nhà số 19 lô 8 khu B ạ.
– Có phải nhà Mai Thuý Quỳnh cán bộ sở quy hoạch đầu tư thành phố Hà Nội ko?
– Uây… chị quen cô ấy ạ?
– Ko… mà cả khu ở đây ai cũng biết.
– Chà cô Quỳnh nổi tiếng vậy ư???
– Ko… vì lối sống lập dị của cô ấy! Một mình 1 phách…. Không giống ai cả. Ở đây ko ai chơi với nhà cô ấy!!! Cô ấy sống 1 mình… cũng ko thuê giúp việc… té ra là nhờ em cuối tuần đến giúp à?
– Dạ vâng!!!
– Chà… chà… chăm chỉ quá… thế giá dịch vụ thế nào??? Chị cũng muốn thuê… chứ ba mẹ chị cũng đi vắng suốt. 1 mình chị dọn cả cái 4 tầng nhà… hết hơi…
– Ôi. Riêng chị.. em free… lúc nào chị cần giúp em đến chiến đấu ngay…tại em yêu … quý chị mà… ha ha ha…
– Thật nhá!
– Em nói điêu bao giờ đâu!!!
– Ok. Vậy hôm nay em làm đến mấy giờ?
– Dạ chắc là đến 4-5 h chiều chị ạ. Tại nhà cô ấy rộng lắm! Mà phải làm đủ gần 8 tiếng cơ…
– Ôi thế thì vào làm luôn đi ko muộn.
– Vâng! Em vào làm đây!!! Tạm biệt chị Nhung… xinh đẹp…

Đm chết rồi… nãy giờ tôi có nói gì lỡ mồm không vậy các ông??? Tôi quên mất là nhà chị Nhung cũng ở đây…

Rồi giờ sao??? Lỡ chị Nhung biết tôi với cô Quỳnh… cô Quỳnh biết tôi với chị Nhung… thì làm thế nào???

Hix… thôi kệ… cứ làm tốt việc của mình đã… đc ngày nào hay ngày ấy… cứ cố gắng khéo léo… tế nhị là đụ…

Tôi đến nhà cô Quỳnh… mở cửa vào… ngay đến cửa cũng mở đc khoá từ xa… thế mới ghê chứ… hiện đại thật.

Tôi đi qua phòng khách… lên cầu thang… đi bộ lên tầng 2 phòng ngủ master của cô Quỳnh ở đó.
Tôi gõ cửa:

…. cạch cạch….

– Vào đi Lâm….

Tôi mở cửa vào. Ồ nay cô Quỳnh bị ốm các ông ạ. Tôi chạy lại sờ tay lên trán… cô vẫn còn hơi sốt…

– Ôi… cô bị ốm rồi.
– Cô hơi mệt tí thôi… dạo này cô bận nhiều việc quá!
– Nầu nầu… để cháu xem nào…

Tôi đảo mắt thật nhanh… nhìn thấy cái hộp y tế màu đỏ treo ở sau cánh cửa ra vào… tôi chạy ra lấy cái kẹp nhiệt độ ra kẹp vào nách cô.

– Đù… 39 độ… cô sốt là cái chắc rồi. Thôi cô nằm im đấy chờ cháu.

Tôi chạy vào nhà tắm… lấy 1 cái khăn , giặt nước ấm rồi đem ra chườm lên trán cô. Vừa chườm tôi vừa bảo:

– sốt 39 độ mà chườm lạnh là ko tốt… phải chườm nóng… bởi sốt là cơ thể tăng nhiệt độ chiến đấu với vi khuẩn trong người…. Giống như xe máy rồ ga lên dốc ấy!!!
Xong tôi chạy xuống bếp… pha 1 cốc nước mật ong gừng ấm ấm với 1 chậu nước gừng nóng mang lên….

Tôi khẽ lại gần đưa cốc nước mật ong gừng cho cô uống:

– mật ong là kháng sinh tự nhiên… lại có gừng là kháng viêm… thêm nữa mật ong có đường fructose… nên buổi sáng cô chưa ăn gì uống vào là rất tốt!

Cô Quỳnh mỉm cười đón lấy và khẽ nhấp từng ngụm. Trong lòng tràn ngập niềm hạnh phúc… từ trước đến nay ốm đau, mệt mỏi cô đều tự 1 mình… làm tất cả… nay có ng chăm sóc… quả thật khiến cô động lòng.

Chờ cô uống nước xong…. Tôi lấy khăn mặt giặt = nước gừng nóng lại gần khẽ lau mặt cho cô… đầu tiên là lau mắt… sống mũi… rồi đến cằm… 2 má rồi trán… rồi tai rồi gáy…. Rồi cổ.

Chiếc khăn ấm nóng… lại có mùi gừng tươi áp vào mặt khiến cô như sảng khoái hơn… ấm lòng hơn….
Tôi đỡ cô ngồi dậy, khẽ cởi chiếc áo ngủ của cô ra…. Bộ ngực no tròn mọi khi, hôm nay không còn hồng hào căng mịn như trước mà thay vào đó là màu da nhợt nhạt, mềm nhũn, chảy sệ…..

chầm chậm tôi lấy khăn ấm lau từng chút một… cổ… ngực… vai… cánh tay… ngón tay… nách…. Bụng… lưng…..

Lau xong tôi khẽ cởi quần của cô ra…. Lông lồn đen nhánh…. Dày cộm mọc lan từ bụng xuống 2 bên bẹn che kín cái lồn của cô… tôi lại lấy khăn gừng ấm… lau khắp bụng… mu… bẹn… đùi… bắp chân… bàn chân….ngón chân…..

Xong xuôi tôi lấy cái chăn mỏng đắp hờ lên bụng cô để cô nằm nghỉ ngơi.

Tôi xuống bếp lấy nồi cơm điện cắm 1 nồi cháo. Rồi tiện tay rửa bát đũa… dọn dẹp nồi niêu xoong chảo… Quét dọn sạch sẽ tinh tươm… ( xời việc này tôi nghề cmn rồi… bếp ở đây còn sạch chán. Bếp nhà tôi còn bừa gấp 10 lần đây cơ)
Xong xuôi tôi đóng cửa chạy đi vẫy cái taxi phóng vào siêu thị… mua ít thức ăn… rau dưa…. Xà phòng nước giặt các thứ xong quay về!

Về đến nhà mới có 9 rưỡi các ông ạ sớm chán.

Tôi lấy gà ra 1 nửa hầm với cháo… 1 nửa ninh để nấu súp… rồi nhanh chóng đi cho đồ vào máy giặt… phơi phóng, quét dọn từ trên xuống dưới… đc cái nhà cô tuy rộng nhưng thiết kế hiện đại ko có nhiều khe kẽ đục đẽo chạm trổ nên lau chùi cũng nhàn….

Nhìn lên đồng hồ 11h25……Xong

(Đấy nhá… các ông thích tả chi tiết tôi tả chi tiết sơ sơ như thế để chiều lòng các ông đấy! Vừa lòng chưa??? )

Tôi bê bát chào gà gầm tía tô lên …. Phòng ngủ.

Đỡ cô ngồi dậy… thấy sắc mặt cô cũng hồng hào trở lại rồi.

– Sếp sếp… sếp dậy ăn tí cháo rồi uống thuốc…
– Ưm… đc rồi.
– Sếp thấy trong người đỡ hơn chưa??
– Cô thấy đỡ nhiều rồi… cảm ơn Lâm nhé!
– Có gì đâu mà cảm ơn… cháu nấu cháo gà… cô dậy ăn nhé!
– Ôi… cháo cháu nấu kiểu gì mà thơm thế????
– Xời… nấu bằng trái tim và tình yêu thương thì lại chả thơm ha ha ha ( gớm có cái mẹ gì đâu… ra siêu thị mua gói cháo ăn liền ý. Nấu cháo xong lấy gói gia vị cháo ấy đổ lẫn vào là thơm phức luôn he he )

Thế là tôi bón từng thìa cháo… xé từng thớ gà hầm cho cô ăn… cô ăn cháo… còn tôi ăn gà thế là xong bữa trưa… he he…

Tôi chạy đi cất bát đũa… rồi vắt 1 cốc nước lọc 1 cốc nước cam… mang lên… cùng với 2 viên panadol extra..

Tôi đưa thuốc và cốc nước cho cô uống … còn nước cam … he he… dành cho tôi…

Cô ngạc nhiên hỏi: tôi trả lời.
– Nước cam nhiều vitamin C…. Tăng đề kháng nhưng vừa uống thuốc xong thì không nên uống nc cam… vì sẽ làm mất tác dụng thuốc… cháu mới chợt nhớ ra nên uống thay cô đấy! He he

Cô Quỳnh phá lên cười xong lại ho khù khụ.

Tôi để cô nằm xuống rồi cởi quần áo… mặc mỗi cái quần đùi lên giường nằm cùng cô…

Thấy cô nhìn tôi mắt tròn mắt dẹt… tôi mới cười bảo cô:

– Ấy ấy… cô đừng hiểu nhầm…. Cháu ko ý đồ đen tối đâu… tại cô ốm nên sinh khí giảm mạnh. Cháu là đàn ông nhiều dương khí… nên nằm cạnh cô sẽ giúp cô ấm áp và nhanh chóng phục hồi đấy!!

Cô nhìn tôi bằng ánh mắt đầy cảm động ngưỡng mộ… ngưỡng mộ vì tôi chu đáo, ân cần, ngưỡng mộ vì tôi cái đéo gì cũng biết… mà biết rất chính xác, biết có cơ sở khoa học rõ ràng. He he…
Tôi lấy quyển tiểu thuyết gối đầu giường của cô ra đọc: tôi đọc to lên cho cô nghe nhưng bằng một chất giọng vừa đủ… thủ thỉ… truyền cảm….

Đc tầm 5 phút thì cô quay ra ôm tôi rồi ngủ lúc nào ko biết. Tôi cũng thế… đm đc 6 phút 30 giây… cũng lăn cm ra ngủ như lợn.

Đang ngủ ngon thì thấy … bên dưới có 1 bàn tay đang mò cu tôi.

Thấy có người lạ… con buồi tôi ngay lập tức phồng lên căng cứng đề cao cảnh giác.

Bàn tay nắm trọn con cặc trượt lên trượt xuống. Rồi tuột lớp da bao quy đầu mân mê cái đầu khấc nóng đỏ của tôi….

Thi thoảng bàn tay ấy thò xuống túm lấy cả 2 hạt dái của tôi rồi nghịch ngợm dày vò nó.

Bị ng lạ đánh thức… con buồi tôi nó tức lắm… nó cứ gồng lên giật giật để… đập vào bàn tay hư đốn….nhưng bàn tay không phải dạng vừa. Buồi tôi càng biểu tình phản đối… thì nó càng bóp mạnh… sóc lọ mạnh bạo!
Có lẽ tôi cần can thiệp vào vụ ẩu đả này các ông ạ… ko thể để con buồi tôi bị bắt nạt như thế được….

Tôi thò tay xuống để túm lấy bàn tay lạ kia… nhưng… vãi lờ… nó ko thèm túm buồi tôi nữa… mà thay vào đó nó mò lên… vê đầu ti của tôi…

Đầu ti của tôi là 1 nơi khá là nhạy cảm… nên khi động vào… buồi tôi lại cửng to thêm…. Rồi ở đầu buồi …. 1 cảm giác ấm áp… khoan khoái… dễ chịu lan ra…. Con buồi tôi đang ở 1 nơi vừa ấm áp vừa ẩm ướt…. Nó đang được chăm sóc… mơn trớn một cách cẩn thận….

Có một thứ mềm mại… cuốn lấy thân buồi rồi lại xoè ra bao chùm cái đầu khấc nhạy cảm… nó chà, nó xát, nó miết miết lên đầu buồi tôi liên tục… đôi lúc nó còn ngoáy cả vào lỗ dái của tôi khiến tôi nhột mà giật nảy mình ưỡn buồi lên.
Bàn tay kia ko nghịch ti tôi nữa mà nó đưa xuông nâng niu 2 hòn dái bên trong cái túi bìu đang căng tức đầy tinh phía dưới con buồi nứng…. Dễ chịu thật sự các công ạ….

Tôi cứ nằm im, mắt nhắm nghiền như đang ngủ, … ngửa dái, dạng chân để tận hưởng cảm giác này…..

Con buồi tôi vẫn đang nằm gọn ở nơi ấm áp kia thì bàn tay ma thuật rời túi bìu mà ngao du xoa nắn khắp thân thể tôi… từ cổ… xuống ngực …. Bụng… rồi sang 2 bên đùi. Tôi ko còn cảm giác sướng nữa mà toàn thân tôi là cảm giác dễ chịu khoan khoái vì được masage.

Rồi con buồi tôi được thả tự do… nó vốn đang đc chăm sóc ở 1 nơi ấm áp chật chội thì giờ nó lại cảm thấy chơi vơi…. lạnh lẽo… Cô đơn…

Và ngay lúc đó…. 1 làn hơi ấm phả vào bên tai tôi làm tôi tỉnh lại:

– Lâm ơi… dậy …. Đi….. lâmmmmmm
Tiếng thủ thỉ bên tai nhỏ…. Nhẹ… và kéo dài…. Kèm theo hơi thở ấm áp phả vào tai khiến tôi nhột nhột…. Nhưng vẫn nuối tiếc cảm giác dễ chịu kia nên mắt tôi chưa mở ra vội. Mà quay mặt sang… đưa môi của mình tìm cái miệng vừa thì thầm ban nãy…. Tôi áp môi tôi vào môi đó… rồi lùa chiếc lưỡi dài nhám và linh hoạt của mình vào miệng ng kia… tách ra rồi xoắn lấy… cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại… ngọt ngào đó….

Hôn… chưa đủ… tôi quay người sang bên… bàn tay tôi với sang úp ngay vào một vùng thịt mềm mại…. Mịn màng và cũng ấm áp!

Tôi thấy có một cái hạt vướng vướng ở lòng bàn tay…. Dùng 2 ngón… tôi túm lấy nó…. Se se… vê vê… vặn vặn khiến nó ngày 1 cứng hơn.

Đôi môi nơi tôi đang hôn cũng hôn … mút tôi mạnh hơn…. Từ sâu trong cuống họng phát ra âm thanh rất nhỏ nhưng vẫn đủ để tôi nghe thấy!
– Ahhhhhhh !

Trong khi đó… chân tôi… đang bị một vật hình… mu lồn… chạm vào… cái mu lồn to dày… nhiều thịt nhưng lại … trơn nhẵn cọ sát vào chân tôi….

Ấy từ từ… cô Quỳnh lồn lắm lông cơ mà. Sao nay lại trơn nhẵn là như nào???

Tôi giật mình mở mắt….

Ô… vẫn là cô Quỳnh… cô vẫn đang say đắm hôn tôi… vậy cái lồn trơn nhẵn kia là thế nào???

Tôi tò mò suy nghĩ thì thấy cô Quỳnh cũng mở mắt…. Nhìn tôi…

– Lâm dậy rồi đấy à??? Lâm ngủ tiếp đi lâm…. Nào…. Ngủ tiếp đi… nào…. Nào…

Khi cô thấy tôi đang mở mắt ra 1 cái… cô chồm lên người tôi… rồi ngồi xổm… dí lồn vào mồm…. Mỗi lần cô nói ngủ tiếp đi… nào nào… là mỗi lần cô ưỡn lồn hẩy vào miệng bât rôi phải bú mút….

Cái lồn của cô mọi khi lông lá xồm xoàm… hôm nay có lẽ cô vừa wax xong… nhẵn thín mềm mại. ( mà wax đéo gì nhanh thế? Vừa nãy trước khi ngủ vẫn còn đầy lông… giờ đã nhẵn nhụi rồi! )
Hôm nay tôi mới nhìn kỹ lồn của cô Quỳnh các ông ạ. Lồn cô to không kém gì lồn cô Thuỷ… nhưng màu sắc ko trắng hồng như thế… 2 mép lồn dày cộm… nung núc thịt… nhưng khép chặt vào nhau… mặc dù cô ngồi xổm dạng chân ra… dí lồn vào mồm tôi nhưng khe lồn vẫn khít… ko hề banh ra tí nào…. Cho đến khi cô cho tay xuống banh 2 mép lồn ra thì tôi mới nhìn thấy rõ lỗ lồn của cô… sâu hun hút… nhưng lại đỏ rực… ướt đẫm dâm thuỷ….

Tôi cũng chả khách sáo nữa…. Tôi há miệng ngoạm luôn lấy cái lồn to này….

Răng cửa và môi trên tôi nhằn ngay cái hạt le. Còn nguyên môi dưới… răng và lưỡi hàm dưới tôi lè dài…. ngoáy thật sâu trong lỗ lồn cô

Cô hít hà… rên sướng và cúi xuống nhìn chăm chú tôi liếm lồn… tay cô vò tóc tôi vừa vò vừa nói:

– Lâm liếm giỏi thế??? Ahhhh…. Cô tẩy lông lồn cho lâm liếm này…ahhhhh…. lâm thích không???
Tôi ko nói mà liếm mạnh hơn… và càng liếm càng bú lồn cô lại càng rỉ nhiều nước hơn…. Nước lồn cô trong vắt đặc quánh khiến tôi há miệng mút hết vào rồi lại nhè ra ướt đẫm lỗ lồn.

2 tay tôi đang bóp mông cô… tôi đưa lên phía trước bóp lấy cặp vú to tròn…. Như nhào bột làm bánh vậy!

Tất nhiên tôi cũng không quên kẹp đầu vú vào 2 đầu ngón tay mà vê…xoắn… càng làm vậy cô càng rên to… mà càng rên to cô lại càng dí mạnh lồn vào mồm tôi… mà dí lồn vào mồm tôi mút lại càng mạnh mẽ hơn….

Tay phải của tôi co xuống…. Vì cô đang ngồi xổm… lồn dí lên mặt tôi… nên ….. tôi đâm … ngón tay giữa vào lồn và cùng lúc đó nhét ngón tây cái vào lỗ hậu của cô..

– ahhhh… lâm làm gì đấy??? Sao lâm làm thế??? Cô sướng lồn thì làm sao? Ahhhhhh…..

Ở tư thế này… miệng tôi vẫn bú mút hạt le… còn ngón tay tôi thọc sâu vào, vê nghịch lẫn nhau thông qua lớp vách của 2 lỗ lồn và lỗ hậu….
Cô quỳnh sụp xuống… dí mạnh lồn vào mồm tôi…

2 bàn tay cô tự đưa lên bóp vú…. Bóp chặt đến mức hằn đỏ vết ngón tay lên bầu vú trắng của mình….

Cô cúi đầu xuống, miệng há to vừa rên vừa thở. Đôi mắt cô cũng mở rất to để quan sát thật kỹ cảnh tôi bú lồn cô ấy!

Rồi bỗng cô hẩy hẩy lồn…. Bên trong lồn cô co bóp giữ dội…. Cô cúi gập người xuống, 2 đùi kẹp chặt lại đầu tôi vào… toàn thân cô run lên…. Và…. Cô đái vào mặt tôi…. Nhưng thứ nước đái của cô lại trong vắt… rất trơn…. Rất nhớt…. Và đặc biệt nóng vô cùng….

Ngay lập tức… tôi bật dậy… vật ngửa cô ra… cô cong chân phơi lồn ra trước mặt tôi… và…. Nhanh như chớp… tôi địt 1 phát ngập buồi trong cái lồn nóng đang co bóp… đang ra nước và đang đạt đỉnh cực khoái kia….
Ngay khi con buồi tôi đâm vào lồn … cô cũng co rúm người lại…. Rú lên nhưng âm thanh vô nghĩa:

– Ưhhhhhh….. áhhhhhhh…. Ahhhhhhh…. Hự…. Ưhhhh…. Ưhhhhhhh

Tôi vịn tay xuống giường và ra sức địt thật lực vào lồn của cô…. Hôm nay cô wax lông nên lồn cô bóng nhẫy và trơn nhớt vì dâm thuỷ…. Lồn cô va vào mu buồi tôi phát ra những âm thanh: ….bạch bạch bạch… liên hồi…

2 chân cô co lại quắp chặt lấy tôi…. Và để lộ lỗ hậu ko đc ai chăm sóc.

Nắm bắt thời cơ… tôi đổ người nằm đè lên vú cô… khuỷu tay chống xuống giường…. Để tay còn lại thò xuống … cho 1 ngón tay giữa đâm thọc vào lỗ hậu…. Mà ngoáy loạn xạ!

Khác với mọi lần… lần này ngón tay trong lỗ hậu của tôi móc lên… đẩy con buồi cọ vào điểm G và chà xát vào các thớ thịt bên trong vách lồn mạnh mẽ hơn… khiến lồn cô quỳnh cũng bóp siết chặt lấy con buồi tôi.
Chật chội… trơn nhớt…. Và nóng vô cùng….

Tôi sướng…. Buồi tôi sướng vô cùng các ông ạ! Tôi địt hết công suất tầm 10-15 phút sau thì …. Từ 2 hạt tinh hoàn…. 1 lượng lớn tinh trùng bị nén lại rồi phun thẳng vào sâu tận đáy lồn cô Quỳnh…

Luồng tinh vừa mạnh, vừa nóng ran… thậm chí còn làm lỗ buồi tôi bị rát… vì luồng tinh phun quá mạnh.

Cô Quỳnh quắp chặt lấy tôi… ôm tôi mạnh đến mức nghẹt thở…. Bụng dưới của cô quặn lên…. Và giống hệt như mọi khi… toàn bộ tinh trùng cùng với dâm thuỷ khi nãy của cô…. Bị hút tụt vào trong…. Người cô co cứng giật giật liên hồi….miệng cô nghiến chặt 2 hàm răng…. Và phát ra những tiếng rên ư ử trong cuống họng…..

Nhưng khác với những lần trước… buồi tôi sẽ bị ỉu xìu… người tôi bải hoải… cạn kiệt sinh lực và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi xuất tinh… thì lần này… buồi tôi vẫn cứng… vẫn nóng ran… mặc cho lỗ lồn của cô siết bóp… hút chùn chụt tinh trùng của nó….
Tôi dừng lại vài giây…. Để chấn tĩnh…. Và lại ôm lồn cô Quỳnh … địt tiếp…

Tôi tiếp tục đâm buồi phầm phập vào cái lỗ lồn đang lên cơn cực khoái…

lỗ lồn cô quỳnh nóng ran, co bóp và đang hút sụt tinh vào… thì lại bị con buồi nứng… đâm thọt… phá vỡ đi tập tính vốn có của cái lồn máy hút như mọi khi…

Lồn cô quỳnh như bị quá tải…. Và chỉ sau 2 phút hút vào kìm giữ liên tục….

…..….hự………

Tôi đóng buồi 1 nhát vừa sâu vừa mạnh… vào lồn cô… và đúng là tức nước vỡ bờ…. Toàn bộ tinh trùng và dâm thuỷ …thậm chí là cả nước tiểu… từ trong lồn của cô ào ạt túa ra…

Dòng nước trắng đục trơn nhớt trào ra như thác lũ mặc cho con buồi như cá lội ngược dòng vẫn tiếp tục đâm vào…. Càng địt tôi càng thấy lồn cô rộng hơn…. Ko đã…
Đúng 1 giây… tôi lật úp cô xuống cắm con buồi cứng ướt sũng nước lồn vào lỗ hậu của cô….

Cặp mông to tròn … lỗ hậu khít chặt…. Lại vừa trải qua cơn cực khoái nên nóng vô cùng…. Đây quả thật mới đúng là chỗ mà con cặc rôi muốn địt vào….

Tôi giã buồi vào mông cô như giã gạo… do có lớp mông dày như lớp đệm… tôi địt thoải mái…địt hết sức…

Tiếng tôi địt mông cô… hoà cùng với tiếng nước lồn lép nhép phía dưới tạo thành 1 âm thanh vô cùng dâm dục…

… bạch bạch… bẹp bẹp… pọp pọp…..

Tôi địt cô miệt mài… càng địt càng tỉnh táo… càng sướng… và lại càng nứng…. Buồi tôi như thanh sắt nóng… đc tôi rèn trong 1 cái lò nung hàng nghìn độ C… lại còn chật chội… ma sat… khiến con buồi sướng đến cực độ….

Một lần nữa tôi lại…..bắn tinh… nhưng lần này… tinh trùng không còn nhiều…. Bởi lần ra đầu tiên trong lồn. tôi đã huy động toàn bộ tinh dịch vốn có rồi.
Lần này tôi gục hẳn… buồi tôi tiu nghỉu thu nhỏ lại… tôi nằm phủ phục lên người cô Quỳnh… chìm vào giấc ngủ lúc nào ko hay….

Mở mắt ra….

Chiếc giường kingsize rộng thênh thang chỉ còn 1 mình tôi nằm… thân thể mệt mỏi rã rời… tôi lười nhác cố nằm thêm chút nữa mà ko chịu thức dậy!

– Lâm dậy rồi đấy à!

Cô Quỳnh nhìn tôi trìu mến… nụ cười thầt hiền và ánh mắt thân thương…. Cô mặc 1 bộ quần áo ngủ… bằng vải coton kín đáo như mọi ngày… trên tay cầm 1 cốc nước cam mát lạnh đến giường đưa cho tôi….

Tôi cầm lấy… làm 1 hơi hết sạch….

…..Khà……

Nước cam chua chua ngọt ngọt lại mát lạnh khiến tôi tỉnh cả người.

– cảm ơn cô nha…. Nước cam ngon quá!
– Cô mới phải cảm ơn Lâm ấy… nhà cửa ai dọn mà sạch sẽ gọn gàng dã man ý!!! Cái đồ… vừa chăm vừa khéo… lại còn khoẻ khủng khiếp…. Hi hi hi.
Tôi choàng tay ôm lấy cô vào lòng.. thủ thỉ:

– Lâm có làm cô sướng không???
– Sướng dã man… càng ngày Lâm càng làm cô bị sướng ko thể chịu đc!
– Thế nãy cô ra mấy lần…
– Hi hi… nãy cô ra 4 lần liền đấy! Khiếp kỷ lục…

Cô Quỳnh vừa trả lời vừa dụi vào lòng tôi ra vẻ ngại ngùng.

Tôi cũng ra… và ra tận 2 lần liền các ông ạ! Haizzzz… địt bọp cũng khá là mệt mỏi các ông ạ…. Chân tay tôi mỏi nhừ….. buồi tê rần ko còn cảm giác!

Tôi cứ nằm đấy lười nhác ôm cô Quỳnh vào lòng… và nghĩ ngợi mông lung.

Cô Quỳnh tâm sự với tôi rất nhiều, kể cho tôi nghe về chặng đường sự nghiệp của cô… cô lớn lên là 1 đứa trẻ mồ côi… mẹ mất sớm… bố lấy vợ 2… cô đã phải nỗ lực rất nhiều để học… học và học… từ tiểu học đến khi vào đại học. Rồi từ đại học lấn sân vào chính trường…. Để bây giờ đc làm lãnh đạo sở kế hoạch đầu tư thành phố.
Cô phải đánh đổi… phải nhẫn nhịn, phải phấn đấu…nỗ lực nhiều vô cùng.

Và hơn hết… bố cô từng là bí thư huyện uỷ… rồi bí thư tỉnh uỷ… và giờ là trưởng ban kinh tế trung ương…

Vâng… cô vất vả quá! Khó khăn quá!!!

Tâm sự mãi thì cũng đến giờ tôi phải về… đm ko cơm nước nghiêm chỉnh cho bà la sát ở nhà… thì … ko những ăn lồn mà còn ăn cả cứt và uống nước đái thay cơm…. Các ông ạ!

Cơm nước xong xuôi tôi ngồi vào bàn học…

Mặc dù chăm học vãi đái nhưng quả thật… môn Hoá học khiến tôi đéo thể nào tiêu hoá đc…. Cái đéo gì mà, proton, notron… cấu hình electron, obitan…. Đồng vị…. Loạn xì ngậu hết cả lên…. Học mãi mà chả hiểu gì… tôi bắt đầu nghĩ…. Xem hỏi ai được bây giờ??? 2 Chị vân trang thì đi học rồi, Hàng xóm láng giềng…. Nhà thì toàn ng già, nhà thì toàn trẻ nít…. Chỉ còn duy nhất nhà cô Mai… có chị Lan đang học đại học là khả năng hỏi đc.
Tôi gấp sách vở …. Chạy sang…

– Chị Lan ơi….. ới ơi…. Chị lan à… hú hú….
– Ơi… gọi gì chị thế?
– Chị có biết gì về hoá ko???
– Xời… chị dân khối A mà lại ko biết gì về Hoá thì có mà loạn à??
– Thế chị bổ túc em 1 tí đc ko?? Môn này khó quá mà mai em có kiểm tra 1 tiết.
– Thế mang sách vở sang đây…. Cô Mai với chú Hùng về quê rồi….

Nghe cụm từ cô mai chú hùng về quê là mắt tôi sáng rực lên… he he he… có lẽ nào…..!!!!

Mấy hôm bận bóng bánh nên viết tạm đc chap này. Các ông chịu khó nha!

Chap sau khả năng cao tôi sẽ mò sang học nhóm với chị Lan và…. Tìm hiểu cô Hiệu trưởng xem như nào…. Nhá nhá!

Byew

==================== Chương 50 ====================

Tôi cầm sách vở sang nhà chị Lan học bài.

Đúng là sinh viên khối A có khác… dăm ba cái hoá học lớp 10… đối với chị nó dễ như ăn kẹo.

Chị hướng dẫn, giảng giải rất cặn kẽ, tỉ mỉ Cách giải thích của chị lại theo kiểu học sinh hiểu bài nên tôi thấy dễ hiểu và gần gũi hơn hẳn cách giảng dạy của giáo viên trên lớp… cũng vì thế nên chỉ sau nửa tiếng, tôi đã làm xong hết bài tập về nhà! Và chuẩn bị xong bài cho ngày mai….

Cơ mà học bài xong nhanh quá, vẫn còn thừa thời gian… nên tôi chuyển sang chế độ câu giờ….. Tán phét!

– Lâm ăn bưởi ko??? Chị bổ…
– Dạ có ạ… chị bổ đi… à em đố chị 1 câu liên quan đến bưởi.
– Đố à??? Ok… đô đi xem nào
– Có 1 đôi trai gái hôn nhau dưới gốc cây bưởi… Bộp… 1 quả bưởi to rơi trúng đầu chàng trai… hỏi… tại sao cô gái lại chết???
– Vãi…liên quan???
– Thì thế mới gọi là đố… chị động não đi… nếu đoán đúng em có thưởng… ha ha
– À đc…
– Tại quả bưởi nẩy đập vào đầu cô ấy???
– Sai
– Tại chàng trai ngã vào ng cô gái
– Sai… ngã vào làm sao mà chết đc
– È hèm… tại………. Thôi… chịu…
– Cốc… ( tôi gõ cho chị Lan 1 phát ) dốt… đúng là cái đồ chưa có người yêu….
– Ơ… liên quan gì đến việc chị chưa có ng yêu???
– Liên quan chứ… nếu chị mà có ng yêu rồi… đảm bảo chị biết ngay!
– Gớm… ở quê chị có ng yêu rồi… thậm chí còn…. Ấy rồi… mà sao chị ko biết???
– Ê ê…. Ấy… ấy là gì đấy!

Chị Lan bỗng ngượng đỏ mặt…. Vì biết lỡ lời… nói bị hớ….. tôi vẫn cứ cười toe toét nhìn chị xem chị trả lời sao!

– Thì ấy là tâm sự ý…
– Ều… điêu….. chị điêu nhá…chị…. ấy mà chỉ có tâm sự… em làm con chị!
– Ha ha… thế gọi mẹ đi…. Con trai cưng…. Ha ha
– Thế mẹ cho con bú đi…

Tịt ngòi…. Chị lan lại bị hớ tiếp… nên chữa ngượng bằng cách….

– Cộp….. ( bả gõ phát vào đầu tôi đau điếng )
– Liên thiên… thế trả lời đi… xem có hợp lý ko nào? Hay đó tào lao. ( c Lan vừa chữa ngượng vừa hỏi )
– Đảm bảo ko liên thiên tí nào luôn…. Cực kỳ hợp tình và hợp lý luôn.
– Ờ… thế trả lời đi xem nào…. Con trai của mẹ.
– Há há há…. Thế mẹ trẻ … mẹ nghe đây này: đôi trai gái đứng hôn nhau dưới gốc bười…. Quả bưởi rơi vào đầu chàng trai… cô gái lăn đùng ra chết…. Là vì…. Chàng trai ….. cắn vào lưỡi… nên lăn đùng ngã ngửa ra…. Chết
– Ha ha…. Cái đồ… đồ… lừa đảo…. Ha ha… “cộp” ( bà Lan bả vừa cười vừa gõ cho tôi phát nữa…. )
– Ớ … em lừa chị hồi nào… ko đúng à??? Thế hôn nhau ko nút lưỡi sao gọi là hôn đc… mà chị thử hôn em xong em gõ vào đầu xem chị có cắn đứt cmn lưỡi em ko???
– Ờ công nhận…. Á…. Ai mà thèm hôn em chứ….
– Thế mẹ ko cho hôn thì mẹ cho bú ti à??? Mẹ Lan ??? Ha ha ha

Tôi vừa cười vừa lao vào cù léc chị… khiến chi cười sằng sặc… cơ mà….ko hiểu Tôi cù kiểu đéo gì mà giờ chị nằm ngửa còn tôi nằm đè lên người chị ấy… cái mu lồn chị bị con cặc đang căng phồng trong quần tôi đè lên.

Tôi và chị bất giác nhìn nhau trong giây lát…

Chị khẽ đẩy người tôi ra… nhưng tôi gồng lên ko cho chị đẩy.

Tôi nhìn thẳng vào mắt chị… nói tiếp.
– thế giờ em đố chị… cô gái khi nãy bị cắn vào lưỡi nằm lăn ra đất… thì tiếp theo chàng trai sẽ làm gì???
– Chàng trai cũng ngất theo chứ còn gì nữa….
– Sai…
– Thế sao nữa.???
– Chàng trai…. Sẽ nằm đè lên… và tiếp tục hôn….

Tôi vừa nói dứt lời thì đưa miệng hôn vào môi chị Lan… tôi mút môi dưới của chị và dùng lưỡi khẽ tách 2 hàm răng của chị ra mà lùa vào… chị cũng chống cự… và đẩy tôi ra… nhưng có vẻ sức chống cự của chị… hơi yếu…

Tôi nằm đè lên chị… dí con cặc cứng vào lồn chị… 2 tay tôi ôm chặt lấy chị mà hôn say đắm …. Lưỡi tôi xoắn lấy lưỡi chị… môi tôi mút lấy môi chị …. Tôi hút lấy tất cả những chất ngọt trong miệng chị tiết ra….

Da thịt chị mềm mại thật các ông ạ!

Làn dan bánh mật của chị săn chắc… mịn màng… khiến tôi nằm đè lên chị mà ngỡ như đang nằm trên mây vậy….
2 bàn tay chị đặt vào lườn của tôi để đẩy tôi ra… giờ đây lại kéo tôi vào… chặt hơn….

Tôi cũng ôm chị mạnh hơn… hôn chị sâu hơn… buồi cửng của tôi trong quần cũng ưỡn ra….dí sát vào mu lồn của chị….

Tôi đưa 1 bàn tay đặt lên trên má chị… tôi vân vê cái dái tai của chị… rồi từ từ… tôi đưa tay xuống chiếc cổ thon dài của chị….

Buồi vẫn dí…. Miệng vẫn hôn…. Tôi hôn chị say đắm… mắt tôi nhắm nghiền lại… ko mở hé ra tẹo nào… đôi tay chị khi nãy còn đẩy tôi ra dù rất nhẹ… thì giờ đây… chị quàng tay ôm siết lấy tôi vào người….

1 tay tôi chống xuống giường… môi tôi vẫn hôn chị… nhưng tay còn lại… tôi…. Cầm tay chị… dí vào buồi tôi…. Chị cố đẩy ra… nhưng tôi lại càng cố dí tay chị vào…. Cuối cùng biết ko đủ sức chống cự lại … chị đành đặt tay ở yên đó….
Chị ko bóp, ko nắn buồi tôi… nhưng cũng ko rút tay về hay đẩy tôi ra nữa….

Miệng tôi rời miệng chị… chu du xuống ngoạm lấy chiếc cổ thon thả của chị…. Phải công nhận da thịt thiếu nữ thơm ngon thật câc ông ạ… tôi cứ ngấu nghiến chiếc cổ ấy…

Bàn tay tôi cũng bắt đầu cuộc thám hiểm vùng đồi núi trên ngực chị Lan…. Tôi dùng 5 đầu ngón tay…. Bò thật nhẹ và thật chậm khắp ngực chị……

Thi thoảng vô tình tôi để 1 đầu ngón tay khẽ chạm nhẹ vào đỉnh núi…. Người chị khi đó lại khẽ giật mình… tôi cứ hôn nhẹ rồi chơi đùa 2 bên đỉnh núi ko mặc áo lót của chị…

Bên dưới… chân tôi nằm gác lên mu lồn chị… tôi co chân và cọ sát nó lên cái mu lồn căng phồng bên trong lớp quần ngủ bằng vải coton … chân tôi chầm chậm… đưa lên… hạ xuống……. Chị vẫn nằm im… mắt lim dim… như đang ngủ để mặc tôi thích làm gì thì làm….
Nghich bằng chân chán… tôi lần tay chầm chậm xuống xoa bụng chị…. Rồi… thật chậm… tôi xoa dần xuống … đùi…. Xuống bẹn…. Xuống …. Mu…. Lồn….

Quả thật… mu lồn của chị Lan cao thật… nó vun cao như cái mu bàn tay của tôi úp lên ấy các ông ạ…

Vừa xoa mu lồn… tôi vừa há miệng… liếm lấy đầu ti chị từ bên ngoài chiếc áo…. Nước miếng của tôi thấm đẫm chiếc áo để lộ núm ti nhọn nhô cao bên trong.

Chiếc lưỡi tinh nghịch cứ gảy gảy… khiêu khích… thi thoảng tôi lại dùng răng cắn nhẹ vào cái núm bướng bỉnh đó làm chị giật nảy mình lên…

Tôi di chuyển bàn tay từ mu lồn lên phía trên… thò tay vào trong áo… tôi xoa cái bụng phẳng lì ko chút mỡ thừa của chị… tôi đưa tay lên trên… và đó là chân ngực của chị… làn da mềm mại… mịn màng… mát lịm… đang dần bị nổi da gà khi tay tôi chạm phải….
Bất ngờ… tôi xoè cả lòng bàn tay ra bóp lấy vú chị… khiến chị co người… và bật ra tiếng kêu… Ahhhh….. 1 tiếng….

Tay tôi nhào nặn… bóp nắn… xoa… véo…. Vê xoắn đầu ti… của chị không thương tiếc….

Tôi cũng ko thương chị nữa… tôi tốc hẳn áo chị lên để phơi bày bộ ngực tròn trịa đang nhô cao kiêu hãnh nhưng lại bị dày vò bởi tay tôi.

Tôi há miệng to… ngoạm luôn vào núm vú bé xinh bằng đầu ngón tay út… lưỡi tôi xoắn lấy cái núm… rồi chà… rồi miết… trong khi vú bên kia vẫn bị tay tôi nhào nặn.

Chị ưỡn người lên… 2 tay ôm lấy đầu tôi… vò rối tung tóc của tôi … miệng hít hà không ngơi…

– shhhhh… ahhhhh…. Shhhhh….

Tôi tham lam chồm hẳn lên … tôi ngoạm bên này… bú bên kia… vê bên kia… lại mút bên này….. 2 bầu vú của chị luân phiên bị tay và miệnh tôi dày vò…. Nhưng càng vò càng bú mút nó lại càng săn… càng cứng chắc… vươn ra kiêu hãnh thách thức tôi!
Tôi tức mình… kệ cmn đấy… 2 tay tôi túm lấy lưng quần của chị… tụt 1 phát xuống chân…

Chị bất ngờ… nên cho chân khép chặt lại… tay chị thu về che kín con bướm xinh không cho tôi khám phá….

– Đừng…. Đừng…. Lâm…. Đừng…. Đừng làm thế!!!

Ok đừng này… thì đừng này… càng che càng dấu tôi càng phải khám phá… cơn thú tính của tôi bộc phát lên rồi… tôi đứng xuống giường cởi nhanh chiếc quần đùi xuống đất rồi ngay lập tức tôi lao vào chị.

2 tay tôi banh 2 chân chị ra… chị chống cự khá quyết liệt… nhưng càng chống cự… tôi càng lên cơn…

Tôi banh chân chị ra… rúc đầu vào háng chị… mà bú mà liếm… mặc cho 2 tay chị túm tụm lại che dấu miệng lồn…

Tôi đã lách đc ng vào giữa 2 chân chị… khiến chị ko khép đc chân nữa… còn giờ tôi đc tự do cả 2 tay… tôi túm tay chị… gỡ ra… và gỡ đc đến đâu… miệng tôi thay thế ngay vào đến đó…
Lồn… tôi đã chạm đc tới cái lồn của chị rồi… ôi… sao ở đâu ra mà đã lắm nước nhờn như thế này??? Nứng lồn rồi mà cứ chống cự làm cái gì ko biết!!!

Tôi há miệng ngoạm cả cái lồn xinh vào trong miệng…. Chất nước nhờn càng khiến tôi hưng phấn thêm… Tôi ngoạm lấy ngoạm để… bú mút chiếc lồn ấy như một kẻ thiếu ăn nhiều ngày… nay được ăn một bữa tiệc thịnh soạn vậy….

Đôi chân chị khép chặt lấy đầu tôi… 2 tay chị túm tóc … và đẩy đầu tôi ra… mà cũng đéo biết là bả đang đẩy ra hay kéo vào nữa….

Người chị co quắp túm chặt lấy tóc tôi…. Chị kéo lên….

Ok… lên thì lên… tôi rời lồn chị… mà trườn lên phía trên ôm lấy má chị mà hôn vào đôi môi ngọt lịm của chị… còn bên dưới… có lẽ chị mất cảnh giác nên ngay lập tức… tôi đưa con đầu buồi cứng nóng của mình kê ngay vào miệng lồn mà ấn…
…. Pọp…..

Con buồi tôi đâm 1 phát lút cán ngập sâu vào cái lồn đầy nước của chị Lan…. Chị co quắp ôm chặt lấy tôi… miệng hít hà rên rỉ không ngừng.

– ahhhhh…. Ưhhhhhh…. Shhhhh… ự… ự….

Buồi tôi địt vào sâu mà ko gặp phải chở ngại gì chứng tỏ chị đã từng địt rồi… từng mất trinh rồi… từng sướng lồn rôi… thế mà còn cứ chống trả làm cái đéo gì nhỉ????

Cơ mà kệ… tính sau…

Tôi vẫn cứ nằm đè lên chị… 2 tay chống xuống giường… môi hôn lấy môi chị và…. A lồn rỉ nước không ngừng khiến con buồi tôi đâm vào rút ra dễ dàng… liên tục …. không ngừng nghỉ.

Căn phòng im lặng… chỉ có tiếng thở…. Tiếng hít hà… và tiếng buồi địt lồn vang lên trong đêm vắng!

…. Pành pạch… pành pạch… pành pạch…

Tiếng địt, tiếng buồi giã vào lồn đều như tiếng máy khâu.
Lồn chị Lan khít chặt và có vẻ nông hơn so với 2 chị vân trang… nên giã phát nào là ngập buồi lút cán phát đó. Đầu buồi tôi liên tục va chạm vào đáy âm đạo của chị. Khiến tôi sướng mà chị cũng sướng ko tưởng.

Nằm địt chán… tôi nhổm dậy… chống 2 tay cao lên… tôi muốn vừa địt vừa quan sát vừa nhìn ngắm khuôn mặt chị, cơ thể chị, và đặc biệt là biểu cảm của chị … người con gái mới trước đây còn hằm hè với tôi… sau đó làm hoà dạy tôi học bài…. Nghiêm túc…. Đoan trang như 1 cô giáo.

Giờ đây… ngay bây giờ đây đang nằm trần truồng phơi lồn phơi vú cho tôi …. Đâm buồi vào…. địt phành phạch….

Làn da bánh mật săn chắc của chị… giờ trở nên bóng nhẫy… lấm tấm mồ hôi…. Bộ ngực to vừa phải nhưng nhô cao nhọn hoắt núng nẩy theo từng nhịp địt…. Gương mặt chị khá đẹp tuy không xuất sắc như Vân Trang…. Nhưng cái biểu cảm… mắt nhắm nghiền…. Miệng hé ra, lưỡi liếm môi… cắn lại… gương mặt chị đầy tràn vẻ thoả mãn do khoái cảm mà buồi tôi mang lại….
Đấy! Cái biểu cảm đấy mới thực sự là ăn tiền…. Trông nó đê mê… gợi dục…. Nứng tình làm sao….

Càng ngắm chị… tôi địt càng hăng… địt càng mạnh…. Mà địt càng mạnh thì nét sướng khoái thoả mãn lại càng hiện rõ trên gương mặt chị….

Tôi nhấp nhanh dần…. Buồi tôi bắt đầu nóng lên…. Lồn chị cũng bắt đầu co thít lại…. Một cảm giác quen thuộc ào đến tràn ngập cơ thể tôi…. Vâng… đó là cơn sướng… cơn nứng buồi báo hiệu … con buồi muốn xuất tinh…. Sao hôm nay tôi ra nhanh thế nhỉ??? Thôi kệ… ra thì ra… mình cứ sướng đã, lần sau … địt bù…

Nghĩ vậy… tôi tăng hết tốc lực… đâm con buồi nứng ngập lút vào lồn đầy nước nhờn của chị. Tôi đâm nhanh và mạnh đến mức làm bắn ngược dâm thuỷ phọt qua kẽ lồn bắn ngược ra đằng sau cơ mà!!!
Chị Lan… bấu chặt lấy vú của mình…. Miệng rên siết:

– haaaaaaahhhh…. Ưhhhhhh….ahhhhh

Buồi tôi nóng ran… phình to do masat của trận địt thần tốc…. Cơn sướng ùa về…. 2 hòn tinh của Tôi quặn lên….. dồn nén tinh trùng lại để chuẩn bị bắn tung lồn đối phương!

– Lâm….. Lâm…. Mày học cái máu lồn gì mà giờ này còn đéo về??? Mày có về ko hay để bố mày khoá cửa nhốt con mẹ mày ngoài đường.

Ô… cái địt….cụ….

Tiếng bà la sát the thé quát vọng vào tận giường… bất ngờ khiến cả tôi và chị Lan giật bắn cả người….

Và đcm đéo riêng gì tôi… con căc tôi nó cũng sợ bà La sát 1 phép….. nghe tiếng bà chửi… nó teo cmn luôn trong 1 phần nghìn giây…. Địt cụ….. hix hix….

– Vâng! Con về ngay đây!
– Đm mày… đi đâu là chết dí ở đấy!!! Đéo hiểu đàn ông đàn ang buồi gì mà suốt ngày ngồi lê đôi mách!
Tôi vội vàng tiếp lời… trong khi vẫn đè lên người chị…. Nhưng…. Con cặc nó teo tóp lại … tụt cmn khỏi lỗ lồn chị từ đời đéo nào rồi….

Đúng là đang vui thì đứt giây đàn đang lúc buồn ỉa thì nàng đến phá cmn đám….

Tôi nhìn chị tiếc rẻ… còn chị nhìn tôi…như muốn đuổi tôi về ngay trước khi hậu quả khôn lường ập đến….

Tôi vội vội vàng vàng mặc quần áo rồi phóng ngay ra cửa…. Về nhà….

….. bụp…. Bụp…. Bụp…. Địt mẹ mày lần sau đừng có để bố mày phải gọi nữa đấy! Cút vào đi ngủ đi. Tổ sư bố cái thằng mặt lồn… cứ làm bà mày phải điên… còn ông nữa… nhìn cái zề!!!

Đấy! Tôi có 1 người mẹ hiền… còn bố tôi có 1 người vợ quá trời thuỳ mị … vãi cả luần ra ấy các ông ạ!

Thế là tôi đành vác con buồi địt dở với 2 hòn dái căng tức sưng vù đi ngủ cùng với nỗi lòng hậm hực …. khó chịu đéo thể nào chịu đc luôn ấy…. Cơ mà vẫn phải chịu…. Thế mới đau …..
Sáng hôm sau tôi đến trường từ sớm….

– Lâm … nhá!!
– Ớ … á…. ( ai gọi thế nhỉ ? À thì ra chị Nhung )
– Hôm qua bỏ bom chị nhá! Làm chị đợi suốt cả buổi chiều .

À thôi chết cmn rồi… hôm qua lúc gặp chị tôi cao hứng hẹn hò… ai dè lúc địt nhau với cô Quỳnh xong… quên cmn mất…

– À hôm qua em nhiều việc quá! Chị bảo cả cái biệt thự to đùng như thế có mỗi mình em dọn dẹp…. Lau chùi. Hic… đúng là kiếm đc 1 đồng vất vả thật sự chị ạ
– Ừ công nhận. Nhà chị thi thoảng cũng thuê giúp việc theo giờ mà cuối tuần 2 ng dọn dẹp mãi đến 9h tối mới về… đây có mỗi mình em.
– Hay chiều nay… đi học về… chị đèo em nhá!!! Mình đi ăn trưa bù…. Nha… nha…

Tôi cầm tay chị Nhung đung đưa ra vẻ năn nỉ….

– À…. ừm…. Để chị nghĩ đã…
– Nghĩ gì mà nghĩ… hay chị ngại anh người yêu chứ gì???
– Ng yêu nào??? Chị làm gì đã có ng yêu đâu!
– Đừng điêu…. Chị vừa xinh… vừa quyến rũ… lại ăn nói có duyên… thân thiện dễ mến … như này… ko có ng yêu mới là chuyện lạ đấy!
– Ha ha… thế thì đúng là chuyện lạ rồi đấy!!! Chị chưa có thật mà….
– Điêu…. Điêu…… điêuuuuuuuuu
– Thật…. Thật….. thật….. mà……
– Hi hi… thế trưa em đợi chị ở cổng trường nhá!
– Ừm… thôi đc rồi….

Tôi và chị Nhung nói cười vui vẻ lại còn cầm tay cầm chân ra điều thân thiết lắm …. Và tất nhiên có nhiều người nhìn thấy… trong đó có 1 người……

Tôi vào lớp học…

Hôm nay có kiểm tra 1 tiết môn hoá… nhờ có chị Lan gia sư… tôi làm bài 1 cách ngon ơ….
Trường tôi rất rộng… ngoài 3 dãy nhà mới xây còn 2 dãy nữa đang đi vào hoàn thiện… đây sẽ là khu phòng thí nghiệm, thư viện, khu nội trú… và nhà thể chất Sau này…

Do đang giai đoạn hoàn thiện nhưng thiếu kinh phí nên vật tư… sắt thép ngổn ngang bừa bãi thợ thuyền cũng chắng có 1 ai đến làm….

Đến giờ ra chơi… tôi tò mò đi vào khu vực đó… xem xét khám phá…

Cả 2 dạy nhà ngổn ngang hoàn toàn ko 1 bóng người…. Tôi đi thang bộ lên tầng 3 vào phòng thư viện… căn phòng rộng lớn gồm có các kệ sách, tủ sách bằng gỗ cao kịch trần xếp song song ngăn phòng thành hàng trăm khoảng trống….

Bất chợt có tiếng bước chân người đi tới…

Tôi nhanh trí nấp vào 1 ngăn tủ… đóng cửa và ở im trong đó.

Tiếng bước đến gần

… cộp cộp… cộp cộp…

Ôi vãi lờ… không phải 1 mà là 2 các ông ạ!
….. cộp cộp cộp…

Tiếng bước chân ngày 1 to và rõ hơn…

…. Cộp….

Vãi lồn … 2 ng này đứng ngay sát tôi…. Đứng ngay cạnh cái tủ nơi tôi núp các ông a!

Tôi nín thở lắng nghe…

– Nhanh lên anh… còn vào lớp…
– Soạt soạt… cạch cạch… pọp…..
– bạch… bạch…. Bạch bạch…..

Vãi lồn…. 2 con người ấy lôi nhau đến đây…và họ đang…… địt….. nhau… các ông ạ!

Thật sự tôi đéo thể nghĩ đến tình huống này…. Tình huống chỉ có trên phim…. Chỉ có trong truyện …. Thì giờ đây đang xảy ra với tôi… ngay cạnh tôi chỉ cách 1 tấm ván gỗ…

…..bạch bạch bạch…..

Tiếng địt nhau vẫn vang lên ngày một nhanh và rõ hơn.

Tôi ngồi trong tủ… cũng tò mò muốn xem như nào… nhưng làm thế nào bây giờ… tủ ở dưới đất mà đôi kia đang đứng địt nhau…
Hé mắt nhìn ra thì cũng chả thấy gì…. Tôi bất ngờ nảy ra 1 ý!

He he… dùng điện thoại … quay lại….

Tôi hí hửng cầm con V3 thần thánh. Thò ra khe cửa và bấm nút quay video từ dưới lên trên.

Tất nhiên là tôi vẫn ko nhìn thấy gì nhưng

Chí ít là cũng mừng vì hình ảnh đôi nứng lồn kia đã đc thu trọn vào trong chiếc điện thoại….

Tiếng địt nhau vang lên ngày 1 nhanh… mạnh và liên tục…. Kết hợp với tiếng thở tiếng sít xoa…. Tiếng thì thầm mà tôi nghe không rõ… khiến cho con buồi nứng dở của tôi như phát muốn phát nổ trong quần….

… tùng tùng tùng….

Bất chợt có tiếng trống vang lên….

– anh ra nhanh lên còn vào lớp.

Tiếng bạch…. Bạch bach ngày 1 nhanh hơn… rồi …. Pọp 1 tiếng rõ to…

Kèm theo tiếng xít xoa hít hà….

– Shhhhh…. Ahhh…..Khiếp nay ra nhiều thế.
– hơn tháng rồi con gì!
– Thôi vào lớp đi…

…. Cộp cộp cộp….

Tiếng bước chân chạy nhanh đi…

Tôi trong tủ chui ra… người mướt mát mồ hôi vì nóng…. Nhưng trong lòng vui vãi lồn các ông ạ!

Tôi ngó nhanh xuống đất, ngay dưới chân mình là lênh láng tinh trùng với dâm thuỷ trắng đục…

Tôi cũng vội vàng chạy vào lớp… vừa chạy vừa mở đt ra xem lại….

Ô la la… video… quay bằng V3 nét căng cảnh địt nhau của 2 người…. Và 2 người đó là…..

Là ai thì chờ chap sau sẽ rõ nhá…. He he… búng dái cái nào mấy con buồi nứng kia ơi!!

==================== Chương 51 ====================

Tôi chạy như bay vào lớp…

– em xin phép vào lớp ạ!
– Sao vào muộn thế?
– Dạ em bị…. Tiêu chảy ạ… nên mong thầy thông cảm ạ!
– Thôi đc… vào đi!

He he… thầy mà ko thông cảm cho em… thì thầy chết cm thầy với em luôn….

Đây là tiết toán của thầy chủ nhiệm lớp tôi…. Thầy Hùng…. ( trùng tên với chồng cô mai thôi chứ khác nhau nhá )

Thầy hôm nay mặc sơ mi trắng quần vải màu tím than…. Giày tây nghiêm chỉnh… vẫn gương mặt lạnh lùng nghiêm nghị đứng bảng cầm phấn giảng dạy về phương trình, về bất đẳng thức, về các định luật định lý…. Khác hẳn với hình ảnh quần tụt dưới đất…áo xộc xệch…. Mặt nhăn nhó….. đứng đằng sau hẩy buồi vào địt tung lồn cô… Tuyết… hiệu trưởng ….trường…… khi nãy….

Trong điện thoại tôi ghi lại rõ nét cảnh cô vịn tay vào bàn… dạng chân chổng mông cho thầy Hùng đứng đằng sau tốc váy lên địt phầm phập vào lồn… cô hiệu trưởng…

Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành gần 50 tuổi sưng tướng…to như cái bát úp… thâm sì… với chút lông mọc xung quanh…. Đang hé miệng để cho con buồi to đùng… đen xì của thầy Hùng chui vào….

Chất dịch nhờn trong lồn rỉ ra… bị buồi đánh cho sùi cả bọt trắng xoá như bọt xà phòng…. Rớt xuống đất….

Có điện thoại xịn nó cũng khác các ông ạ… quay video nét căng!!!!

Tôi nhớ đến đoạn video mà buồi tôi nứng cứng đét trong quần … Trong đầu tôi gợi lên biết bao nhiêu ý nghĩ hay ho….

Tùng… tùng… tùng…

Tiếng trống báo hiệu hết tiết 5 vang lên… tôi nhanh chóng thu dọn sách vở phi vù cái ra cổng trường….

Đứng dưới cổng trường… tôi đợi … 5 phút… 10 phút… 15 phút trôi qua…. Tôi vẫn ko thấy cô Nhung đâu.

30 phút trôi qua….

Tôi định ra về thì thấy cô Nhung khóc nức nở đi ra….

Tôi chạy vội tới….

– chị làm sao thế???
– Ai làm gì chị???
– Chị có chuyện gì???
– Đừng khóc nữa… nín đi…

Tôi càng gặng hỏi thì chị càng khóc to hơn… tôi ức chế cầm lấy tay chị… nhìn chị… ko nói thêm câu nào…

Vài phút sau chị lấy lại bình tĩnh… thút thít… nhìn tôi… vừa nói vừa nấc.

– Chị sắp bị… nghỉ dạy.

Tôi nghĩ có chuyện gì đâu mà chị phải khóc vậy? Nhà chị thiếu đéo gì tiền… ko dậy ở đây thì dạy chỗ khác… mà đéo làm giáo viên thì chị cũng thiếu đéo gì việc… vừa xinh… vừa trẻ… lại hoạt ngôn thân thiện.

– chị nói em nghe sao mà tự nhiên lại bị nghỉ dạy???
– Thôi đi… tí chị kể cho….

Chị nhung lấy xe máy… tôi gỡ lấy tay lái… dắt xe ra khỏi cổng trường… đèo chị.

Chị nhung ngồi sau xe… cách xa tôi 1 đoạn

Tôi lái xe… ko nói gì…phóng thẳng ra hồ tây…. Tôi lựa 1 quán cafe ngay mặt hồ lộng gió… tôi dựng xe… cầm túi xách và dắt tay chị đi vào…

Vì là buổi trưa nên tôi gọi 2 suất cơm văn phòng… cơm đùi gà nướng sốt mật ong và cơm bò áp chảo sốt cay…

– Thôi giờ cũng trưa rồi… chị ăn cơm đi đã rồi đâu sẽ có đó… em sẽ có cách giúp chị. Cơ mà đầu đuôi câu chuyện thế nào? Sao tự nhiên lại bảo nghỉ dạy???
– Hôm nay thầy phó hiệu trưởng gọi chị lên phòng…. Thầy hỏi chị có người yêu chưa? Thì chị bảo chưa…. Rồi thầy nói mấy chuyện nhưng xoay quanh đại ý là muốn chị làm bạn gái của ổng…. Cơ mà chị ko chịu…
– Thế là ổng bảo chị mai nghỉ dạy luôn á?
– Không… mà ông chỉ nói là… chị mới ra trường, kinh nghiệm chưa có, chuyên môn chưa vững… nếu trước nay ổng ko nâng đỡ… thì chắc chắn ko ai nhận chị vào trường…
– Gớm cứ làm như ông ấy thần thánh ko bằng. Rõ ràng chị làm việc tốt, bằng chính sức lao động và phấn đấu của chị… hoàn toàn đâu có nhờ vả bố con thằng nào đâu…
– Ừ thì thế… nhưng lão bảo… sắp tới có đợt tinh giảm biên chế… và khả năng rất cao chị sẽ ở trong danh sách đó….hức… hức…. Hức…..
– em thấy đâu có nghiêm trọng… mà chị phải khóc nhỉ??? Ko có việc này có việc khác… xinh đẹp, giỏi giang, tháo vát, hoạt ngôn, thân thiện như chị thì kiếm đâu chả đc việc…
– Nhưng bố mẹ chị bắt chị đi nước ngoài…. Chị lại đánh cược với bố mẹ chị… xin đc làm cô giáo để đc ở lại Việt Nam…. Phen này… nếu bị nghỉ dạy là ngay lập tức chị phải đi.

Á đù….. không ổn rồi… mỹ nữ của tôi mà đi nước ngoài thì đến bố tôi cũng đéo thể tìm đc…. Đéo đc… đéo thể để việc này xảy ra các ông ạ.
– haizzzz…. Em hiểu rồi… cơ mà… em sẽ có cách… chắc chắn giúp chị ở lại dạy ở trường… thậm chí là vào biên chế chính thức… chứ ko phải chỉ là thử việc như này!
– Cái gì??? Em mà làm được việc đấy á??? Ha ha ha…. Cậu thiếu niên nhi đồng thối tai ơi…. Bao giờ em lớn, bao giờ em tốt nghiệp đc cấp 3, rồi tốt nghiệp 5 năm sư phạm, thì may ra mới làm đc
– Ới xời…. Thế mà em của chị lại làm đc đấy! Siêu chưa???
– Không bao giờ…
– Thế nếu em mà làm đc… chị mất gì nào???
– Chắc chắn là ko bao giờ làm đc.
– Thì nếu em làm đc… chị mất gì???
– Gì chị cũng mất….
– Thật nhá! Thề đi….
– Thề luôn… lâm mà giúp chị đc vào biên chế giáo viên chính thức của trường… lâm thích gì chị cũng chiều…
– Thật nhá!!! Thề đi!
– Thề….
– Chị nhớ đấy!!! Thôi… giờ chị ăn cơm đi… ko nguội. Cứ yên tâm vài ngày nữa chắc chắn sẽ có kết quả.
– Đc rồi… cũng biết là ko ăn thua… nhưng giờ chị cũng thấy…. Thoải mái nhẹ lòng hơn khi nãy bao nhiêu rồi… nhờ Lâm đấy! Ha ha ha
– Vầng! Bà nội… bà ăn đi… đưa em gỡ thịt gà cho nào!
– Cháu ngoan… cháu của bà ngoan lắm…. Ha ha ha ….

Thế là tôi có 1 buổi chiều ngồi cafe Hồ tât vui vẻ cùng chị Nhung… phải thừa nhận… ở gần người con gái mà mình yêu thương thời gian nó trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng vậy… nhoằng cái đã đến 4h.

Góc chúng tôi ngồi cafe ngay ven bờ hồ… tháng 10 trời tối cũng nhanh… mới tầm hơn 4 h mà hoàng hôn xa xa đường chân trời đã ửng lên vàng rực rỡ…. Cơn gió thu lồng lộng thổi vào làm tung làn tóc của chị….
Chúng tôi ngồi sát cạnh nhau… hướng ánh mắt xa xăm nhìn về phía hoàng hôn nơi chân trời….

….

– Địt mẹ mày đi đéo đâu mà giờ mới về??? Cơm canh thì đéo nấu… nhà cửa thì tan hoang bẩn thịu như này? Mạy lại định để cái con già này đi làm bục mặt về lại cắm đầu vào cơm nước hầu bố con nhà mày à??? Hả hả hả….

Mỗi tiếng hả hả… là 1 quả đấm thẳng vào mặt tôi… tôi đưa tay lên thủ thế để đỡ đòn ko mai mặt lại sưng vêu lên thì học hành lồn gì….

– Binh… bụp…. Hự…. Oành……

Tay tôi đỡ mặt… thì bả đéo đấm nữa… mà co chân tung “Vô ảnh cước” vào giữa bụng với ngực làm tôi bắn cmn vào góc nhà!

– Á địt mẹ con lợn này lại còn đỡ à?? Này thì đỡ…. Đỡ…. Đỡ…. Này!

Mỗi tiếng đỡ… bả lại lên gối … củi chỏ làm tôi tê liệt… vô phương chống đỡ!
– Thôi… mình ơi… dạy con thế…. Tạm đc rồi… tí lại dạy tiếp… ngày nào mà chả phải dạy dỗ… dạy nhiều quá là gì… mồ hôi mồ kê ra lại phải đi tắm….
– Mình uống cốc nước… a bật quạt rồi ngồi nghỉ ngơi…
– Lâm đứng dậy đi dọn cơm… bố nấu xong rồi!

Vâng! Cuối cùng ân nhân cuộc đời tôi cũng lên tiếng… bố tôi đấy các ông ạ…. May có ông can thiệp ko chắc là tôi bỏ cmn mạng ở đây mất…. Thế giới lại mất đi 1 nhân tài…

Thôi lần sau… gái gì thì gái… chứ tôi thề… kiểu đéo gì cũng phải về nhà trước 4 h chiều…. Gái hôm nay ko địt thì ngày mai địt. Nhưng chỉ cần tôi về muộn 1 hôm ko cơm nước dọn nhà thì sợ rằng ngày mai…đéo còn răng mà húp cháo nữa ấy chứ….

Ngày hôm sau đi học….

Giờ ra chơi… tôi đi xuống phòng hiệu trưởng.
… cốc cốc cốc…

– Mời vào.
– Em chào cô!
– Ồ Lâm đấy à??? Có chuyện gì vậy
– Dạ…em thưa cô. Em có chút việc muốn nhờ cô giúp ạ!
– Ồ việc gì vậy… nếu giúp được cô sẽ giúp ngay!

Cô Hiệu trưởng tươi cười niềm nở trả lời tôi.

– dạ em có 2 việc muốn nhờ cô giúp… việc này cũng nhỏ thôi nhưng chỉ có cô mới có thể giúp em đc!
– Ừ em nói đi… cô nghe xem nào?
– Dạ việc đầu tiên là: em thấy trường mình đa phần là giáo viên khá lớn tuổi, cách tư duy, kiến thức và phương pháp đào tạo có phần hơi cổ điển… nên em nghĩ là nên trẻ hoá đội ngũ giáo viên….. Dạ thưa cô… em xin đề xuất… nhờ cô giúp… tạo điều kiện cho cô Nhung được vào biên chế giáo viên chính thức ạ!
– Ồ??? Sao tự nhiên em lại quan tâm đến cô Nhung vậy ??
– Dạ bởi vì cô Nhung là người chăm sóc em từ đầu đến cuối khi em bị đánh… nên em rất quý cô ấy ạ!
– Ồ!!! Đúng rồi… nhưng mà Lâm này… việc tổ chức nhân sự… không đơn giản như em nghĩ. Không thể một sớm 1 chiều mà quyết định đc việc này… thêm nữa sắp tới trường còn có đợt tinh giảm biên chế! Nên có lẽ việc này cô sẽ ko giúp em đc rồi!
– Dạ… em nghĩ là cô sẽ giúp đc. Vì cô là hiệu trưởng mà…. Hơn nữa em còn có 1 thứ…. Cô chắc chắn sẽ làm đc!
– Thứ gì???

Cô hiệu trưởng cau mày nhìn tôi… tò mò hỏi:

– dạ… cô xem cái này đi ạ!

Tôi mở điện thoại… phát đoạn video quay cảnh thầy chủ nhiệm và cô hiệu trưởng địt nhau trong phòng thư viện…. Đoạn video rõ nét quay cảnh buồi thầy đâm ngập lồn cô… còn cô 1 tay chống bàn 1 tay tự bóp vú… mặt cô biểu cảm rõ sự khoái lạc… phê pha……
Cô Hiệu trưởng mặt biến sắc… trắng bệch… tay cô run run lúng túng cầm chiếc điện thoại tìm cách xoá đoạn video.

– cô xoá ko nổi đâu… vì em đã lưu vào USB để ở nhà rồi… chứ đâu dại gì đêt bản gốc trong điện thoại.
– Mày lấy cái này ở đâu ra???
– Lấy ở đâu ko cô cần biết… cô chỉ cần biết… cô đã làm… và dám làm thì sớm muộn sẽ có người biết… và nếu em tung đoạn clip này ra thì cả trường đều biết…. Cả huyện đều biết… cả bộ giáo dục biết… gia đình cô biết… xã hội biết….cả thế giới này đều biết.
– Rầm…… Mày muốn gì????

Cô Hiệu trưởng đập tay xuống bàn cái rầm…. Mắt long sòng sọc nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống…. Miệng cô nghiến chặt lại gầm gừ…. Nói qua kẽ răng.

– Cô bình tĩnh… việc này chỉ có duy nhất em biết… và đoạn video ấy chỉ có 1… mà em thì lại vô cùng biết điều… ko bao giờ tuỳ tiện mở mồm ngồi lê đôi mách với bất kỳ ai….
– Giờ mày muốn cái gì????? Hưm hưm…
– hì hì… em nói rồi mà… em muốn nhờ cô 2 điều thôi mà… sau đó em sẽ xoá video… và gửi lại cô USB gốc!
– Đc mày nói đi…
– 1. Cho cô nhung vào biên chế giáo viên chính thức!
– Đc. Còn việc thứ 2

Tôi ko nói… mà im lặng lại gần cô hiệu trưởng… tôi nhìn thẳng vào mặt cô… rồi nhìn xuống bộ ngực to tròn của cô… tôi liếm mép và mỉm cười….

– dạ còn việc thứ 2 là…. Là….
– Là gì???
– Là em muốn được thay chỗ của thầy 1 lần ạ

…. Chát…..

1 phát tát nổ đom đóm … cô tuyết giận điên người…. Tay cô nắm chặt… chỉ thiếu điều muốn lao vào cào cấu… cắn xé… xé xác tôi thành trăm ngàn mảnh….

Ăn phát tát của cô… cũng khiến tôi điên người hơn…

Tôi túm lấy 2 tay cô… ép cô đứng sát vào tường…
– cô thân là hiệu trưởng, là nhà giáo, cô đã có chồng con đề huề… lại đi địt nhau với đồng nghiệp.. địt nhau lén lút trong thư viện trong khuôn viên nhà trường…. thử hỏi xem đó là đúng hay sai???
– Việc 2 ng làm … 2 ng nghĩ chỉ có 2 người biết sao??? … còn có trời biết… đất biết…. Và còn có cả tôi nữa…. Ngay sau khi ra khỏi đây… tôi sẽ giúp 2 ng khiến cho cả trường này biết… luôn… cả 2 sẽ thân bại danh liệt… gia đình oán than… xã hội phỉ nhổ…. Vào cái loại giáo viên… hiệu trưởng như cô…

…. Đét….. đét…… đét….

Tôi liên tục vỗ thật mạnh vào mông cô… và áp sát dí con buồi cứng cộm trong quần vào bụng vào mu lồn của cô….

– Cô nghĩ xem… cô địt nhau với thầy hùng cũng chỉ là buồi đâm vào lồn… em cũng có thể làm đc…. Cô cũng vẫn sướng như thường… và mọi chuyện sẽ bình yên như trước… nhưng nếu cô chống lại… thì chỉ vài giây sau… mọi thảm hoạ sẽ trút xuống khiến cô không thể ngóc đầu lên được!!!
– Ngoan nào!!!

……Chát….. đồ mất dạy… đồ láo lếu…. Đồ bệnh hoạn….

Lại 1 phát tát nữa…. Cô đã khiến cơn điên của tôi lên đến đỉnh điểm…

Mắt tôi mở lớn… trừng trừng nhìn cô…. Tôi nắm chặt lấy tay cô giơ cao lên…. Tay còn lại tôi thô bạo thọc tay vào trong váy cô mà bóp lấy cái mu lồn sưng phồng nhiều thịt… lồn cô khô cong không chút nước nhờn….

Nhưng kệ… tôi áp môi tôi vào môi cô… hôn lấy hôn để… cô chống cự… quay mặt sang hết bên này lại quay sang bên kia…. Tránh né cái miệng thô bạo của tôi…. Tay tôi đưa xuống bóp vú cô mạnh mẽ…. Tay còn lại… tôi đánh đen đét vào mông cô… mỗi khi cô chống cự…

……Đét…. Đét….. đét…

Cuối cùng cô cũng chịu ngoan ngoãn để cho tôi hôn… tôi lùa lưỡi vào nhưng cô cắn chặt răng khiến tôi chỉ có thể nút lấy môi của cô mà mút… mà đá lưỡi…
Tay tôi thò hẳn vào trong áo cô… nhồi bóp cặp vú to nhưng nhão của …. Ngón tay tôi tìm kiếm và vê xoắn cái đầu ti to như ngón tay trỏ đang se cứng nơi đỉnh đầu của bầu vú….

Mắt cô nhắm nghiền… và 2 dòng nước khẽ lăn chảy nơi khoé mắt… à … khóc à??? Bình thường có lẽ tôi sẽ tha đấy… nhưng dám tát tôi 2 phát…. Đm nổ đom đóm mắt… thì đéo tha được…

Tôi kéo khoá quần lôi con buồi cửng của tôi ra…. Tốc váy của cô lên vạch quần lót ra và nhét còn buồi vào…

Nhưng lồn cô lắm lông mà khô đét khiến tôi đéo thể căm buồi vào đc…

Tôi đéo hôn cô nữa… tôi nhổ 1 bãi nước bọt thật to vào lòng bàn tay… rồi bôi đầy con cặc nứng…. Tay tôi vạch mép lồn …. Kê buồi vào và đâm… ót 1 cái vào trong.

Lồn cô nhão… rộng… lại thêm chút nước bôi trơn khiến tôi địt cũng khá dễ dàng….
Tôi lại hôn cô…. 2 tay vịn mông, bắt đầu địt….

Nói thật… tôi địt cho bõ cơn điên vì ăn tát thôi chứ lồn vừa khô vừa nhão chả thích tí đéo nào…. Nhưng kệ… tôi vẫn địt, vẫn hẩy buồi vào lồn cô phầm phập.

Tôi vạch áo cô… để lòi 1 bên vú thỗn thệ ra…. Há miệng… tôi ngậm lấy cái núm vú đang nhô ra khiêu khích… tôi dùng răng nhay nghiến… dùng lưỡi chà xát…. Cái núm ti….

Dường như cô hiệu trưởng đã bắt đầu thấy nứng… thì phải.

Lồn cô bắt đầu thấy ấm lên… nước nhờn tiết ra khiến buồi địt trơn tru dễ dàng hơn….

Miệng tôi nhay nghiến đầu ti… 2 tay ôm bóp mông… còn con buồi thì ra sức hẩy… địt vào lồn cô phành phạch….

Cô hiệu trưởng mắt nhắm nghiền… miệng há ra thở và rên khẽ trong họng…. Tay cô bắt đầu đưa lên… túm lấy tay tôi… bóp… chặt.
Nước nhớt trong lồn cô tiết ra ngày 1 nhiều…. Và lồn cô cũng siết lại… co bóp ngày 1 mạnh hơn….

Tôi vừa nhay đầu ti bên này…. Vừa đưa tay bóp vú vê đầu ti bên kia…tay còn lại… tôi thò xuống… móc 1 ngón tay vào trong lỗ lồn….

Lỗ lồn cô hiệu trưởng vốn rộng nhưng nay bị con buồi khá to của tôi cắm vào giờ lại thêm ngón tay móc vào làm lồn bị chật…. Đẩy con cặc chà xát mạnh mẽ hơn vào thành vách lồn…

Tôi thấy cô bấu tay tôi mạnh hơn… miệng há ra hít thở không ngớt…. Thi thoảng từ sâu trong cuống họng phát ra những tiếng rên khẽ khẽ:

– shhhhhh…. Haahhhhhh…. Ưhhhhhhm

Tôi ko ngậm đầu ti nữa mà ghé sát vào tai cô … rên nhỏ, thì thầm….

– ahhhh…. Em sướng buồi quá cô ơi…. Cô sướng lồn ko??? Lồn cô có sướng ko???? Buồi em đang địt trong lồn cô này….. lồn cô sướng ko??? Cô sướng lồn đi…. Cô sướng đi….
Dường như lời thì thầm của tôi có tác dụng… cơ thể cô giãn ra… lồn cô ưỡn lên để tôi địt cho dễ… tay cô ôm tôi vào lòng môi cô tự động tìm đến môi tôi….

Cô nút lưỡi tôi…. Lưỡi cô lùa vào xoắn lấy lưỡi tôi… mút lấy mút để…. Lồn cô hẩy hẩy lên phía trước phụ hoạ theo từng nhịp địt của tôi…

Rồi lồn cô nóng ran… nước nhờn tiết ra như suối… nếu như vừa nãy lồn cô nhão nhoẹt, lạnh lẽo… khô cong… thì giờ đây… khác hẳn… 1 cái lồn nóng rực…. Co bóp chặt khít… và vãi lồn nhiều nước…. Nước lồn cô nhiều đến mức khi buồi địt vào và ngón tay ngọ ngoạy trong lỗ lồn tạo thành những tiếng … ọp ọp…. ọc ọc…..

Tôi địt mỗi lúc 1 nhanh hơn…. Người cô bỗng gồng cứng lên… cô ôm siết tôi vào lòng… môi cô mút chặt lấy lưỡi tôi tưởng chừng như tắt thở…. Bên dưới lồn nóng hầm hập…. Co bóp siết chặt lấy buồi và ngón tay tôi…. Ng cô rung lên bần bật…
Tôi cũng cảm nhận được sự nóng nực và chật chội nơi con đầu buồi…. Tôi địt nhanh… mạnh… ngập sâu đến tận đáy lồn của cô…. Và nhanh chóng… 1 luồng điện chạy dọc sống lưng tôi… lan toả ra khắp cơ thể…

Con buồi tôi quặn lại… tích luỹ từ trận địt dở tối qua với chị Lan…. Con buồi nứng phồng to…. rồi phun 1 luồng tinh trùng nóng bỏng … mạnh mẽ… xối xả vào trong lỗ lồn của cô hiệu trưởng…. Cùng lúc ấy, người cô run bắn …. Toàn thân cô co giật… hệt như người động kinh…. Mắt cô nhắm chặt… miệng há ra hết cỡ hít thở như con cá bị bắt lên bờ…. Từ trong lồn tinh trùng và nước sướng của cô trào ra… làm ướt hết cả đám lông lồn, lông buồi của tôi… chảy cả xuống dưới sàn… loang ra thành bãi ướt nhẹp….

Cô ôm ghì lấy tôi… người cô nấc lên từng cơn…. Tôi vẫn ôm chặt cô, đỡ cô ko để cô khã khuỵu xuống sàn….
Cơ thể cô mềm nhũn ra như bún…. Khiến tôi chật vật đỡ cô… may là tôi mới ra có 1 lần nên vẫn tỉnh táo và đủ sức mạnh… chứ nếu ra 2 lần như mọi khi… là chắc chắn cả 2 lăn đùng ra đất… người ngợm lại dính bê bết dinh dịch cho mà xem….

Vài phút sau… cô hoàn hồn… nhìn tôi… cô ngượng ngùng cúi mặt xuống… tránh né ánh mắt của tôi.

Tôi khẽ mỉm cười… thì thầm vào tai cô:

– Em có làm cho cô sướng không?

Cô vẫn im lặng… không trả lời…

– Buồi em đâm vào lồn cô có làm cô dễ chịu ko???

Cô vẫn im lặng… không trả lời…

Mới xuất tinh 1 lần nên buồi tôi vẫn còn cứng trong lồn cô…

Lần này tôi khẽ rút ra gần đến miệng lồn… rồi đâm ọt 1 cái vào sâu trong lồn làm nước nhờn bắn cả ra 2 bên đùi… cùng lúc tôi hỏi cô:

– Em địt cô có sướng không!
Cô hiệu trưởng mới giật mình…. Nói

– ahhhh…. Sướng … có sướng… ahhh

Lúc này tôi mới bằng lòng… rồi để im con buồi đấy… và nói

– Đấy… buồi nào mà chả là buồi….cứ làm cho cô sướng lồn và giúp cô giữ kín mọi chuyện… an toàn là được mà!!! Đúng không cô?

Cô hiệu trưởng nghe… nhưng giả vờ ko nói gì… tôi lại hẩy hẩy con buồi tôi trong lồn cô mấy cái… cô mới khiến cô cất tiếng:

– ahhhh… ahhhh… đúng… đúng…

Tôi nâng cằm cô lên… mút lấy môi… nhưng cô vẫn mím chặt răng…. Tôi mút… mạnh rồi lùa lưỡi tách lưỡi của cô ra mà xoắn lại…

tôi nhìn cô… mỉm cười… rồi ôm khẽ cô vào lòng… cô cũng đưa tay lên… ôm lấy tôi…

Chúng tôi đứng như thế 1 hồi lâu…

Con buồi tôi teo nhỏ lại… tôi rút ra khỏi lồn. Lồn cô như bị tháo nút bịt… từ trong lồn cô nhổ ra 1 bãi nước đánh phẹt… xuống dưới đất….
Cô mở tủ lấy 1 chiếc khăn mặt khô… lại gần lau buồi… lau háng cho tôi khô ráo sạch sẽ… rồi cúi xuống lau lồn, lau đùi mình….

– thôi Lâm về lớp đi… cô biết phải làm gì rồi… lâm nhớ chủ động xoá video ấy đi nhé!!!

Cô nói xong thì thơm chụt cái vào má tôi… nhìn tôi mỉm cười… cô ko còn ánh mắt hằn học… nghi kỵ gì với tôi nữa. Thấy vậy tôi cũng nói.

– em cũng đâu muốn làm khó đâu… mọi chuyện cũng chỉ là tình cờ… và thuận theo lẽ tự nhiên… trong tầm kiểm soát của cô thôi mà! Giờ em sẽ tự tay xoá video… và ngày mai… em mang gửi cô USB… cô yên tâm nhé!!!

Cô khẽ mỉm cười gật đầu… tôi lại gần thơm nhẹ vào má của cô… rồi mở cửa phòng đi ra.

Về lớp đang tiết toán của thầy Hùng chủ nhiệm… tôi giả vờ đứng đến cửa lớp… rồi lăn đùng ra ngất xỉu…
Thầy hoảng hốt chạy lại… cùng mấy bạn cùng lớp… bế tôi lên phòng y tế… nằm

Tôi nghe thấy mấy đứa trong lớp xì xào bảo thầy…

– thằng lâm nó bị tiêu chảy cả buổi hôm nay rồi thầy ạ… chắc là mất nước nên xỉu đấy!

Lên phòng y tế … xong… thầy chủ nhiệm bàn giao tôi cho cô Nhung chăm sóc rồi cùng bọn học sinh… về lớp dạy tiếp…

Khi phòng y tế trở lại yên ắng còn mình tôi với cô Nhung thì……

Thì thế nào… các ông xem chap sau nhá!

Tôi đang rất cố gắng viết truyện phục vụ các ông đấy… chậm nhưng chắc… ít nhưng chất lượng… để ko phụ lòng các buồi chim suốt ngày cửng…. Nhá nhá nhá

==================== Chương 52 ====================

Trong căn phòng y tế của trường giờ chỉ còn mình tôi với chị Nhung.

Chị cẩn thận lấy ống nghe tim phổi và máy đo huyết áp đo đi đo lại cho tôi…. Cơ mà các thông số vẫn thấy bình thường.

Có vẻ chị lúng túng nên đi lấy khăn ấm đắp lên trán tôi… chị ngồi ngay bên cạnh. Chăm chú quan sát theo dõi tôi.

Bỗng tôi mở mắt ra… nhìn chị … cười… làm chị giật mình.

– suỵt…. Em có tin vui báo cho chị đây!
– Thế ko phải là em ngất sao???
– Em giả vờ đấy! Tại em muốn xuống đây nằm… với chị
– Liên thiên… ko lo học hành đi lại xuống đây nằm… thế có tin gì vui???
– Thực ra là 1 tin buồn và 1 tin vui, chị muốn nghe tin gì trước!
– Tin buồn trước đi…
– Tin buồn là… khả năng 1-2 hôm nữa chị sẽ bị chấm dứt hợp đồng lao động ngắn hạn.
– Thế còn tin vui??
– Tin vui là chị sẽ ký hợp đồng lao động không xác định thời hạn, sẽ thành giáo viên biên chế chính thức!
– Điêuuuuuuuu… ko thể như thế đc… làm sao em biết???
– Thì thế em mới là em của chị…. Chị cứ chờ đấy… chắc chắn….chính xác luôn. Mà chị lo nghĩ cách trả nợ em đi nha…
– Vãi… chị đi uống cafe với em rồi còn gì?? Còn nợ gì nữa đâu???
– Chị còn nợ em 10 cái thơm… và nếu em giúp chị thành biên chế chính thức thì em muốn gì chị cũng cho đấy!
– Ế ề … cơ mà chị đã có quyết định biên chế chính thức đâu… chỉ là em báo tin thế thôi đấy chứ!

Đúng ngay lúc ấy thì có tiếng gọi.

– Nhung ơi!!!! Em lên phòng hiệu trưởng. Chị Tuyết có chuyện cần gặp kìa!

Chị Nhung giật mình ngạc nhiên… bảo tôi nằm nghỉ ngoan… rồi tất tưởi chạy lên phòng hiệu trưởng…

15 phút sau:

– Lâm ơi… lâmmmmmmm… ha ha ha… sao em tài thế??? Chị đc thông báo chuyển biên chế rồi… ngày kia có văn bản quyết định chính thức….
– He he… chị thấy em giỏi ko???
– Giỏi… em làm cách nào thế???
– Thì em lôi chuyện cũ ra… uy hiếp tí ti ấy mà…
– Oa… Lâm giỏi thế!!! Chị yêu lâm nhất trên đời…

Chị Nhung vui sướng tột độ ôm chầm lấy tôi. Mắt tôi nhắm nghiền lại tận hưởng cảm giác được vùi mình vào lòng mỹ nhân…

Mặc dù còn mấy lớp áo nhưng tôi vẫn cảm nhận đc đủ đầy hơi ấm, hương thơm và cái mịn màng của da thịt chị… dễ chịu thật sự!

– tèn tén ten… thế là mình đc vào biên chế rồi… thế là mình đc ở lại Việt Nam rồi…. Tèn tén tennnnnn vui quá!
– Mu…oa…. Moa… moa… chụt chụt…

Chị nhung ôm lấy thơm chùn chụt vào má tôi… cười tít mắt!

– Ê ê… đây là chị thơm em chứ em vẫn chưa đc thơm chị đâu đấy… nên ko tính đâu nhá!!!
– Ha ha… em có thơm chị trăm cái cũng đc…. Yêu lâm thế chứ lị!
– Nhớ nhá… vậy thì em sẽ đc thơm chị 100 cái vì có công giúp chị đúng ko??
– Nhất trí luôn…. Moa… moa…. Moa….

Chị lại thơm tôi chùn chụt vào má… vào trán… vào mắt… vào mũi tôi…..

Đúng lúc đó thì tiếng trống báo hết tiết vang lên. Một lúc sau thầy chủ nhiệm và mấy đứa trong lớp xuống hỏi han tình hình của tôi.

Chị Nhung hiểu ý… nên nghiêm mặt lại báo cáo:

– Lâm nó bị ngộ độc thực phẩm… nên bị tiêu chảy cấp…. Mất nước nên huyết áp tụt thầy ạ.
– Thế có nguy hiểm ko??? Có cần đi viện không???
– Dạ cũng ổn rồi… em đã cho uống orezon và tiêm thuốc trợ lực nên giờ Lâm cũng ổn định rồi thầy ạ!
– Ừ thôi cố gắng chăm sóc Lâm nhé! Cảm ơn cô Nhung!

Mọi ng đi rồi tôi lại thở phào nhẹ nhõm cười tươi với chị.

– Gớm… thôi sắp vào tiết rồi… dậy vào lớp đi… nằm ăn vạ ở đây mãi à?
– Em muốn đc ở cạnh chị cơ…
– Hâm… thôi đi học đi… lúc khác đền…
– Chị nhớ nha!!!
– Ừ nhớ… thôi đi đi!

Tôi vui vẻ tung tăng bật ngay dậy… vào lớp để chuẩn bị cho tiết Văn.

2 ngày sau:

– Lâm ơi… Lâm… chị có quyết định rồi nè… dấu đỏ, hiệu trưởng ký đàng hoàng nè…
– Ha ha… chúc mừng cô giáo Nhung nha… thế là cô chính thức rồi nhá!!! Giờ cô tính ăn mừng thế nào nào?
– Mai cô mời cả trường đi ăn tối ở nhà hàng Trống đồng… em đi ko?
– Đương nhiên là không rồi. Đấy là chị mời các thầy cô… còn em là học sinh đi chung sao đc!
– À ừ nhỉ… em là nhân vật đặc biệt… nên… chị phải cảm ơn theo cách đặc biệt nhất!
– Ôi… em ko cần cầu kỳ bày vẽ gì đâu… em nói thực là vì em yêu quý chị nên em giúp thôi…hi hi…. chỉ cần đc ở cạnh chị, thấy chị cười là em hạnh phúc lắm rồi!

Chị Nhung ko cười nữa mà nhìn tôi… chị nhìn tôi rất lâu.

– Ề… Nhung xinh… chị nhung ơi… hú hú…
– Ơi! Chị đây…
– Chị làm sao thế??
– À ko! Chị ko sao, à Lâm… hôm nào qua nhà chị ăn cơm đi… chị nấu cho em ăn…
– Oa!!! Thật á??? Eo ôi thích thế!!! Em thích nhất là đc ăn cơm ng khác nấu.
– Ủa thế trước nay em ăn cơm ai nấu?
– Thì em tự nấu chứ sao, bố mẹ em đi làm, em phải ở nhà nấu cơm chứ còn gì nữa…. Nên em luôn ao ước có ngày có người nào đó nấu cơm cho mình ăn…. Thích lắm lắm lắm….
– Hi hi… thế hôm nào rảnh chị nấu cho lâm ăn thử nha!!!

…. Tùng tùng tùng….

– thôi trống vào tiết rồi. Em vào học đi.
– Tạm biệt chị nhá!! Byeeee!

Sau giờ ra chơi hôm đó… tôi lại mò lên phòng cô Hiệu trưởng.

Nhưng khác với lần trước… lần này cô vui vẻ hẳn lên… chào đón tôi.

– Lâm đấy à? Vào đây!
– Dạ em chào cô. Giữ đúng lời hứa… em tới gửi lại cô chiếc USB tất cả các bản sao em đã xoá sạch… cảm ơn cô đã giúp em 2 nguyện vọng ạ!
– Cô phải cảm ơn Lâm mới là đúng ấy! Sau chuyện hôm đó cô đã suy nghĩ rất nhiều…. Đúng là cô đã sai…. Đáng lẽ cô ko nên để chuyện đó xảy ra…… còn việc cô Nhung… trước nay cô luôn lo ngại giáo viên trẻ sẽ thiếu kinh nghiệm…. Tuy nhiên với năng lực và kết quả giảng dạy trong thời gian qua đủ chứng minh… cô Nhung sẽ trở thành 1 giáo viên xuất sắc!
– Dạ vâng ạ! Em nghĩ cô không cần cảm ơn em đâu… bởi cô là người tốt… và có những cơ duyên đưa đẩy cô tới những chuyện tưởng là ko hay nhưng trải qua nó… mới khiến cô thực sự tỉnh táo để biết… cuối cùng… thì việc gì nên làm… việc gì nên buông bỏ!!!
– Cô càng ngày càng có cách nhìn khác về Lâm đấy!!! Cô thấy em trưởng thành hơn nhiều so với bạn cùng lứa… thậm chí còn có phần hơn cả những người lớn như cô.
– Ôi… không có đâu ạ… em vẫn còn là học sinh, còn phải học hỏi nhiều. Chỉ là chút may mắn thôi ạ!!! Dạ đây. Em gửi cô ạ!
– Ừ…. Cô cảm ơn!!!

Cô hiệu trưởng nhận lấy USB từ tay tôi… cô nhìn tôi mỉm cười rất thân thiện… khẽ gật đầu!

– Thôi… em xin phép cô em về lớp ạ!
– Cô có thể ôm Lâm 1 cái không?
– Dạ… đương nhiên… lúc nào em cũng sẵn sàng ạ!

Thế là tôi bước lại gần… chúng tôi ôm chặt lấy nhau… rất trong sáng!

Và đó là mối quan hệ với người phụ nữ nhiều tuổi nhất cuộc đời tôi….lần đầu tiên và cũng là lần duy nhất… Đúng là thử cho biết thôi chứ chả có gì thú vị cả… vú lồn thì lỏng lẻo, lạnh nhạt khô khan…. Nước nôi thì nhớt đặc… nặng mùi… da dẻ không còn láng mịn và thơm ngọt nữa rồi…

Suy cho cùng… đối với tôi phụ nữ tuyệt nhất để địt….

– 1 là gái mới lớn tươi non mơn mởn, lồn non khít chặt, da thơm thịt mát, nhưng địt phải đeo bao cao su, bắn ra ngoài, hoặc phải canh kỳ rụng trứng… rất lằng nhằng…. Mất sướng.
– 2 là gái 30-40 cơ thể đầy đặn, mặn mà, đằm thắm… vú to lồn rộng, vừa khoẻ lại vừa dâm… và nhất là đa phần đều đã đặt vòng tránh thai… nên địt bọp rất thoải mái… hơn nữa gái tuổi đấy… mình ko phải chiều … ko mè nheo… mà ngược lại… mình sẽ là người đc chăm sóc… đc nâng niu và chiều chuộng.
Vậy nên khẩu vị của tôi thường thích tỉ lệ 7-3…..7 phần thích địt gái chín và chỉ 3 phần thích địt gái non…. Là vì vậy.

Còn sở thích các ông sao??? Hãy coment cho tôi biết nhá!

Vừa ra khỏi phòng hiệu trưởng thì tôi gặp Hạnh.

– Ơ…. Lâm vào đây có việc gì thế???
– À tớ có việc muốn xin phép cô Hiệu trưởng.
– Ồ thế à??? Ừ … thế vào đi…
– Ơ… sao cậu ko hỏi tớ có việc gì?
– Ha ha… thì giờ mới hỏi… cậu muốn xin gì cô hiệu trưởng vậy?
– À … bí mật.
– Vãi…. Cái đồ đồ….. ( tôi nhảy lên vì bị gài )
– Hì hì… tớ xin cô… cho tớ đc chuyển sang học lớp cậu… để đc ngồi cạnh Lâm đẹp trai đấy!
– Ồ…. Thật à… ( tôi sướng cười phớ lớ) ấy con vịt giời này! Lớp 11 sao chuyển xuống học cùng lớp 10 đc??? Trêu ông hả…. Hả hả hả….
Tôi nhảy dựng lên… đá cho 2 phát vào mông con vịt giời. Dm hot girl ông cũng đá…

Đã thế con vịt lại còn chổng mông, ngoáy ngoáy rồi lè lưỡi…. Lêu lêu cả mình chứ….

Điên không???

Thế tôi đuổi theo đập cho con vịt 1 trận… con vị vừa chạy… vừa cười sằng sặc… lè lưỡi lêu lêu trêu tức tôi…

…. Oạch…. Bụp…. Bịch…..

Đéo hiểu con vịt giời chạy kiểu đéo gì, mắt mũi tớn cmn lên vấp vào cái mép gạch ngã sấp mặt lồn…. Tôi đuổi theo cũng bị bất ngờ nên cũng…. Ngã … úp nguyên cái mặt thớt vào mông con vịt giời….

Nhưng mà tôi lại sướng… tôi nhắm mắt… nằm im hít hà và cảm nhận cái mềm mại ấm áp của bờ mông thiếu nữ….

….pẹt….

Vãi lồn….. địt mẹ con chó vịt … vô duyên đéo thể chấp nhận đc…. Hot girl củ lồn gì mà đéo chút ý tứ nào… nó lại nhè lúc tôi úp mặt vào mông nó mà….. đánh cmn rắm cơ chứ???
Đm…. Thối đéo thể tả được… đm con chó vịt….

Tôi nhăn mặt… bịt mũi… xong lấy tay vả ….Đét…..1 cái vào mông con chó vịt…

Con chó vịt đứng dậy… 1 tay ôm đít… 1 tay bịt miệng vừa cười rũ rượi như con điên…. vừa nhảy tưng tưng như con thần kinh…

điên cả tiết!…. Đm bố mày dỗi…. Đéo hỏi, đéo nói nữa… bố về…..

Tôi hậm hực quay đít bỏ đi… mồm lẩm bẩm:

– đm cái loại… con gái con lứa củ lồn gì… vô duyên đéo chịu đc… hot với chả gơn. Có mà hót cứt ấy!!! Đm con mặt lồn….

Thấy tôi quay đít bỏ đi… con mặt lồn chạy đuổi theo… túm áo tôi kéo lại…

Nhưng bố mày dỗi… đéo thích quay lại đấy… đc chưa???

Con mặt lồn kéo áo tôi đéo đc…. Thì lại ôm lấy cánh tay tôi… xong kiễng lên… thơm … đánh chụt 1 cái vào má…. Miệng lẩm bẩm:
– xin lỗi nha!

rồi chạy biến cmn đi mất!

Tổ sư…. Đéo hiểu kiểu gì luôn…

Tôi về lớp thì Yến Nhi… lớp trưởng chạy lại hỏi:

– Lâm ơi… tuần tới, đến lượt lớp mình trực tuần! Mỗi lớp phải có 1 tiết mục văn nghệ hôm chào cờ đấy! Mà nghe nói Lâm hát hay lắm… Lâm đăng ký giúp lớp nha!
– Bậy nào??? Tớ có biết hát hò gì đâu?? Đứa nào đồn vớ vẩn ấy chứ… tớ chỉ biết đọc thơ thôi!
– Ều… đọc thơ á??? Đâu đọc thử 1 đoạn xem nào?

“Hôm nay gió mát trăng thanh

Em thì mặc váy còn anh quần đùi

Hai đứa tâm trạng bùi ngùi

Anh ngồi đực mặt.. em ngồi im re

Hai đứa ngồi cạnh bụi tre

Ngồi được một lúc…. Buồn tè em ơi “

….

….Bọp….đấy mà là thơ à…. Ha ha ha…

Lại con mặt lồn này gõ vào đầu tôi… đau điếng. Đã thế lại còn cười sặc sụa như con dở người…. Nay ngày đéo gì ấy nhở??? Thôi đéo chấp… bố mày tha…
– há há há … thôi ko đùa nữa… Lâm nhận giúp nha… à… đúng rồi… bố tớ có bộ karaoke… Lâm sang nhà tớ tập văn nghệ nha!!!

Ơ… thế túm lại là nhờ hát văn nghệ hay rủ sang nhà….để âm mưu gì đây???

Câu trả lời sẽ có trong chap tới…mời các ông đón xem trên kênh VTV3 đài truyền hình Việt Nam lúc mấy giờ thì …. Tôi chịu . Nhá!

==================== Chương 53 ====================

…. Tùng tùng tùng…..

Tiếng trống báo hiệu hết tiết 5. Tan học… cả lớp ùa ra như ong vỡ tổ… còn tôi cứ đút tay vào túi quần lững thững bước ra…

Căn bản tôi cũng chả có gì phải vội cả!

– Ê Lâm… về nhà tớ ko??? Tập văn nghệ.

Là giọng của lớp trưởng Yến Nhi…. Tôi quay lại thì thấy con bé khăn áo chống nắng kín mít từ đầu đến chân trông như quả xác ướp ai cập biết tắm nắng ấy…

– Ờ…. Thì… tập luôn hôm nay á??? Máu thế???
– Thì hôm nay có bận gì ko?
– Ko!
– Thế thì đi… đèo tớ!
– À….. ừ…. Ừm…… ok

Tôi gật đầu cái rụp… lấy xe đèo Yến Nhi về nhà…

Nhà Nhi cách trường không xa… đại khái chỉ tầm 2-3 km… chỗ mạn Cầu Giấy!

Vãi cả lồn… nhà lớp trưởng cũng ko phải dạng vừa tí nào… căn nhà 4 tầng to đùng lại còn có cả gara oto nằm ngay mặt 1 con ngõ to đường cầu giấy…

Nhi bấm chuông… ting… ting

– Ồ ai đây Nhi?
– Dạ đây là bạn con sang tập văn nghệ ạ!
– Dạ cháu chào bác ạ!
– Ừ 2 đứa vào đi kẻo nắng!

Ôi… vãi… bố Nhi vừa mở cửa cho chúng tôi vào nhà các ông ạ!

Tôi đi theo Nhi vào nhà…

– Thế 2 đứa ăn gì chưa? Vào ăn cơm nhé !
– Dạ… có lẽ là cho cháu xin phép… cháu tập nhanh rồi về luôn ạ… tại nhà cháu cũng hơi xa!
– Gớm đến bữa vào ngồi, ăn nhiều ăn ít cũng đc rồi ra tập… Nhi… vào dọn cơm.

Chà… chà… bố Nhi khá là thân thiện đấy chứ… đúng ko các ông???

Ngồi vào bàn ăn cơm… Nhi giới thiệu:

– Đây là Lâm… bạn cùng lớp mà con từng kể cho bố nghe đấy!
– Ái chà chà… có phải cái cậu 1 mình dẹp nạn đầu gấu bắt nạt ở trường rồi dám đứng dậy chống lại cả ban giám hiệu nhà trường đấy không??? Chà chà…
– Dạ hình như có chút nói quá bác ạ… cháu chỉ may mắn được thầy cô thông cảm tạo điều kiện cho học tập thôi chứ có làm gì to tát đâu!
– Khà khà…. Thằng này khá!!! Thế nhà cháu ở đâu?
– Dạ nhà cháu ở Xuân Đỉnh bác ạ!
– Ồ… gần cơ quan bác.
– Thế bố mẹ cháu làm gì??
– Dạ bố mẹ cháu là công nhân… nhà máy Cơ Giới 6
– Ồ…. Thật không??? Ha ha… trùng hợp thật!
– Sao lại trùng hợp ạ???
– Bác là tổng Giám đốc nhà máy!!! Thế bố mẹ cháu làm phân xưởng nào?
– Uây! Vậy cháu đang đc ngồi ăn cơm với sếp của bố mẹ cháu??? Đó là 1 vinh dự không hề nhẹ đối với cháu đấy!
– Ha ha ha… thằng này khá! Thế bố mẹ cháu làm phân xưởng nào thế?
– Dạ mẹ cháu làm ở xưởng sơn còn bố cháu làm xưởng hàn ạ! Hì hì… nếu mà được bác chiếu cô cho bố mẹ cháu với nha!
– À à… được được… để mai bác nói với Giám đốc sản xuất!
– Dạ ơ… mà bác làm tổng giám đốc thì bác biết chú Hải với cô Hoa ko ạ?
– Hải nào???
– Dạ Nguyễn Hoàng Hải ấy ạ?
– Sao cháu biết chú Hải?
– Dạ chú Hải từng là sếp cháu ạ… cháu từng làm trợ lý của chú ấy bác ạ!
– Ha ha ha … quá trùng hợp luôn! Bố chú Hải là chủ tịch hội đồng quản trị. Còn vợ chồng chú Hải là cổ đông lớn thứ 2 của công ty chú đấy!
– Uây… đúng là trùng hợp thật… vậy là có duyên đấy bác nhỉ?
– Ha ha ha… đúng là… trái đất tròn!

Bữa cơm vui vẻ xoay quanh những câu chuyện về mọi chủ đề nào là giá thép tăng, giá dầu giảm, rồi kết cấu thép chịu lực, nhà thép tiền chế, sức bền vật liệu, công nghệ tự động… CNC….
Nhờ có cái điện thoại GPRS, lúc rảnh rỗi tìm hiểu trên google, youtube nên cũng có chút kiến thức để đàm luận với bác một cách trơn tru.

– chà chà… đúng là ko ngờ… bác nghe cái Nhi kể chỉ tin phần nào… nay ngồi nói chuyện với cháu mới thấy… cháu bằng tuổi Nhi mà cái gì cũng biết. Ăn nói trôi chảy… mà kiến thức lĩnh vực nào cũng hay… ha ha ha… khá thật!
– Dạ… thì cháu nghĩ giờ học cấp 3 rồi thì tìm hiểu kiến thức văn hoá xã hội kỹ thuật rồi… để còn định hướng cho sự nghiệp tương lai của mình chứ! Phải biết rõ mình là ai? Mình thích hợp với ngành nghề nào để sau còn thi đại học đúng ngành… đỡ phải hoang mang bác ạ!
– Ha ha ha… khá… thằng này khá! Thôi lên nhà uống nước với bác… Nhi dọn dẹp rửa bát nhé!
– Cháu ko muốn mình là khách đâu… để cháu phụ Nhi dọn dẹp bác lên trước đi!
– Ha ha ha…. Khá… thằng này khá!!

Thế là tôi và lớp trưởng Yến Nhi cùng nhau dọn bàn… Nhi rửa bát… tôi tráng… nhưng thấy có vẻ chậm chạp vụng về… tôi bảo để tôi rửa cho… ( cho đỡ ngứa mắt… con gái đéo gì rửa cái bát mân như mân lồn chốc )

Tôi rửa và dọn thoăn thoắt nên 1 loáng đã xong… nhanh… gọn… sạch… đẹp… đâu ra đấy… và điều đó ko thoát khỏi sự để ý quan sát của cả 2 bố con Nhi.

Xong xuôi. Tôi lên phòng khách…cùng Nhi.

Đúng là nhà điều kiện có khác….

Giữa phòng là cái ti vi Plasma siêu to khổng lồ 2 bên là cặp loa Denon to đùng… bên dưới là 1 tủ toàn những amply, cục đẩy bộ thu sóng micro không dây… xếp chồng lên nhau…

Tôi dán mắt vào… mồm há hốc ra… chưa bao giờ nhìn thấy dàn âm thanh khủng như thế!

Nhi bảo:

– Thứ 2 tuần tới lớp phải có 1 tiết mục văn nghệ cho buổi chào cờ… nên con bảo Lâm đến nhà mình tập… văn nghệ bố ạ… bố bật karaoke lên đi bố!
– Lâm biết hát cơ à??? Bác cũng thích hát karaoke lắm!
– Dạ cháu hát sơ sơ thôi.. chứ cũng chưa có đc học nghiêm chỉnh bao giờ ạ!
– Nào Lâm định hát bài gì nào???
– Cháu cũng chưa biết nữa… thực sự là cháu vẫn đang chưa hết choáng ngợp bởi dàn âm thanh chuyên nghiệp như này… toàn là những đồ đắt tiền… thậm chí là hàng hiếm… có tiền chưa chắc đá mua đc.
– Ha ha ha… thằng này khá… có con mắt tinh đời đấy… đây toàn là loa nhật… amply đức… micro anh…tivi hàn quốc đấy! Thế chọn bài đi… để bác khởi động trước!

Bố Nhi bật bài: “ Nắng ấm quê hương” hát nghêu ngao…ừ thì nghe cũng đc… cũng khá hay…

Tôi nghĩ một hồi chọn bài “chảy đi sông ơi” của Ngọc Tân

Đm tôi cầm mic lên alo alo… trông quê quê hiểu không… nhưng khi cất tiếng hát lên… đcm tất cả nằm xuống…
Cả 2 bố con há hốc miệng… chăm chú lắng nghe tôi hát. Đây là 1 bài hát khúc đầu êm ả như lời tự sự kể về câu chuyện đời của chính dòng sông… nhưng đến đoạn điệp khúc thì nó ào ào… nhưng sóng cuộn… hừng hực đầy hào khí!

Tôi hát xong… cả 2 bố con vỗ tay đèn đẹt…. Khen rối rít tít mù…. Nào là hay như ca sĩ…..nào là giọng hát rất truyền cảm… nào là giộng thằng này dày và ấm thế ko biết…..

Rồi tôi chọn thêm bài nữa… thể loại nhạc tiền chiến, rồi làm bài bolero, bài nhạc trẻ, trữ tình…..Đơn ca, song ca với Nhi với bố Nhi …. Loạn xị hết cả lên…

Chả mấy mà đã đến 4h chiều.

– Ôi… đã 4h chiều rồi nhanh thế!
– Đã 4h rồi cơ à? Nhanh thật! ( bố nhi đáp)
– Thôi… có lẽ cháu phải xin phép bác… cháu đến giờ phải về rồi…
– Vẫn sớm mà về làm gì vội. Ở đây hát cùng với bác… lâu lắm rồi bác mới có cạ hát cùng ăn ý như thế!!!
– Dạ cháu còn về đi chợ nấu cơm dọn dẹp nhà cửa ko bố mẹ cháu đi làm về ko có cơm ăn lại mệt bác ạ?
– Con trai mà vẫn phải đi chợ nấu cơm sao?
– Dạ con nào mà chả là con … bác! Ai cũng phải nấu cơm dọn dẹp nhà cửa hết… bố mẹ đi làm cả ngày đã vô cùng vất vả rồi… về đến nhà xứng đáng đc ăn bữa cơm tươm tất đúng ko bác?
– Ha ha ha… thằng này khá… được. Thế về đi… lúc nào rảnh sang đây hát cùng bác nhá… à mà cuối tuần thôi… chứ bình thường bác đi làm… hôm nay có việc nên mới ở nhà đấy!
– Dạ vâng!!! Đó là 1 vinh dự của cháu!! Đc hát karraoke, đc ăn cơm cùng sếp của bố mẹ… ha ha… còn gì bằng!
Bố Nhi cười phớ lớ…. Vỗ đùi đèn đẹt.

Nhi tiễn tôi ra cổng… ánh mắt và thái độ của Nhi dành cho tôi bây giờ có chút gì đó… khang khác… thuỳ mị hơn… nhẹ nhàng hơn các ông ạ!!!

Lại bắt xe ôm về nhà…. Từ hôm đi học đến giờ hết mấy trăm nghìn tiền xe ôm rồi… may có … Lương chứ ko chắc là tôi móm…

Bảo xe ôm chở ra Xuân Thuỷ… chỗ gần HITC có mấy hàng xe đạp rất to… tôi nhảy xuống mua 1 con xe địa hình có giảm xóc, có đề, có líp đa tầng màu đen giá 3 triệu… rồi đạp về nhà. Từ mai đi học = xe đạp cho tiết kiệm các ông ạ!

Thời gian trôi đi… chả mấy đã đến cuối tuần… dạo này ko thấy cô Quỳnh, cô Hoa, chú Hải gọi điện… chắc sắp cuôi năm nên bận công việc…

…. Ting ting…..

– alo… đồng chí Lâm có rảnh không??? Sang nhà giúp việc cho tôi… tôi mời ăn cơm trưa nào!!!
A…. Là tiếng chị Nhung các ông êi. Ha ha… tôi mừng rỡ nhảy cẫng lên… đạp xe như bay đến ciputra… vừa đến cổng khu đô thị thì…

Chiếc mec đỏ đi ngược chiều đâm uỳnh vào khiến tôi ngã lăn quay ra đất!

– Ơ Lâm… sao lại ở đây

Đm các ông ơi.. là cô Quỳnh… vãi lồn rồi…. Giờ làm sao bây giờ??? Nói cái gì bây giờ???

Các ông nghĩ cách dùm tôi phát!

Cuối tuần đc nghỉ tôi sẽ tập trung viết đề phục vụ các con chim nứng và bổ túc kỹ năng ăn nói cho các con chim cũng nứng…nhưng mà non và xanh

==================== Chương 54 ====================

Cô Quỳnh lái xe phi từ trong khu đô thị ra đâm uỳnh vào xe tôi…

Chiếc Mec đỏ của cô chỉ xước xát tí… còn quả xe đạp mới mua thì bẹp cmn dúm… gãy càng trước….

Haizzzz đúng đen thôi… đỏ vẫn thế!

Cô Quỳnh xuống xe ngạc nhiên:

– ở Lâm làm gì ở đây??? Có sao ko?
– Dạ cháu ko sao.. thì nay chủ nhật… cháu đến dọn nhà cho cô…
– Ha ha… ôi dời… ko cần đâu… khi nào cô gọi thì đến chứ nhiều khi cô làm gì có nhà… sắp cuối năm cô bận nhiều lắm!!!
– Ơ nhưng mà cháu đã đc cô trả lương mà… cháu phải làm có trách nhiệm chứ….
– Ha ha… ôi…. Lâm đáng yêu… ko cần đâu… từ sau ko cần đến đâu… giúp việc cô tự làm hoặc thi thoảng thuê theo giờ là làm đc mà… Lâm là để yêu thương chứ ai lại để đi quét dọn nhà… ha ha ha

Tôi đứng ngẩn tò te ko biết nên nói gì nữa.

– Thôi… về đi. Hôm nay cô có việc bận phải đi ra sân bay bay vào sài gòn … cô đi trước nha! À… cháu mua xe mới nha… còn cái xe này tặng lại cho cô.

Cô Quỳnh rút trong túi xách 1 xấp tiền đưa cho tôi… rồi lên xe phóng đi… ra vẻ rất vội.

Tôi đếm … vãi lồn cô đưa tôi gần 8 triệu các ông ạ. Làm nào giờ… thôi… cứ cất đi đã tính sau.

Tôi bê cái xe đạp… mang sang ven đường gửi nhờ ở 1 hàng nước với giá 20 nghìn … chiều lấy! Rồi đi bộ vào nhà chị Nhung theo địa chỉ lần trước chị ấy cho. Có lẽ bảo vệ đc dặn nên tôi đi vào dễ dàng ko bị ai ngăn cản.…

Nhà chị Nhung đúng là ko phải dàng vừa…

Đm cái biệt thư kiểu pháp to như tổ bố thằng ăn mày… trước ổng trồng 2 cây hoa mộc hương gốc cây to như bắp đùi…. Cánh cổng bằng nhôm đúc nguyên khối hoa văn như cái trống đồng khổng lồ…

tôi bấm chuông…

Chị Nhung hớn hở chạy ra…

– nay có 1 mình chị ở nhà thôi… giúp việc về quê hết mà bố mẹ chị mới đi công tác hôm qua… vào đi!

Ủa… má! Chưa gì má đã báo cáo ở 1 mình rồi cả nhà đi vắng là ý gì vậy má??? Tôi nghĩ bụng.

Bước vào nhà chị Nhung… thì thôi rồi… mát lịm…. Mùi gỗ pơ mu, gỗ hoàng đàn , gỗ ngọc am thơm phức….

Toàn bộ nội thất căn nhà làm hoàn toàn bằng gỗ…

giữa phòng khách là bộ bàn ghế bằng gỗ nguyên khối to như bắp đùi, đen bóng trạm trổ tinh vi…

Góc nhà là những lục bình gỗ to như vòng bụng của chú Hải…

Cạnh cầu thang là cái bể cá phải to đến 2 mét bên trong có 1 con Huyết long dài hơn 60 cm bơi lội uyển chuyển cùng đàn cá hổ indo vàng ươm to như bàn tay.

….

Vãi lồn… phải thừa nhận là vãi lồn…. Các ông ạ

– Lâm ơi…. Lâm

Chị Nhung vỗ vỗ vào vai tôi làm tôi choàng tỉnh khỏi sự bất ngờ, bỡ ngỡ choáng ngợp vì sự giàu có trong ngôi nhà này!

Chị Nhung đưa tôi cốc nước… rồi chạy đi… để mặc tôi ngồi tơ hơ giữa căn nhà quá trời gỗ quý!

Một lúc sau… chị quay lại… trên tay bê 1 đĩa hoa quả nào nho mỹ, nào dưa vàng, nào cherry, nào táo úc….

– Lâm ăn đi…

Tỗi vẫn câm như hến…. Và thật sự vẫn còn chưa hết bàng hoàng vì căn biệt thự ko có gì ngoài tiền đắp vào như này!

– Lâm đang nghĩ gì mà thừ người ra nãy giờ vậy?
– Dạ… em choáng… em choáng chị ạ…
– Ha ha ha… ai lần đầu tiên đến đây cũng thế hết !
– Đấy… thế mà chị còn hỏi em…
– Ha ha ha… gớm có gì đâu!!! Bố mẹ chị thích đồ gỗ nên sưu tầm rất nhiều….
Mọi khi tôi hoạt ngôn lắm… mà hôm nay… ngay bây giờ đây tôi bị Á khẩu… câm như hến ko nói đc lời nào!!!!

– Hix từ từ để em thích nghi tí đã… em đang choáng quá!
– Ha ha ha…

Chị Nhung cười to… rồi đứng dậy đi ra ngồi ngay cạnh tôi.

– gớm thôi ngắm sau… ăn đi… chị vừa bổ đấy!

Chị Nhung cầm quả nho mỹ to như ngón chân cái đưa cho tôi…

Vãi cả đái… hoa quả cũng toàn loại đắt tiền… ngon ngọt mát lạnh. Khiến tôi tỉnh táo lại.

– Hôm nọ chị khao cả trường đi ăn… mọi người có vui không???
– Có chứ… vui vẻ hoà đồng lắm… trừ 1 người.
– Ông hiệu phó chứ gì?
– Sao em biết??
– Gớm em lạ gì…. Mù cũng biết là lão thích chị… nhưng chị ko thích nên lão ấy đâm ra ghét bỏ!!! Thù hằn …. Chị phải cẩn thận đấy!
– Đúng là Lâm… cái gì cũng hay… công nhận đúng là thấy hiệu phó…. Giá mà Lâm là thầy hiệu phó thì hay biết mấy nhỉ!!!! Hi hi hi
– Lạy má!!! Con còn phải 7 tấn thịt bò với 100 tấn gạo nữa thì mới đc bằng lão

Cả 2 cùng phá lên cười khoái chí!

– À tí nữa chị làm bittet bò cho Lâm ăn nhá!!! Chị biết làm món âu thôi ko biết làm món việt đâu.
– Ấy kinh…. Thật á? Em chưa ăn bittet bao giờ. Hay giờ làm luôn đi… em bị đói ý!!!!!
– Ơ… thật á… nhất trí luôn… lâm ngồi đây nha… để chị đi nấu.
– Không… để em vào phụ với chị… chứ ai lại để em bơ vơ… lạc lõng như thế … tội lắm!
– Ha ha… nhất trí luôn… đi vào đây!

Tôi đi theo chị Nhung vào Bếp… căn bếp rộng rãi với phong cách đồ gỗ tân cổ điển sang trọng….
Chị Nhung mở tủ lạnh lấy ra 2 miếng thịt bò bằng bàn tay… ít khoai tây, bơ… lá thơm….

Tôi cũng từng xem trên youtube cách làm món này rồi… nên cũng ko lạ với những nguyên liệu.

Tôi và chị phối hợp ăn ý… vừa nấu vừa chuyện trò… nói cười vui vẻ.

Trong khi nấu ăn với chị… tôi luôn cố tình đứng sát vào, tìm mọi cách để đc chạm vào bất cứ đâu trên thân thể nuột nà mặc dù đã bị che dấu bởi bộ đồ coton mặc nhà!!!

Sau nửa tiếng nấu nướng cuối cùng cũng xong 2 suất beefsteak , chúng tôi bê ra bàn ăn trong sự hào hứng tột cùng.

– Từ từ chị… nhà có nến ko chị? Có … để chị đi lấy…

Chị Nhung chạy đi lấy nến… còn tôi đứng dậy lấy 2 cái ly vang và mở tủ rượu lấy 1 chai vang đỏ uống dở… ( đéo dám lấy chai mới vì sợ mở lung tung vào chai đắt tiền thì… )
Chị Nhung cầm nến ra thì thấy tôi đã rót xong 2 ly vang… và bày 2 phần beefsteak decor thêm đĩa trái cây vừa nãy ra bàn…

– Úi … chai rượu em lấy ở đâu đây??
– Em thấy chai rượu dở trong tủ nên lấy ra rót tạm… ko dám mở các chai khác vì sợ mở nhầm loại đắt tiền.
– Thưa bố… cái chai dở đấy là chai đắt nhất trong tủ đấy ạ…. Hi hi… cơ mà ko sao… chị em mình uống mà.

Tôi giật mình cầm cái chai vang cũ mèm, nhìn cái tem nhãn cũng ố màu đọc dòng chữ: “Merlot, Bordeaux , France, 1947”

Mãi sau này tìm hiểu tôi mới biết đấy là chai vang Booc đô làm từ nho merlot ủ từ năm 1947…. Đm nó còn gấp mấy lần tuổi tôi các ông ạ. Chai này mua chính hãng không dưới 200 nghìn đô la … mà ko có sẵn phải đấu giá mới mua đc đấy!

Chả lẽ lại nôn con mẹ ra rồi đem đi đổi lấy tiền… hix
Chị Nhung thắp nến lên… tôi chạy ra tắt đèn…

Trời ơi… 1 bầu không khí lung linh, lãn mạn… đậm chất quý tộc Châu Âu…

À tôi chợt nảy số.

Lấy điện thoại ra… vào google tìm và mở bản nhạc không lời… “fur Elise” rồi để đấy!

Đcm chấm hết luôn các ông ạ. Tôi luôn tìm cách để biến những thứ bình thường trở nên tinh tế…

Chỉ với 2 miếng thịt bò với ý định áp chảo với bơ rồi rắc tí gia vị

Nhưng tôi lấy 2 cái thớt gỗ, rồi chiên ít khoai tây, 1 chút lá Rhym, chút bánh mỳ bơ nướng, mấy quả oliu…. Decor thêm đĩa trái cây… ly rượu vang đắt tiền… cộng thêm không gian lung linh bởi ánh nến và âm nhạc cổ điển du dương….

Tôi biến bữa ăn đơn giản thành 1 bữa tiệc thịnh soạn như trong khách sạn đẳng cấp 5 sao… chị Nhung đứng ngây người ra trước bàn ăn… có lẽ chị ko thể nghĩ rằng nhà mình lại có thể trở thành 1 không gian tuyệt diệu như thế!!!
Tôi đứng áp sát từ phía sau sát vào người chị… thơm nhẹ lên mái tóc, thơm lên gáy chị… tay tôi cầm nhẹ bàn tay nhỏ , kéo ghế và đặt chị ngồi…

( học trên phim đấy… kiểu các bá tước mời công chúa ngồi vào bàn ăn kiểu quý sờ tộc ấy )

Sau đó tôi kéo ghế ngồi sát bên cạnh. ( đéo ngồi đối diện đc vì bàn ăn nó to quá… với cả tôi thích ngồi bên cạnh hơn là đối diện )

Tôi nâng ly… mời chị… chúng tôi cụng ly ….koooooonggggg…..

tiếng cụng ly vang như chuông của 2 chiếc ly pha lê tiệp đắt tiền khiến cho mọi giác quan như choàng tỉnh giấc để chuẩn bị tận hưởng bữa tiệc đặc biệt tuyệt vời hôm nay.

Cùng nhấm nháp chút rượu vang quý… hương thơm xộc lên mũi rồi lan toả ra toàn thân… vị chát nhẹ đầu lưỡi, vị chua thanh của rượu vang ủ lâu năm như đánh thức vị giác của tôi… làm cho nước miếng tiết ra nhiều hơn….
Nuốt ngụm rươu xuống cổ…. Từ cuống họng tôi dấy lên cái hậu vị ngọt ngào nồng nàn say đắm của trái cây, của tầng hương, các lớp mùi…. của cỏ cây hoa lá, của gỗ sồi, của rêu mốc địa y…. Của cả 1 khu vườn mang đến!

Tôi lấy dao ăn… thái phần thịt bò bên đĩa của chị… rồi thái bên tôi…

cầm nĩa… tôi xiên 1 miếng nhỏ… chấm chút nước sốt rồi đưa lên …. miệng… chị … tự hé ra nhai ngon lành…

chất thịt mềm mại, béo ngậy quện cùng với hương gia vị thơm nồng áp chảo cùng bơ tươi và tỏi…. Tất cả như tan chảy và hoà vào nhau như một bản hoà tấu với hàng trăm cung bậc cảm xúc mang lại!

Đây là miếng thịt có lẽ là ngon nhất mà cả chị và tôi từng thưởng thức… ngon bởi chúng tôi tự tay làm, tự tay chế biến, tự tay sáng tạo, decor

Ngon bởi vì chúng tôi đang đc ăn trong một bầu không khí có âm thanh du dương, có ánh sáng dìu dặt tại chính nơi ở thân quen của chị mà cũng tại nơi đó, từ xưa đến nay chưa bao giờ chị đc trải nghiệm… lạ mà quen… quen mà lạ lẫm…
Và điều thú vị hơn hết… cả 2 chúng tôi đang đc cùng làm, cùng ăn với người mình yêu quý….

Tôi nhìn chị… chị nhìn tôi… chúng tôi không nói với nhau câu nào…. Nhưng trong lòng cả 2 đều dấy lên chung một cảm xúc…. Tuyệt vời.

– Lâm ơi… thịt bò hôm nay ngon quá!
– Thì tại vì chị làm với tất cả tình yêu thương chăm chút nên nó mới ngọt như thế đấy!
– Có mà có Lâm làm cùng thì có… chị chưa bao giờ làm cái gì cầu kỳ… phong phú như này…

Tôi ghé vào tai chị thì thầm:

– chị có thích khôngggg….

Chị quay ra nhìn tôi, ánh mắt âu yếm…

– có… chị thích lắm. Chị chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác này… eo ôi lãng mạn dã man.
– Khiếp… đã lãng mạn lại còn dã man…
– Hi hi hi… thì người ta nói thế chứ biết làm sao

Tôi mở mắt to… nhìn chị đắm đuối…
– chị Nhung…
– Ơi…
– Em muốn….
– Muốn gì…
– Em muốn đòi … nợ….

Chị Nhung ko nói… khẽ nhắm mắt lại…

Tôi cũng khẽ khép hờ đôi mi… lại gần sát gương mặt chị…. Tôi đưa môi tôi di chuyển chầm chậm khắp gương mặt chị nhưng chỉ áp sát cách tầm 1 – 2 ly để hơi ấm truyền qua. Tôi dừng lại… và thơm nhẹ vào … trán…. Tôi lại di chuyển … rồi thơm nhẹ vào đôi mi đang khép hờ…. Rồi thơm lên mũi… thơm nhẹ chút lên má… thơm lên cằm…. Và rồi…..

Tôi tự liếm môi cho thật mềm thật ẩm thật ướt…. Tôi thơm nhẹ lên môi chị Nhung….

Tôi thơm 1 cái nữa… 1 cái nữa… thật nhẹ nhàng…. Tôi thơm nhẹ lên môi trên…. Rồi thơm môi dưới….

Tôi nhấm nháp từ từ từng tí một làn môi của mỹ nhân tôi ao ước bấy lâu nay….

Đôi mắt tôi nhắm nghiền lại… nhưng các giác quan khác lại giãn ra… giãn ra để cảm nhận nhiều hơn những cảm xúc lãng mạn say mê giây phút này…
Tôi hé miệng… mút nhẹ lấy viền môi của chị… viền môi dưới chín mọng ngọt ngào như trái cherry chín tới vậy!

Chị cũng hé miệng ra… thật tự nhiên… tôi rời viền môi dưới… tôi hôn nhẹ lên viền môi trên và để cho môi dưới của mình lọt vào khe miệng chị.

Tôi mút mạnh hơn… chị cũng mút mạnh hơn…. Chúng tôi hôn nhau… hôn nhau say đắm… hôn nhau nồng nàn…

Lưỡi của tôi khẽ đưa ra và ngay lập tức chạm ngay vào đầu lưỡi chị… 2 chiếc lưỡi như 2 sinh vật sống… ngại ngùng… chạm khẽ vào nhau… từng chút… từng chút một….

Tôi đưa tay lên má chị… 2 lòng bàn tay tôi áp vào 2 bên má mềm mịn như bông của chị mà kéo vào…. Để hôn… đêt mút… để xoắn lấy nhau… để cuộn lấy lưỡi nhau không rời.

Tôi phê đến không thể mở nổi mắt… cơ thể tôi nóng ran… trái tim tôi đập rộn ràng …thình thịch…..
Tay tôi rời má chị… tôi đưa dần xuống cổ…thật chậm… chậm… tôi hạ tay xuống bờ vai….rồi trượt ra phía sau bả vai…. Cuối cùng tay tôi vòng ra phía sau thắt lưng… ôm chị siết vào lòng.….

Da thịt người thiếu nữ hơn 20 tuổi đầu nó mịn màng, êm ái, mát lịm như thạch vậy các ông ạ! Vòng eo thon thả của chị vừa khít vòng tay tôi…. Toàn thân tôi áp sát vào chị…

Tôi cảm nhận rõ nhịp tim chị đang đập vang trong lồng ngực nơi chị…

Môi tôi rời môi chị… tôi hôn xuống cổ… hôn xuống mang tai của chị….

– ahhhhh…. Shhhhhh….

Chị khẽ rên lên một tiếng… tiếng rên nhỏ nhẹ dịu dàng như tiếng mèo con đáng yêu vô cùng….

Miệng tôi hôn đến khắp chiếc cổ thon cao 3 ngấn…. 2 bàn tay tôi như tan thành nước xoa khắp bờ vai và tấm lưng nhỏ mĩ miều của chị…. Tôi luồn tay vào tóc… rồi lùa tay lên gáy của chị…cùng lúc tôi há miệng to ngoạm 1 mảng lớn chiếc cổ chị vào trong miệng.
– ahhhhh…. Shhhhhh

Chị lại khẽ rên…. Bàn tay tôi từ sau lưng hạ xuống lườn rồn luồn vào trong áo….

Tay tôi đã chạm được vào tấm lưng trần của chị từ bên trong chiếc áo cotton…

Chầm chậm… tôi xoa lên… mơn man những đầu ngón tay đi khắp lưng của chị… rồi trong nháy mắt… pựt… tôi tháo chiếc dây áo lót từ phía sau…

Chị vẫn im lặng ngồi yên đó … thật chậm thật nhẹ nhàng, tay tôi luồn xuống dưới 2 bên lườn rồi xoa tay dần lên trên cao hơn….

Ôi… các ông ơi… tôi đã dễ dàng chiếm được đồi A1 rồi…. 2 bầu ngực chị tròn căng… mềm mượt mịn màng như da em bé vậy….

– ahhhhhhh… shhhhhhh…. Ưmmmmm

Mặc cho chị rên tôi ko thể kìm chế được xoa bóp vú chị Mạnh hơn…

tất cả các ngón tay, các dây thần kinh ở đầu ngón tay, lòng bàn tay đc tôi huy động hết để cảm nhận mọi cảm giác rõ nét nhất, đầy đủ nhất từ bầu ngực chị
tôi cẩn thận… bế xốc nách nhấc bổng chị lên ngồi trên bàn ăn….

1 tay tôi lùa ra đỡ sau gáy… 1 tay tôi lùa vào trong áo nắn bóp lần lượt cả 2 bên

Môi tôi lại tìm tới môi chị… chúng tôi hôn nhau say đắm… nụ hôn với đủ đầy mọi cảm xúc yêu thương trao gửi cho nhau…

Rồi tôi hạ tay cầm gấu áo lột 1 phát qua đầu chị… để sang 1 bên…

Dưới ánh nến lung linh mờ ảo… cơ thể chị như bừng sáng những tia sáng bằng vàng… lấp lánh…

Chị mở mắt nhìn tôi mỉm cười âu yếm…

2 tay tôi ôm lấy vú chị… và vục mặt vào hôn hít bút liếm ngấu nghiến… như con thú đói nhịn lâu ngày…. Miệng tôi hé ra ngậm lấy cái đầu ti nhỏ xinh đang cương cứng nhô cao… tôi vừa ngậm… vừa mút… vừa nhay… vừa nghiến … một cách vô thức….

– ahhhhh… shhhhh…. Shhhhhhh

Chị quàng tay ôm chặt ghì đầu tôi vào ngực và khẽ rên trong vô thức!
Thật sự da thịt thiếu nữ tuổi 20 nó ngon ngọt thật… như thạch vậy các ông ạ….

Tôi ngừng bú vú… tôi đứng dậy nhìn ngắm chị 1 giây lát rồi khẽ hôn môi chị… chị cũng như choàng tỉnh sau cơn đê mê để rồi chuẩn bị chìm đắm vào cơn mê khác….mà tôi mang đến.

Tôi túm lấy lưng quần của chị mà tụt xuống…. Chị đã trần truồng trước mặt tôi… ngồi khép nép e ấp trên mặt bàn…

Đẹp… đẹp thật các ông ạ…

Tôi dùng 2 tay… lấy các đầu ngón tay mân mê đùi chị.. từ trên xuống dưới rồi lại từ dưới lên trên… tôi mân mê lan xuống tận đầu gối rồi bắp chân rồi lại lan ngược lên trên …. Phía bên trong đùi….. chân chị tự tách ra… thả lỏng để lộ khe lồn hồng hào nhẵn nhụi… lơ thơ 1 chỏm lồn mỏng ở trên mu lồn….

Tay tôi tách rộng 2 chân chị ra để nhìn ngắm cho thoả thích…
Làn da trắng mịn không 1 vết thâm khiến tôi chăm chú không rời mắt dù chỉ 1 giây!

2 tay chị chống ra phía sau bàn… chị ngửa và ưỡn lên cho tôi được tự do khám phá…

Tôi hôn nhẹ lớp da non bên trong đùi… rồi hôn lên mu… lên bẹn…. Tôi lại lùi xa ra để ngắm nghĩa chiếc lồn xinh bé bỏng mà tôi sắp sửa bú liếm… chiếc lồn e ấp ko chút da thừa nhăn nheo… ở giữa khe lồn nhỏ xíu là long lanh chút nước nhờn trong vắt rỉ ra…

Tôi há miệng… phả vào lồn 1 làn hơi nóng như 1 lời chào hỏi để chuẩn bị tiến vào…

Tôi le lưỡi thật dài thật rộng. Quét 1 đường chậm chạp từ dưới lên trên.

– Áhhhhh…. Ahhhhhh…. Shhhh… ưmmm

Chị Nhung khẽ rên to nhưng ngay lập tức cắn chặt môi để ngăn ko cho âm thanh rên sướng thoát ra mà chỉ để âm ỉ trong cuống họng.

Dừng lại 1 giây tôi lại dùng lưỡi liếm láp chiếc lồn xinh xắn…. 1 lần nữa… lần nữa….
Đến khi chiếc lồn ướt đẫm nước miếng của tôi trộn lẫn với dâm thuỷ trong lồn rỉ ra….

Chị nhung 1 tay chống bàn 1 tay túm lấy tóc tôi… rên rỉ không ngừng….

Lần này tôi lại le lưỡi dài hơn nhưng hẹp chứ ko xoè ra như trước…. Tôi liếm mạnh và sâu vào trong khe lồn nhưng với tốc độ thật chậm…. Vừa để chị thích nghi vừa để thăm dò…

Chiếc lưỡi tôi lọt sâu trong lỗ lồn chị… và dừng lại… ôi cái lỗ lồn thơm ngọt… chật khít và nóng hầm hập…. Nhưng ko bị vật cản… vậy là tôi yên tâm rồi…

Tôi bât đầu di chuyển chiếc lưỡi… chậm… chậm … rồi… nhanh… nhanh dần….

Chiếc lưỡi như 1 người thợ mỏ đang lật từng vách núi, tìm từng thớ đá để kiếm về báu vật….

Đúng là ko có cái lồn nào ngon bằng lồn mới các ông ạ… từ hương đến vị rồi màu sắc…. Độ đàn hồi… tính nhạy cảm …. Ko chê vào đâu được…
Lưỡi tôi cứ miệt mài liếm láp chọc ngoáy khám phá tứ tung trong lồn chị.

Còn chị cứ co cứng người… cắn chặt môi để mặc âm thanh rên rỉ khẽ thoát ra từ sâu trong cuống họng….

Tôi hăng say liếm lồn chị … tôi đưa 1 ngón tay lên thấm ướt nước lồn… tôi đưa vào gần miệng và gãi gãi nơi cửa lồn…

Chị Nhung khép đùi lại… ưỡn lồn lên bật ra tiếng…

– Ưhhhhhhh…ưmmmmmm

Ngay lúc đó… tôi ko liếm lồn nữa mà miết cái lưỡi cao lên phía trên đỉnh lồn… lưỡi tôi cuốn lấy cái hạt le bé tí xíu như hạt đỗ của chị mà liếm mà xoắn lấy liên hồi…

Chị Nhung túm chặt tóc ấn đầu tôi dí vào lồn… chị ưỡn lồn ra … ngừoi chị gồng cứng….

Lần này chị rên ra thành tiếng…

– ahhhhhhhh…. Shhhhhhhhh…. Lâm ơi!!!!! ….. shhhhhh

Ngón tay tôi gãi gãi sâu hơn 1 chút vào bên trong lỗ lồn trong khi lưỡi, môi và răng… tôi huy động tất để cắn… để nhay… để chà miết bé hạt le 1 cách mãnh liệt…
Chưa đầy 5 phút sau… từ trong lồn chi. Nước sướng rỉ ra khiến tay tôi khi gãi tạo thành tiếng… tọc tọc…. Người chị gồng cứng… ưỡn lồn lên… cao… chị túm chặt tóc tôi dí sát mạnh vào lồn… mồ hôi chị vã ra như tắm…. Mắt chị nhắm nghiền ngửa lên trời rên la ….như bị chọc tiết… toàn thân chị rên lên bần bật….

– Ahhhhhhhh… Shhhhhh…. Ahhhhhh…. Nữa …. Nữa….. nữa…..

Đúng lúc ấy… nhanh như cắt… tôi đứng dậy….cởi quần và Cầm con buồi nứng…. Đâm thẳng vào lỗ lồn của chị…. Lỗ lồn đầy nước nhờn nên không khó khăn để tôi đâm tụt con buồi vào ngập sâu trong lồn… mặc dù vô cùng chật chội…

Chị quắp người… ôm ghì chặt lấy tôi… người chị run lên lẩy bẩy…. Toàn thân chị lạnh toát… co cứng…

– hừ…. Hừ …. Hừ….. shhhh…. Hừ…. Hừ…
Chị đã đạt cực khoái… còn tôi thì chưa… con buồi tôi vẫn nằm im trong lồn chị… mặc cho lỗ lồn đang liên tục co bóp siết chặt….

Tôi để im đó… ôm chị vào lòng…. Thơm nhẹ lên má… xoa nhẹ lên lưng…. Vỗ về chị như đứa trẻ con bé bỏng vừa bị khóc nhè….

2 cơ thể trần truồng … 1 ngồi trên bàn 1 đứng dưới đất ôm nhau… trong khi buồi của người đứng vẫn cứng đâm sâu trong lồn của người ngồi….

1 phút… 2 phút… rồi 5 phút trôi qua…

Chị Nhung mới lấy lại trạng thái bình thường… chị mở mắt… hít 1 hơi thật sâu vào lồng ngực… chị như choàng tỉnh khỏi một cơn mơ… một cơn mơ đầy sướng khoái…. Phê lồn…

Tôi rời tay… nhìn chị… chị nhìn tôi… chị mỉm cười… rồi chị hôn tôi… chị hôn ngấu nghiến … 2 tay chị khẽ cởi nỗi chiếc áo trên người tôi vứt xuống đất…
Tay chị ôm tôi… xoa khắp tấm lưng trần lấm tấm mồ hôi của tôi….

Tôi cảm nhận đc từ chị một thứ tình cảm … đặc biệt… chị đang dành cho tôi… tôi ko dám nói đó là tình yêu nữa vì sau vụ Vân Trang … tôi biết tôi và chị có những rào cản quá lớn … chắc chắn chúng tôi ko thể đến với nhau đc …. nên đó chắc chắn không thể là tình yêu…. Cơ mà tôi cũng khẳng định chắc chắn thứ tình cảm đó… gần giống như tình yêu

Toàn thân tôi giãn ra thư thái… đầu óc tôi thả lỏng trống rỗng…. Toàn cơ thể tôi đang được hưởng những phút giây vô cùng hạnh phúc, ngọt ngào và say đắm mà chị mang lại…

con buồi tôi vẫn nóng… vẫn cứng đơ… nằm im bên trong lồn của chị… tôi sắp ko thể chịu đc nữa rồi… tay tôi ko ôm chị nữa mà đưa ra bóp vú… vê xoắn 2 đầu ti…
Tay chị cũng không ôm tôi nữa mà 1 tay đưa ra đằng sau chống… 1 tay đặt lên… ngực tôi….

Đm như chạm phải công tắc hoá thú… thôi Rút buồi ra… rồi đâm mạnh vào lồn chị….

– Phạch… phạch… phạch… phạch phạch…….

Chị lại bắt đầu nhắm mắt lại ngửa cổ rên….

– ahhhh …. Ahhh … shhhhh…. Ưmmmm….

Buồi tôi cương phồng… cứng nóng bên trong cái lỗ lồn chật hẹp nóng ran và đầy dâm thuỷ của chị…

Tiếng địt buồi và lồn va vào nhau vang vọng lên ngày 1 lớn hơn…. Pạch pạch … pạch pạch…. Dâm thuỷ của chị chảy đầy 2 bên bẹn… loang xuống dưới mặt bàn …

Sướng… sướng thật các ông ạ… đc địt một người… ngừoi mà các ông yêu mến.. người mà các ông mong mỏi… thèm muốn… chờ đợi ngày đêm… ngừoi mà nhan sắc đẹp tuyệt vời biết bào người thèm muốn…
Thì giờ này… phút này… ngay tại đây… buồi ông đang đâm phầm phập trong lồn cô ấy!!!

Mà đã thế cái lồn lại còn chật khít… nóng rực và trơn nhớt đầy nước….

Đéo biết các ông thế nào… chứ tôi như thế là tôi sướng vãi cả đái ra rồi…

Tôi ôm ghì 2 bên mông của chị… tôi địt nhanh hơn… mạnh mẽ hơn …

Tôi ghé vào tai chị…

– shhhhh… chị nhung ơi… em sướng… buồi em đang đâm vào chị này… chị muốn nhìn không… shhhh… buồi em đang trong lồn chị này…. Chị nhung này…. Ahhhhh

Thần chú của tôi vừa dứt… chị Nhung khẽ mở mắt ra… và cúi xuống… ngay lập tức lồn chị thít mạnh 1 cái…. Nước lồn tiết ra nhiều hơn… lồn chị nóng rực hơn….

Chị cúi mặt xuống chăm chú nhìn con buồi ướt nhẫy của tôi đang ra vào đâm liên tục vào lỗ lồn của chị
Mông chị siết trặt lấy… hơi thở chị gấp gáp hơn… toàn thân chị run rẩy… co quắp chặt lấy hông tôi… tay chị vê siết núm vú tôi như muốn nghiền nát nó vậy…

– A…. A…. Shhh… Aaaa… nữa nữa đi lâm…. Chị…. Ự…. Sắp…. Ự….sắp…. Ư… ra….

Không còn giữ lại nữa chị kêu gào rên sướng….

Lồn chị co bóp giữ dội… thậm chí quặn thắt lại khiến con buồi tôi nghẹt thở. Lồn chị nóng ran như lửa đốt… khiến tôi ko làm chủ được chính mình nữa rồi… tôi ôm lấy mông chị địt như vũ bão vào lồn… địt nhanh… mạnh… dứt khoát như cái máy khoan đục bê tông…. Tất cả năng lượng, sức mạnh và tốc độ… tôi dồn hết hoàn toàn vào những cú địt cuối cùng

– Ahhhhhh… chị…. Ự…. Ự… raaaaa…. Ự….raa… ự …. ự…. Hừ hừ….. ự… ưhhhhh
Con buồi tôi gồng lên phun luồng tinh trùng nóng hổi… bắn mạnh và sâu vào tận nơi đáy lồn….

Buồi tôi ra rồi nhưng tôi vẫn cố địt thêm chục cái nữa khiến cho tinh trùng phọt ngược cả ra… pọt… pọt…

Tôi hoa cả mặt mày…. Nhắm nghiền mắt lại… chúng tôi ôm chặt lấy nhau… mặc kệ cho con buồi vẫn cắm sâu trong lồn chị.

Mồ hôi cả 2 vã ra như tắm… cả 2 cùng thở phì phò như trâu cày ruộng…. Tôi cố gắng hôn nhẹ lên trán chị 1 cái rồi ôm đầu chị vào ngực để làm điểm tựa….

2 chân tôi run lẩy bẩy… toàn thân cứng đờ

Phải rất cố gắng… nếu không tôi sẽ khuỵu xuống mà nằm đo ván dưới sàn….

Cơn sướng âm ỉ trong tôi, và cả chị nữa bắt đầu dịu dần… thay thế vào đó là cảm giác tê bì nhức mỏi khắp toàn thân….

Con buồi tôi mềm xỉu tụt ra khỏi lồn… khiến cho tinh trùng bên trong trào ra thành bãi to trên mặt bàn….
Chị Nhung nằm ngửa trên mặt bàn… 2 chân buông thõng xuống đất…

Còn tôi ngồi phệt xuống đất… thở như chó….

Gần 10 phút sau… tôi mới lấy lại được tinh thần… tôi gắng gượng đỡ chị Nhung ngồi dậy… rồi bế chị vào nhà vệ sinh gần đó…

Tôi xả nước ra… làn nước mát lạnh khiến cả 2 chúng tôi choàng tỉnh… nhưng vẫn ko xoa dịu được sự mỏi mệt trên thể xác.

Chị rửa buồi tôi… tôi rửa lồn chị… cố gắng nhanh… rồi lau khô cùng dìu nhau lết ra bên ngoài…

Chị nhìn tôi… tôi nhìn chị… rồi cả 2 phá lên cười đúng kiểu nương tựa tuổi già ấy….

Nhanh chóng chúng tôi mặc quần áo… chị cất gọn bát đĩa ly cốc… còn tôi lấy khăn lau sạch đống tinh trùng….

Chả mấy cũng xong… chị cùng tôi ra bên ngoài phòng khách ngồi nghỉ… nhìn lên đồng hồ đã gần 2 h trưa… vãi lìu …
Từ nhà đi là 8h… đạp xe đến ciputra… va chạm… đi bộ vào nhà…. Tán phét… nấu ăn…. Bày biện … ăn uống … địt bọp xong giờ đã 2 h chiều … nhanh thật… vậy là tôi chỉ còn 2 tiếng nữa là phải về rồi….

Nhưng trận địt vừa rồi khiến tôi mỏi quá… lần sau địt từ từ tôi… chứ địt như cái máy hết sức từ đầu đến cuối trong thời gian dài như thế… chắc chết mất.

Chị Nhung dựa đầu vào tôi rồi nằm gối lên đùi tôi ngủ lúc nào không hay…. Tôi cung. Mệt lả… bấm hẹn giờ chuông điện thoại rồi cũng ngả ra ghế mà làm 1 giấc….

… tit tit tít tít….

Tiếng báo thức…. Các ông ạ…

Đm phải dậy thôi….

Rồi dậy làm gì tiếp… thì chờ chap sau nhá… đm tôi mệt và mỏi mắt… mỏi tay vãi cả lồn rồi…. Viết liên tục mấy chap liền… đuối thật sự

Tôi sẽ nghỉ viết truyện 1-2 hôm nhá!!!
Tổ sư… nhớ bình luận và like đây!!!

==================== Chương 55 ====================

Tiếng chuông báo thức làm tôi choàng tỉnh giấc… 1 bên đùi tôi tê nhừ vì đầu chị Nhung gối vào….

Tôi khẽ nhấc đầu chị ra… thì chị nũng nịu ôm ghì lấy chân tôi ko buông….

– Ứ ừ!!!! Ko dậy đâu… em muốn ngủ tiếp cơ…

Ô vãi lồn … vậy nghĩa là tôi đc làm anh à???

– David… ôm em đi…

Địt… cái lồn gì thế??? Tôi đéo nghe nhầm đâu các ông ạ!

Từ từ… đm tôi phải nảy số phát….”David ôm em đi”

Như vậy chắc chắn thằng ng yêu bà này tên là David…. Vậy nó là tây hay việt??? Đéo biết …. Nó đang ở đâu?? Việt nam nay nước ngoài…cũng đéo biết luôn …. Nhưng… chắc chắn…. 1 điều rằng….

Mình chả có giá trị buồi gì trong lòng con mặt lồn này… giá trị của mình chỉ đơn giản là 1 cái sextoy để khoắng lồn cho đỡ ngứa trong lúc đéo có bạn trai ở bên … bài học này tôi đã từng vấp phải từ thời chị em Vân Trang rồi….

Vậy tôi phải làm gì???

Vùng vằng rồi bỏ đi à???

Không!!! Tội đéo gì phải làm thế… nó coi mình là sextoy… thì mình cũng chỉ coi nó là cái lồn đẹp để địt cho đỡ buồn …. Rất đơn giản… sòng phẳng… đéo bao giờ đặt trái tim và tình cảm thật lòng… hết mình vì 1 con đàn bà như thế…. Vậy là xong… vui vẻ…

Đéo phải người yêu thì làm người tình… thế thôi… các ông công nhận ko???

Nảy số xong tôi nhẹ cả đầu.

– nào Lâm… ôm em đi nào…

Vãi lồn… lại cái địt gì nữa đây??? Lúc nãy David giờ thì lại Lâm…. Đéo phải tôi chứ???

Đm tôi hoang mang hết sức!!!

– Ôm em đi….

Đm… giờ thì đéo có cả Lâm hay David…. Thôi đc bố chiều mày thêm lần nữa….

Tôi nằm xuống ghế… choàng tay ôm chị từ đằng sau…. Cảm nhận được hơi ấm của tôi… chị quay người lại… dui dụi rúc vào trong lòng tôi nũng nịu…

– anh ở lại với em đêm nay nhé!!! Nay em ở 1 mình đấy!

Tôi hoang mang vãi cả lồn ra…. Đéo biết bả nói mơ… hay nói thật… mà bả nói với ai??? Với tôi…. Hay thằng david mặt lồn nào đó??? Tôi im lặng… đéo trả lời….

Bả bỗng nhảy chồm lên… đè nghiến tôi xuống… quát lớn…

– em hỏi nãy giờ sao anh ko trả lời????

Tôi vẫn nhìn chị… nhưng ko dấu đc vẻ bối rối…. Lúng túng… lắp bắp trả lời

– Thì em….em sợ chị đang nói với anh david nào đó… ko phải em….

Bả Nhung bả phá lên cười sằng sặc như được mùa….

– Ha Ha ha ha ……

Còn tôi vẫn ngơ ngác đéo hiểu chuyện gì….

– ủa… có gì đáng cười sao???
– Ha ha … ngốc… đồ ngốc… David là anh đấy!!!

Rồi chị cúi xuống ôm và hôn tôi lấy hôn để.

Tôi cũng vẫn ngạc nhiên và chưa hết bàng hoàng… đéo hiểu chuyện gì…

– ngôc ạ…. Từ hôm đầu tiên nhìn anh đánh thằng Nam… rồi một mình anh chiến đấu với cả ban giám hiệu… em đã yêu anh rồi… eo ôi ngầu dã man… giống hệt như Thánh David trong phim…
– Đến hôm nay, Thật không ngờ… anh còn ngầu, còn lãng mạn, thú vị và tinh tế hơn cả David…

Tôi sững cmn người… đm đéo phải nhé… đm đừng lừa bố… bố đéo tin đâu nhé… đừng nghĩ bố trẻ con mà giở cái văn tình yêu đẹp ra để quyến rũ trói buộc bố nhé!!!

Đm lạ đéo gì…

– em mà không thích anh… thì còn lâu em mới cố gắng ở lại trường… còn lâu mới để anh vào đây… yêu em như này. Anh quên em thích làm tiếp viên Hàng Không à???

Địt… vậy là tôi hiểu lầm cô ấy rồi…

Không.!!

Nhưng tôi đéo đc phép tin… kệ cmn ở đấy đã… cứ chờ xem rồi tính tiếp… bố mày ghét nhất bị gài, bị lừa, bị lợi dụng….
Chị Nhung thấy tôi vẫn đơ ra… bèn dụi đầu vào lòng…. Thủ thỉ

– em yêu anh . Sau này nếu có ng thì anh gọi em là cô giáo… còn khi nào chỉ có 1 mình… thì gọi em là Lisa còn anh là David nhé!!!

Vãi lồn… thế tôi là Lâm David à? Hay là David Lâm??? Ha ha…. Nghe tây phết…nhể … ha ha ha…. Có mà lâm đạp vịt … lâm địt vịt thì có…. Ha ha Tếu vãi lồn.

Chị nhung cứ thủ thỉ rồi dụi đầu vào lòng tôi khiến tôi đéo thể nào chịu đc … có lẽ tôi mủi lòng mất các ông ạ!!!

Có thể cô ấy yêu tôi thật lòng chăng???

Dm đéo biết như nào mà lần… thôi kệ… cứ thuận theo tự nhiên thôi…

tôi dịu người xuống… mỉm cười thoải mái…. Tôi nhìn cô nhung trìu mến.

– Ngay lần đầu gặp em…. Anh đã yêu em rồi…. Ôi khuôn mặt lạnh lùng…. Nhưng rất đỗi xinh tươi….. thấp thoáng trên bờ môi … trái tim mọng đỏ…. Nhưng lại gần em thật là khó vì em chẳng mỉm cười….
– Người yêu ơi… anh muốn tới bên em … và xin em 1 cơ hội… a vò đầu a bứt tóc…..buồn phiền và suy nghĩ… phải có được cách nào để chiến trái tim em…

Đm… tôi đọc luôn cmn đoạn rap các ông ạ!

Chị Nhung nghe mà mặt nghệt cmn ra như ngỗng ỉa…. Đéo hiểu là bả đang cảm động hay bả đang… đéo hiểu tôi xì xồ cái lồn gì …. Ha ha… cơ mà kệ cm… tôi dang rộng cánh tay…. Chị chạy ngay vào lòng… tôi ôm chị… chị ôm tôi….

– Mình cứ bên nhau hoài như này anh nhá! Em sợ cô đơn lắm….em cũng đã từng được yêu, từng tin tưởng… từng hy vọng…. Và để rồi…. Ng ấy rời xa em không một lời từ biệt….Đã gần 2 năm rồi…. Ngay khi gặp anh… lần đầu tiên ở trong phòng y tế… em đã cảm thấy 1 điều gì đó vô cùng đặc biệt…. Và đến ngày hôm nay… em đã thực sự biết đó là điều gì rồi….
– Đó là điều gi????
– Ngốc ạ…. Là tình yêu…. Em yêu anh!!!

Dứt lời… chị ngồi dậy tìm lấy môi tôi… chúng tôi trao cho nhau 1 nụ hôn ngọt ngào và say đắm…. Một nụ hôn hoàn toàn trong sáng…. Là kết tinh của tình yêu thuần khiết…. Ko vương mảy may chút gợi dục nào…..

Chúng tôi tan vào nhau… hoà vào nhau… chìm đắm vào nhau….

Phải chăng đây là tình yêu????…

tình yêu đầu đời của tôi????

Tôi tự nhủ… nếu có người yêu thật lòng… tôi sẽ chị địt duy nhất 1 mình cô ấy… còn tất cả những người khác… có lẽ tôi sẽ gác lại… sẽ tìm cách giãn ra…. Giàn xếp êm thấm!

Chỉ có duy nhất cô Quỳnh… là đang ràng buộc vì khoản lương lậu…. Còn lại tất cả… tôi đều có thể giàn xếp êm xuôi hết! Thôi biết vậy đã… từ từ tính dần !

– David…
– Ơi…
– Tối nay anh ở lại đây với em nha!

Đm tôi nảy số ngay những hình ảnh về những cú đấm… những cái đá … những phát song phi đạp… của bà la sát…. Vào mặt tôi khi tôi về muộn…

Vãi lồn… nghĩ thôi đã rùng cmn mình rồi…

Giờ làm thế nào nhỉ???

Đm các buồi giái thông minh…. Nghĩ hộ tôi phát!

==================== Chương 56 ====================

Giờ về cũng tiếc… mà đéo về cũng chết…

Nào … bình tĩnh cân nhắc phán đoán tình hình xem nào…. Đéo đc địt hôm nay thì mai địt… đéo ngủ hôm nay thì mai ngủ… nhưng đm đéo về thì… thôi… đéo còn có ngày mai nữa đâu…

Bà la sát bà ấy đéo đùa bao giờ…. Anh Hùng phải qua được ải Mỹ Nhân các ông ạ!

– Lisa ơi…… cơ mà giờ em phải về rồi… chị không biết hoàn cảnh nhà em thế nào đâu…. Ai chả muốn đc ở bên người mình thương, người mình yêu cơ chứ!!! Hu hu hu…

Tôi khóc nấc lên….( tất nhiên là giả vờ thôi… đm các ông ạ… làm cái gì mình cũng phải có chiến thuật )

– ơ… Lâm… sao thế???? Được rồi… được rồi…. Em hiểu rồi…. À thế để em đưa anh về nhé!

Tôi bắt đầu im… lấy tay dụi mắt…

– vấn đề là em ko muốn xa chị! Em muốn ở bên chị nhiều hơn.. lâu hơn… muốn ở cạnh bên mãi mãi cơ….. hức hức….
– Thế giờ làm thế nào nhỉ? Hay là… em sang nhà anh….

Tôi giật mình, tròn mắt nhìn chị.

– Uấy… thật ko???
– Thật chứ… cơ mà phải có lý do gì đó chính đáng.
– Ừ… lý do gì bây giờ nhỉ?
– Hic thôi 4h rồi… nhất định em phải về ko là mẹ em đấm em chết luôn đấy… chị nghĩ lý do đi… à với cả về tối nay mình nhắn tin cơ mà….
– Ậm… ừ…. Thôi cũng đc… để em đưa anh về nha!
– Ừ… cũng đc… à mà thôi… đưa ra cổng thôi… em còn lấy xe về… xe đang gửi ở quán nước… ng ta ko cho gửi ở đấy qua đêm đâu….
– Anh đi xe đạp à?
– Vâng ạ… em đi xe đạp… cơ mà sáng đi vội bị oto đâm … gãy càng xe… nên gửi ngoài kia… chứ ko đã đạp thẳng vào đây! Hi hi…..

Tôi vừa nói vừa cười khổ…

– ôi thế á? Sao anh ko nói gì??? Người ngợm có làm sao không???

Chị Nhung nhìn tôi lo lắng…

– không sao… hì hì… gớm nếu mà sao thì …. Địt chị kiểu gì?

Tôi nói thầm vào tai chị… khiến chị nhột cười phá lên…

– đúng là cái đồ… đồ…
– Đồ gì???
– Đồ…. Khoẻ… hi hi….
– À hay là anh lấy xe em mà đi… cái xe kia anh tặng cho em… em làm kỷ niệm.
– Xe máy kia á??? Em đã đủ tuổi đi xe máy đâu.
– À ko. Xe đạp… em có cái xe đạp trước mua để tập thể dục… đi cùng em…

Chị nhung đưa tôi đến gara dưới hầm.

Vãi lồn….

Rollroye phantom màu đen … Bentley continental màu trắng …. Mercedes SLK 350 mui trần màu vàng rực

3 con xe khủng khiếp đỗ ngay ngắn trong gara xe…. Đcm nhà này đéo phải nhà bình thương các ông ạ….

Mắt chữ O… mồm chữ A còng…. Tôi lại gần sờ tận tay từng chiếc xe ….

– À chiếc màu đen là xe của bố em… cái màu trắng là xe của mẹ em… còn xe này là của em vốn dĩ nó màu bach nhưng em đi dán decal lại thành màu vàng đấy.
– Uây… sao chị ko lái xe đi đến trường
– Không… ai lại làm thế… nên tế nhị 1 chút chứ….mà… với cả từ khi đi dạy nên lâu lắm rồi… em cũng ko đi đến xe! Anh mà đi được em cũng để cho anh đi…

Ôi vãi lồn…. 2 con Rollroye và Bentley thì thôi… tối đéo nói nữa… nó trùm cmn cuối rồi…

nhưng con Mec mui trần màu vàng kia thì nó đẹp… nó ngầu… nó … địt mẹ … đéo biết tả thế lồn nào nữa….

Các ông cứ hình dung cái thời 2003-2005

Đi con sh, dylan, @, Lx đã là khủng khiếp công tử tiểu thư cmn rồi…. Nhưng lái con mui trần màu vàng này mà lượn phố lượn hồ tây thì cái đám công tử củ lìn kia thành … công cmn công hết.
Đi đến cuối gara có 2 chiếc xe đạp…

Tôi lại gần nhìn kỹ.

1 chiếc là xe đua màu vàng… hiệu Canondale

1 chiếc là xe địa hình leo núi màu cam … hiệu Trek

– Em mua 2 cái để tập thể dục… anh thích cái nào thì lấy mà đi… em tặng…

Vãi lồn… con Canondale là xe đua khung cacbon … cả cái xe nặng đúng 5kg

Còn con Trek là chiếc xe leo núi nhập khẩu của Mỹ… 2 giảm sóc trước sau… 2 phanh đĩa, bộ líp số 7 tầng…..

Tôi đần người ra … cầm lái thử cái xe Trek… đm nó nhún êm như xe máy các ông ạ….

– em nghĩ anh hợp xe địa hình hơn đấy! Hay anh lấy nó nha!

Tôi vẫn cứ bần thần ko nói nên lời… chị nhung chạy tới ôm chầm lấy tôi.

– Anh đừng ngại nhé!!! Nó là xe cũ nhưng là xe của em nên coi như có em ở bên cạnh… nha nha nha… chụt chụt chụt…

Với chị ấy thì ngại vì đây là xe cũ… còn với tôi thì sững sờ vì con xe đạp này nhập khẩu chính hãng từ Mỹ về… còn đắt hơn cả chiếc xe máy cùi…. Hic…
Chị Nhung lấy xe máy đèo tôi ra cửa khu đô thị… để tôi xách chiếc xe đạp bị gãy càng rồi lại đèo tôi trở về gara… chị xếp nó gọn gàng… ngay ngắn nghiêm chỉnh cạnh chiếc xe đua…

Chúng tôi hôn… tạm biệt rồi tôi đạp xe ra về!!!

Dcm … đạp cái xe mà tôi cảm giác phê như lái xe máy phân khối lớn….

Xe đéo gì mà nhẹ tênh… giảm sóc êm… mềm… leo lên vỉa hè… phi xuống ổ gà… nhẹ như lông hồng…. Ha ha sướng thật sự!

Đấy… ng khác địt nhau mất tiền… còn tôi địt nhau đc cái điện thoại, được con xe đạp và cái tài khoản gần 50 triệu “Lương” 1 tháng ha ha

Tôi vui vẻ đạp xe… về đến nhà đã thấy ông bà già ở nhà sẵn rồi!

Thôi… địt… ăn máu lồn rồi… sao ông bả lại về sớm thế nhỉ??? Đéo cơm nước gì quả này bà la sát bà lại đấm cho đéo còn răng mà húp cháo rồi….
Tôi lo lắng… và vô cùng sợ hãi mở cửa cổng dắt xe vào nhà…. Chuẩn bị tinh thần ăn liên hoàn đấm và nộ long cước từ người mẹ kính yêu hiền dịu của tôi….

Thôi… đm… quả này thân tàn ma dại cmn rồi! Hic.

– ôi Lâm đã về đấy à???
– Lâm à con… vào đây con trai

Vãi lồn??? Tôi có đi vào nhầm nhà ko??? Hay là tôi vẫn đang mơ chưa tỉnh??? Hay ông bà già tôi bị ma nhập??? Có khi nào ông bà ấy là giả ko??? Thế lực đen tối nào đã bắt cóc bố mẹ tôi… rồi giả dạng để lừa bắt cóc tôi đi ko???

Địt mẹ… đéo thể nào … mà lại có những tiếng gọi âu yêm… thân thiện như thế vào giờ này cả… hay là… bả lừa cho mình vào nhà… rồi khoá cửa… đéo cho mình chạy… xong cả 2 ông bà ấy lao vào đánh hội đồng mình chăng??? Dễ thế lắm!!!

Thần kinh tôi căng thẳng tột độ… cơ thể tôi gắng gồng… để chuẩn bị hứng chịu 1 trận đòn lịch sử…
– ha ha… vào đây… hôm nay cả nhà mình đi liên hoan nhá!!! Ko phải nấu cơm nữa…. ( bố tôi nói)
– Đc lắm con giai… vậy là ko uổng công bấy lâu nay mẹ dạy dỗ yêu thương con nên người ( bà la sát nói )

Đm… đéo thể nào những lời đường mật kia lại thốt đc ra bởi ông bà già tôi và rót vào tai tôi như thế này….

Tôi vẫn hoang mang ngơ ngác… đéo thể hiểu nổi tình huống này.

– Hôm nay tổng giám đốc xuống xưởng… khen nức nở thằng con giai bố… vừa hát hay, vừa lễ phép, vừa ngoan vừa giỏi…. Ha ha… đúng là nở mày nở mặt… ( bố tôi nói)
– Cả bố và mẹ lại đc nhận quyết định thăng chức… ( mẹ tôi nói )
– Mẹ mày chuyển lên phòng tài vụ làm… còn bố làm quản đốc phân xưởng thay bác Tĩnh mới nghỉ…. ( bố tôi nói )

À …. À…. Rồi nhớ rồi… bố Yến Nhi làm tổng giám đốc cty bố mẹ tôi… hôm nọ đến nhà tôi có nhờ dặn ổng chiếu cố ông bà già tôi tí…. Ha ha…. Ai ngờ ổng làm thật….
– Mẹ mày hứa gả mày cho con gái tổng giám đốc đấy! Ha ha ha… sướng nhá!

Goắt đờ phắc???? Cưới xin gì cái con bé tí hon đấy??? Xinh thì cũng xinh nhưng người ngợm bé tí như cái kẹo ấy về thì làm đc gì??? Ho cái lại chả bay dính cmn vào tường ấy chứ!!!!

– ều… thật hả bố…
– Ko thật thì gì… đm… tao chốt rồi đấy… liệu mà ăn học cho tốt… và chăm sóc con Nhi lớp trưởng đấy… không đm bố mày đấm chết cụ mày.

Đây… đây mới đúng là giọng văn của mẹ tôi… chứ bả ngọt ngào mẹ mẹ con con là tôi đéo ngửi đc….

Thôi đc… biết thế đã…

…. Ting ting….

Điện thoại có tin nhắn.

“ em nhớ anh “

À tin nhắn của chị Nhung…. Bả thì cứ anh anh – em em…. Còn mình thì vẫn cứ chị chị – em em… ngại bỏ mẹ…

Thôi nhắn lại cho bả đỡ lo vậy.
“Báo cáo Lisa… David đã về đến nhà…”

… ting ting…..

“ anh nhớ tắm rửa ăn cơm rồi nghỉ ngơi đi nhá. Tối rảnh nhắn tin với em… nhớ anh… yêu anh”

Ôi vãi chưa… yêu người chín chắn nó sướng như thế đấy…. Ngọt ngào như thế đấy… tan chảy như thế đấy các ông ạ… chứ mấy con trẻ ranh vắt mũi chưa sạch vu lồn còn chưa phát triển hết nói gì đến chiều sâu với cả tư duy…

Tôi đọc tin nhắn mà thấy hạnh phúc ấm áp ngập tràn…

“ David hạnh phúc lắm… thật may mắn khi có Lisa ở bên…. Yêu Lisa… nhớ Lisa…. liếm lồn Lisa”

… ting ting….

“ khiếp eo ơi bậy thế…. Em nhớ anh”

“ thôi… David làm việc đã nhé… tối david nhắn tin”

“ vâng…em yêu anh”

Đấy! … các ông…. Nếu là các ông… có tan cmn chảy ra không???

Dm những ông nào yêu chị Nhung rồi giơ tay….
Tối hôm đó… cả nhà chúng tôi đi ra 1 nhà hàng hải sản … ông bà già tôi gọi ít hàu nướng, ít tôm, ít mực…. Căn bản lương công nhân ko dám gọi nhiều…. Đi ăn cải thiện như này là hoành tráng lắm rồi.

Tôi đứng dậy… gọi ông quản lý… rút xấp tiền sáng nay cô Quỳnh đưa… đếm và đưa cho 4triệu… bo riêng cho ông ấy 100k và dặn.

– bố mẹ nháu công nhân nên ko dám gọi nhiều… giờ cháu gửi chú chỗ này… chú làm cho cháu tất cả những món gì ngon nhất cho cháu… chú cứ bảo là hôm nay có chương trình bốc thăm trúng Thưởng để cho cháu bốc… cháu ko muốn bố mẹ cháu nghĩ ngợi nhiều. Còn đây cháu biếu chú ăn sáng! Giúp cháu nhé!

Một lúc sau… ông quản lý bê ra 1 cái thùng… mời tôi bốc thăm trúng thưởng… tôi thò tay gắp đại 1 lá phiếu đưa cho bà già tôi mở ra…
“ phần thưởng của bạn là một set hải sản đặc biệt “

Bà già nhảy cẫng lên cười hô hố!

Ông già tôi cũng vỗ tay đèn đẹt cười phớ lớ theo.

Ngay lập tức… nào tôm hùm… nào cua bể… nào tu hài….sò huyết… rượu vang dọn ra đầy kín bàn

Mấy bàn khác cũng nhao nhao… đòi bốc thăm cơ mà quản lý bảo:

“ dạ 1 ngày nhà hàng chỉ chọn 1 may mắn 1 bàn bất kỳ thôi ạ… mai quý khách lại tới… biết đâu may mắn lại mỉm cười giống như bàn này ạ “

( từ hôm sau nhà hàng đông nghịt… và tôi lại được ông quản lý nhớ mặt, trở thành ân nhân, thành khách ViP ở đây )

Lâu lắm rồi mới lại đc ăn hải sản thoả thích như thế! Cả ông bà già tôi vui lắm… vừa ăn vừa nói cười phớ lớ… cả nhà tôi lại cụng ly rượu vang….

Tối hôm đó tôi về… nằm nhắn tin với chị nhung mãi mới ngủ… bên giường bên ông bà già… hôm nay bỗng nghe bành bạch…. Nhóp nhép… ha ha
Chắc là tác dụng phụ hải sản với rượu vang…. Tôi sắp có em chăng…. He he…

Sáng hôm sau đi học… tiết đầu tiên là môn tiếng anh… và… và….

Giáo viên hôm nay là…. Là … là …

Là ai thì xem chap sau sẽ rõ…. He he.

==================== Chương 57 ====================

Giáo viên tiết học môn tiếng Anh hôm nay…. Là….

– xin chào các em… cô là Mai Thuý Nhung…. Từ hôm nay cô sẽ là giáo viên dạy môn Tiếng anh của Lớp mình…

Cả lớ ồ lên vỗ tay rầm rầm… nay chị Nhung xinh quá các ông ạ… chị vẫn mặc sơ mi trắng, chân váy đen, tóc búi cao và đi guốc cao gót như trước đây… nhưng với tôi… hôm nay cô xinh hơn hẳn…. Đẹp hơn hẳn… và đáng yêu hơn hẳn….

Cô giáo Nhung nhìn tôi nở một nụ cười thật rạng rỡ… nháy mắt với 1 cái… ha ha ha.

– Các em ạ… trong tất cả các môn học ngoại trừ các môn mà các em xác định thi theo khối… thì có 2 môn ứng dụng đc nhiều nhất trong đời sống… đó là môn tiếng Việt và môn tiếng Anh.
– Quan trọng vì… trong đời sống hàng ngày… từ giao tiếp đơn giản đến thương thảo, đàm phán, thậm chí là tán gái… nếu muốn thành công thì phải có tài ăn nói khôn khéo… bởi vậy các cụ mới có câu… “mồm miệng đỡ chân tay”
– Và nếu tiếng việt đã giỏi… mà lại còn giỏi thêm tiếng anh nữa… phát âm chuẩn như người bản xứ…. Xì xà xì xồ thì … các em thử nghĩ coi… troing có ngầu không???

Cả lớp đồng thanh: …… CÓ Ạ……..

– ở đây có bạn nào chưa có người yêu, chưa có bạn trai, chưa có bạn gái??? Mặc dù rất muốn nhưng ko biết cách tán tỉnh ăn nói làm sao để người kia đổ …. dơ tay lên!!

Cả lớp dơ tay… ha ha…

– Chà chà đông quá nhỉ…. Vậy thì từ giờ các em phải ráng chủ động học hành chăm chỉ… bởi việc học là tốt cho chính bản thân các em chứ ko phải cho ai khác… trong quá trình học chúng ta sẽ thường xuyên giao tiếp… và nếu có gì thắc mắc hãy hỏi cô ngay nhé!
– Giờ chúng ta vào bài mới Lesson 21

Tiết học trôi qua một cách sôi nổi hào hứng… khác hẳn những tiết học nhàm chán buồn ngủ mọi khi… tôi cũng thấy hãnh diện và hạnh phúc vì có cô… người yêu… giỏi giang, khôn khéo….

Chắc chắn tôi sẽ nỗ lực học giỏi hơn mấy đứa trong lớp… ít nhất là môn này…

Có bạn gái là giáo viên thì phải giỏi hơn chứ ko thể lười học, học dốt để trông chờ vào sự thiên vị… ưu tiên… đúng ko hả các ông??? He he…

Cuối cùng cũng đến ngày chào cờ… văn nghệ với chả văn gừng… tuần này khối 10 phải phụ trách mỗi lớp ít nhất 1 tiết mục…

Cho mấy lớp kia diễn xong đi… đến lượt lớp tôi… và đương nhiên là tôi rồi…

He he… có đt xịn nó phải khác các ông ạ….

Thay vì hát chay…. Hát có đệm đàn nhạc sống… nghe như nhạc đám cưới… thì tôi mở youtube lên… bật nhạc karaoke … cắm cái dây 3.5 vào loa….

Đm nhạc lên nghe như thật… luôn các ông ạ.

Cầm mic tôi bắt đầu hát…

bài hát hôm nay tôi chọn là bài:

“Xe Đạp”

của Thuỳ chi và M4U đây là bài hát rất hay nhưng khó… vì nó cao quá lại còn tốp ca của 1 giọng nữ và 3-4 giọng nam cao… nên ko ai hát đc… nhưng tôi thì khác…. Search từ khoá “karaoke xe đạp hạ tone tone nam “ là ra ngay…

“Dường như nắng đã làm má em thêm hồng

Làm mây bay đã yêu tóc em

Trộm nhìn anh khẽ cười khiến em thẹn thùng

Áo trắng em bay giờ tan trường….. “

Bài hát tuy là chủ đề về trường học về áo trắng, về học trò … nhưng lời và giai điệu thì khác đéo gì lời tán tỉnh đâu…

Mỗi câu hát tôi lại nhìn chằm chặp vào 1 con hot girl trong trường…. Và tất nhiên ko thể bỏ qua cô hiệu trưởng, chị Nhung và Yến Nhi rồi…. He he…

Đoạn điệp khúc… tôi cầm mic và phiêu hết cỡ… nghe vừa da diết… vừa dồn dập… vừa đậm chất nghệ sĩ… đéo phải dạng vừa tí nào luôn!

Bài hát kết thúc… trong tiếng vỗ tay rào rào của cả trường… từ học sinh đến mấy ông bảo vệ… thậm chí cả ban giám hiệu… cô hiệu trưởng cũng vỗ tay rầm rầm luôn…

Các ông ạ… đm hồi đi học có mấy thằng lấc cấc gọi là trùm trường… gặp thằng yếu thì bắt nạt… học thì dốt mà phá thì nhiều… chúng nó tưởng thế là ngầu…. He he… nhầm to…mà đấy là …. Bẩn… là vãi lồn bẩn… và đéo ai muốn lại gần, đéo ai muốn dây vào… tránh như tránh cứt ấy!
Muốn ngầu…

– là phải học được… đéo cần học quá giỏi nhưng chí ít là đéo được đội sổ. Dốt đặc cán mai…
– phải ưa nhìn….Đéo cần đẹp trai nhưng nhất định phải gọn gàng sạch sẽ.
– Phải có tài lẻ chí ít là đàn ca sáo nhị thơ ca hò vè… nếu ko thì phải biết nhảy nhót , biết chơi thể thao… bóng rổ, bóng đá… ,
– Phải có khiếu hài hước, có tài ăn nói….
– Phải có thần kinh, thể chất, ý chí mạnh mẽ… sẵn sàng đấm vỡ mồm đứa nào mất dạy… trông có thể bình thường thì….. Hiền … nhưng đéo bao giờ …. Đần …. tí nào luôn.
– Và cuối cùng… nếu có thể hãy kiếm đc tiền… có tiền dù ít dù nhiều cũng sẽ chủ động hơn trong cuộc sống… nhưng kiếm tiền sao cho văn minh… chứ đừng ăn cắp ăn trộm trấn lột là đéo ok nha! … ha ha
Sau buổi văn nghệ ôm ấy cả trường biết đến tôi… từ khối 10, khối 11, khối 12… ko những ban giám hiệu mà tất cả thầy cô lớn bé già trẻ đều biết hết… và đều quý hết… trừ … một người!

Lão hiệu phó.

Cháu của lão… thằng Nam từng bị tôi đập, người Lão yêu… chị Nhung bị tôi địt.

Quyết định của Lão muôn chuyển công tác chị Nhung… cũng bị tôi nhờ Hiệu Trưởng dập.

Ngay cái đợt tôi làm loạn ban giám hiệu… lão chính là kẻ đứng sau đội bảo vệ đánh người…

Trong mắt lão… tôi là cái gái vô cùng chướng mắt… lão muốn loại bỏ tôi… thậm chí là dìm tôi xuống đáy bùn… mà chưa có cơ hội….

Cơ mà ăn lồn ý… he he he… tôi là Lâm… Hoàng Tùng Lâm chứ đéo phải Nam…. Nguyễn Phương Nam … thằng cháu bất tài vô dụng của lão nhé!

Các ông ạ… cách Phòng thủ tốt nhất… là phải… Tấn công… đcm cứ phải phủ đầu đã rồi tính sau!
Đã đéo cho thiên hạ phụ ta rồi… thì tuổi lồn gì thiên hạ đòi phụ ta…. Đúng ko các ông???

Thế nên tôi luôn tìm mọi cách để nắm được gáy, túm được điểm yếu con lợn này….

Nhất định tôi phải đưa đc lão vào thế

Lão sẽ chỉ có 2 sự lựa chọn.

1 là ngoan… và 2 là …. Đứt…

Mình phải chủ động chứ…

ông nào đồng ý … dơ tay!

Tiếp theo tôi sẽ đưa lão hiệu phó vào tròng như thế nào??? Mời các ông đón xem chap sau nhá… còn giờ thì nhớ like và bình luận đấy…

==================== Chương 58 ====================

Nói là tìm cách túm điểm yếu của lão Hiệu Phó nhưng thực chất là chỉ nghe ngóng với để ý thôi… chứ hơi đéo đâu mà điều tra…

Giờ ra chơi… thằng Nam gọi tôi…

– Ê Lâm…
– Gì đấy???
– Chiều nay đi bơi ko???
– Mấy giờ đi???
– Tầm 2h gì đấy… ra bể Hoàng Quốc Việt bơi… có cả tụi cái Hạnh cũng đi… đấy!
– Thế à? Thế thôi tao ko đi đâu! ( đm làm trò con bò tí… kiểu đéo gì nó cũng sẽ nài nỉ mình đi… nhưng cứ kiêu kiêu tí ko nó lại bảo đm thấy có gái là tớn mắt lên)
– Ờ… ko đi thì thôi tao đi 1 mình ( ô vãi lồn thằng này hôm nay lại đéo nài nỉ mình)
– Đm bố đùa đấy… đi đi ( tổ sư nhục mặt )
– Ha ha… bố mày biết ngay mà!!
– 2 giờ bể Hoàng Quốc Việt nhá!
– Ok

…

Tan học tôi đạp xe về nhà… cất sách vở ba lo… thay quần áo rồi cầm kính bơi, quần bơi cho vào túi. Tôi ko quên cầm theo mấy trăm và cất đt ở nhà… ( đm mang đi rơi cmn đt thì ăn lồn! )

Đúng 2 giờ tôi mới từ nhà đi… đến bể.

Ra đến nơi… 1 đàn gần 2 chục đứa đã đứng sẵn ở cửa rồi… đang chờ bể mở cửa để vào… ( bể bơi ở đây 2 rưỡi mới mở cửa các ông ạ )

– sao đến muộn thế?
– Thì mày bảo 2 giờ còn gì?
– Bây giờ là mấy giờ???
– Thì 2 giờ tao mới ở nhà đi…
– Vãi lồn…. Bố lậy mày!

Trong đám nhốn nháo kia quá nửa là học trường tôi… cả trai lẫn gái nhưng tôi đéo quen ai… biết mỗi Hạnh với Nam…

Hạnh bước lên:

– A… nam đấy à??? Sao giờ mới đến.
– À thì tớ đến thì bể bơi mới mở cửa chứ… he he
– Xạo lồn ( thằng Nam đáp)

Mà đúng thật tôi đến là đúng 2 rưỡi nên giờ bể bơi mới mở cửa….

– đấy… thấy ko??? Giờ bể mới mở này…

Hạnh che miệng cười ko nói.

– thế mua vé chưa???
– Mua hết rồi bố ạ… ra mà mua đi… ờ
– thế mọi ng vào trước đi… tôi ra mua vé rồi vào sau.

Tôi chạy ra mua vé bơi… rồi tiện mua luôn mấy chục gói bim bim, chục chai nước suối lạnh, chục chai sting dâu, coca, pepsi… tôi dăn cô bán hàng…

– cháu gửi tiền trước… tí nữa cô mang hộ cháu vào sau nhá!!! Cho nó mát lạnh… giờ mà mang vào tí uống nó nguội mất!

rồi vào phòng thay đồ…nên vào bể hơi chậm .

Bể bơi vừa to vừa rộng, nước xanh trong vắt… trong bể khá đông người nhưng tôi chỉ để ý nhóm bạn cùng trường.

Nhóm gần 20 ng thì đến hơn 10 đứa là con trai… còn lại là nhóm hotgirl với 1 vài đứa con gái lớp khác nữa mà tôi ko biết tên…

Mấy thằng con trai cởi trần mặc quần đùi… thằng thì như cái que kem mút dở, thằng thì béo ú như lợn…. Có lẽ đc mỗi tôi với thằng Nam là trông còn vừa phải cân đối… thằng Nam cao to hơn tôi… còn tôi thấp hơn xíu nhưng người ngợm săn chắc… bụng có 6 múi… đàng hoàng…

Đm đương nhiên là phải có 6 múi rồi. 1 ngày ăn có 2 bữa… bữa sáng ăn vớ vẩn còn tối về mới ăn cơm… trưa đi học về là nhịn… đi ngủ… chiều mới đi chợ nấu cơm… rảnh rỗi thì tập boxing tán thủ, rồi cầu lông bóng đá, bóng rổ, bóng chuyền nên đương nhiên là phải có 6 múi … he he

Mấy đứa con gái mặc bikini… nhưng là loại liền mảnh.. bên dưới lại có cái váy xoè xoè nên cũng chả lộ cái gì nhiều… chỉ có điều chân tay khoe ra đc làn da trắng mịn và body eo thon….

Mấy thằng kia thấy có gái thì tranh nhau thể hiện… Xong kiểu le ve lợi dụng đụng chạm, hướng dẫn, dạy bơi… các kiểu

Cơ mà những mỹ nhân tôi từng gặp đẹp gấp tỉ lần mấy con choắt này… xời… nên tôi đéo thèm liếc…

kệ cm chúng nó làm trò con bò với nhau. Tôi đứng trên bờ khởi động. Body săn chắc của tôi đc dịp phô diễn… gồng lên… giãn ra… trông khá là ra gì và này nọ… mấy đứa con gái trong nhóm và cả những đứa đéo quen trong bể cũng tò mò nhìn vào….
Kệ… đéo quan tâm.

Khởi động nóng người… tôi đeo kính bơi…

Làm động tác chuẩn bị… 3…2…1…. Ùm

Các ông xem trên ti vi vận động viên nó đứng trên bục chuẩn bị như nào chưa? Đấy tôi làm y như thế..

Lao ùm xuống bể… làm 1 hơi bơi sải 3 vòng….

Đcm tất cả trố cmn mắt luôn… tôi bơi đúng kỹ thuật luôn… chứ ko phải mấy cái kiểu bơi tự học… tay bơi sải nhưng…. Chân đạp ếch của mấy đứa kia đâu nhá!!!

Các cụ bảo rồi: “1 nghề cho chín còn hơn chín nghề….”

Còn tôi thì khác… đã ko làm cái gì thì thôi… đã làm là phải chuẩn xịn đúng kỹ thuật đúng bài bản…

Thấy tôi về đứng thành bể thở… lần lượt mấy đứa con gái bơi lại gần, có cả thằng Nam, cái Hạnh…

– uây Lâm bơi siêu thế??
– Như vận động viên chuyên nghiệp vậy!
– Lâm học bơi lâu chưa????
– Lâm học bơi ở đâu đấy???
– Lâm dạy tớ nhá!!!

Đm xôn cmn hết cả xao… mấy thằng kia thì đứng tơ hơ với nhau vì bọn con gái đi hết ra chỗ tôi với thằng Nam đứng!

Bảo rồi, hữu xạ tự nhiên hương… cứ tập trung rèn luyện bồi dưỡng vào chính mình trở nên ưu tú, kiệt suất…. Là hoa thì tự khắc bướm sẽ tới!

Tôi tận tình trả lời từng câu hỏi rồi cũng hướng dẫn, cũng dạy mọi ng bơi đúng kỹ thuật…. Cũng pha trò, kể chuyện cười vui vẻ…

– Ô mấy bạn kia ơi… Lại đây chơi cho vui…

Tôi cất tiếng gọi mấy thằng đực đang hập hực tủi thân đứng góc bể…

thấy tôi gọi… đứa nào đứa nấy hào hứng hẳn lên bơi đến.

Đúng lúc ấy cô chủ quán xách 1 đống bim bim với nước ngọt mát lạnh đến…

Cả lũ trố mắt… xua tay…

– không… không… cháu có gọi đâu.
Cô chủ quán mỉm cười chỉ vào tôi:

– à không… cậu này thanh toán hết rồi… các cô cậu cứ yên tâm!

Vừa nãy thì xua tay… giờ tranh nhau uống… ha ha… đúng là bọn trẻ trâu…

Tôi cũng cầm 1 chai Lavie mát lạnh…tu ừng ực…

Tôi được cái ngoài đam mê địt bọp ra thì lối sống khá văn minh… ko rượu chè cờ bạc hút thuốc… và cũng ko thích đồ uống nc ngọt có ga… tôi thích nước suối, nước ép trái cây tự nhiên hơn….

Chả cần nhìn kỹ… tôi biết Hạnh và mấy đứa con gái đang để ý tôi chằm chằm…

Tôi lại gần … đứng phía sau… vờ như vô tình cọ buồi vào mông Hạnh … buồi tôi nứng lên… cộm thành 1 cục u to trong quần….

Tôi thò tay vào… điều chỉnh cho con buồi vắt sang 1 bên rồi… trèo lên bục nhảy…

Dính nước… chiếc quần bơi bó sát vào người tôi… hằn rõ con buồi to cửng đang vắt chéo trong quần…. Mấy thằng con trai nhìn thấy thì chỉ chỏ cười cợt hô hố… nhưng mấy đứa con gái… thì mặt mũi đỏ gay… ko nói gì.
Hê hê… mấy thằng đần thì ko thể hiểu đc dụng ý của tôi đâu!

Lại làm động tác chuẩn bị…. 3…2…1…. Ùm.

Tôi ko bơi sải nữa mà bơi ….Bướm

Đây là kỹ thuật khó nhất nhì trong bộ môn bơi lặn…. Tuy khó và đặc biệt tốn sức… nhưng trông dáng bơi thì dcm quá trời ngầu luôn….

2 cánh tay đập nước, cơ thể lượn sóng đẩy chồm lên… lao đi như 1 con cá mập…. Hung giữ… uy lực… và mạnh mẽ…

Vì tốn sức… tôi bơi đúng 1 vòng bể rồi lại về đứng thành …. Thở như chó….

Hạnh thấy thế cầm chai nước mát… bơi lại gần tôi…. Đưa nước cho tôi uống…

Và cũng nhanh chóng đám con gai lại bu lấy tôi… kéo theo đám con trai cũng hùa theo phía sau…

tôi đứng dựa vào… 2 tay dang dộng đặt lên thành bể … cơ thể giãn ra nghỉ ngơi…

Địt… tôi giật mình…

Có bàn tay ai đó vừa chạm vào buồi tôi…
Tôi lờ đi…

Đấy… đm nó lại chạm…

Ở đây đông người… mà lại ở dưới nước nên tôi đéo thể nhìn rõ ra là bàn tay của ai?

Đấy…. Đm lần này nó đéo chạm… mà mạnh danh bóp lấy con buồi tôi rồi nhả ra…. Vãi lồn…tôi lại nứng mới chết dở chứ!!!

Con buồi tôi nứng sưng tướng bên trong quần.

Đấy… lại nữa… đm bàn tay ấy túm hẳn con buồi tôi… xoa nắn phải đến 3 giây mới bỏ ra…

Tôi quan sát thì tất cả đứa nào mặt mũi cũng tỉnh bơ như ko có chuyện gì xảy ra!

Ái chà… thế là cũng ghê đấy!!!

Tôi mới nghĩ ra 1 kế… tôi hạ 1 tay xuống… thò tay vào quần… xoè bàn tay ra… chờ đợi….

Đấy… địt mẹ mày…. Bố mày tóm đc tay con lợn rồi nhá!!! Ha ha … chạy đâu cho thoát….

Ha ha ha… mặt Hạnh tái đi… biến sắc…

Nhưng …

tôi kéo tay Hạnh lại… và bỏ hẳn vào trong quần tôi… nhốt bàn tay Hạnh với con buồi nứng trong quần… để mặc chúng làm gì thì làm…. Tôi vẫn tỉnh bơ như ko có chuyện gì.
Gương mặt Hạnh cũng lấy lại đc thần sắc! Hạnh nhìn tôi khẽ mỉm cười…

Hạnh đưa tay bóp mạnh con cặc tôi 1 phát…. Rồi rút tay ra… rất nhanh.

…. Á……….

Tôi giật mình kêu lên 1 tiếng…

Mấy đứa xung quanh hỏi…

– ơ… sao thế??? lâm sao thế????
– À không… tớ bị … chuột rút…
– Đứng 1 chỗ mà cũng bị chuột rút sao???
– Híc tơ ko biết!!!

Á à… con vịt giời này… đc lắm… lần trước đã đánh rắm vào mặt bố… lần này còn dám bóp dái bố giữa trốn đông người….

Đm mày sẽ biết tay ông…

Theo các ông… tôi sẽ xử lý con mặt lồn này thế nào???

Các ông hiến kế cho tôi phát.

Đm tính tôi nó hơi đồng bóng … cứ cmt là có thêm động lực sáng tác…. He he… thêm chap nữa này… mỗi chap là 1 câu chuyện… đôi khi là 1 bài học có thật, và có lợi có thể ứng dụng đc trong cuộc sống… đó là những bài học mà tôi phải trả giá, phải đánh đổi mới rút ra đc… mà các ông chỉ việc sẵn xài… hoàn toàn free…

==================== Chương 59 ====================

Tôi bị con Hạnh nó bóp dái các ông ạ…

Vãi lồn…. đéo hiểu bóp kiểu gì….

Nó túm thế đéo nào lại trúng 2 hòn dái…

Tổ sư….

Cái đcm…… Đau……đau đéo thể tưởng đc.

Ở đây đã ông nào bị bóp cà lần nào chưa???

Đcm cơn đau cà là cơn đau khủng khiếp… khắm lọ nhất trên đời.… rõ ràng bóp ở 2 hòn cà… mà cơn đau nó lan kiểu đéo gì … lan lên tận lưng…. Rồi toả ra khắp bụng…. Nó cứ đau…. Cứ âm ỉ….. đm phải đến 15 phút sau mới hết….

Chả nhẽ bố mày khóc cm mày ra đây cho chúng mày dỗ bây giờ… dm… dm … đm con mặt lồn…

Nhất định phải trả thù….Phải tìm cách trả thù con chó vịt này…. Cho chừa cái tội nghich ngu…

Trong lúc tôi quằn quại vì cơn đau cà… nhưng cố tỏ ra là …. Cơn đau bị chuột rút…

Thì con mặt lồn lại lủi mẹ mất ra xa…cùng với mấy con trong nhóm hot girl….

Á à…. Địt mẹ…. Mấy con này… bố mày nảy số nhanh lắm….

Chắc chắn mấy con mặt giặc… thách đố nhau… xong giờ ra khoe thành tích với nhau… nên cười sướng đây mà!

Ok… bố sẽ tương kế tựu kế!

Để tôi nói sơ về cái nhóm mấy con hotgirl Ngũ Lồn công chúa…cho các ông nắm sơ sơ…

Đây là nhóm 5 con khối 11… cao ráo và xinh xắn nhất trường….con nào cũng cao trên m6 ….Cơ mà toàn xinh kiểu LoLi… baby … các ông có nhớ cái hồi đó mốt Bao thy với Dông nhi ko?? Đấy! Cái thời đấy trông na ná như thế… mấy đứa con nào cũng để tóc kiểu bờm sư tử…trên xù xù mái chéo chéo…nhuộm màu nâu nâu…. xong đánh quả son giống như ăn kẹo mút dở ấy!

Thực ra… nếu nhìn kỹ thì cũng khá xinh…cũng cao ráo… phổng phao… nhưng …. Đéo phải gu của tôi…

Tôi lại thích kiểu phụ nữ trưởng thành… vú lồn nảy nở… phong thái điềm đạm nhẹ nhàng…. Thuỳ mị nết na cơ… chứ mấy con tăng động như này… tôi lại đéo ưa 1 tí nào các ông ạ!

Đc đánh giá là xinh nhất, cao nhất, trắng nhất … là ………Hạnh…

Tiếp theo là …..Thuý… đanh đá nhất

Rồi đến…………..Ly…ăn chơi nhất

Tiếp theo là…… Vy…nhí nhảnh nhất

Cuối cùng là……Hồng… con bé này da bánh mật… cao bằng Hạnh… nhưng đậm đà nảy nở hơn 1 chút… Hạnh thì lại hiền nhất… ít nói, hay cười …. Học giỏi nhất… là đứa gánh team cho cả nhóm trong khoản học hành…

Nhóm này đc mệnh danh là F5 phiên bản nữ của cả trường…. Nhờ vào ngoại hình xinh xắn nên chúng đc lòng hầu như tất cả con trai trong trường…. Trừ tôi….

Tôi vờ như không có chuyện gì… nên lờ đi…

Trèo lên bục nhảy… đeo kính bơi… hít 1 hơi thật sâu…. 3…2…1…. Ùm….

Tôi lao thẳng xuống nước… nhưng….

Tôi không bơi thẳng…. Mà lặn 1 hơi quay ngược về phía thành bể

Ở dưới nước có kính bơi nên tôi nhìn rõ… mu lồn của từng đứa… đứa nào lồn cũng căng cũng mẩy… cũng to như mu bàn tay úp vào…Lại còn dc cái đùi trắng và cặp chân thon dài nữa chứ…. He he… cũng đã con mắt ra phết…

A…. Tôi thấy cái Hạnh rồi… nó đang đứng nép ở góc bể… cạnh mấy con F5… tôi lặn lại gần…. Túm nhẹ lấy chân … lần lên đùi… úp tay vào mu lồn…. Ôi…cũng mềm….mịn… ra phết các ông ạ………..nhưng đm có gì đó sai sai….

Sao nó ko giật mình nhỉ???

A… thôi ăn lồn rồi… mọi khi thì khôn….tại sao hôm nay, ăn cái lồn gì mà ngu thế!

Đây là bể bơi… nước nó trong vắt chứ có xanh lè đen ngòm như nước sông đéo đâu… nên đương nhiên là từ trên mặt nước… có thể ko thể thấy rõ tôi làm gì… nhưng chắc chắn sẽ nhìn thấy bóng của tôi lặn tới…

Vừa mới nảy số đc 1 nửa giây thì ….. đm….

Tất cả ngần ấy con F5… rồi cả những con mặt lồn khác đồng loạt kẹp cmn nó háng vào đầu… vào mặt… vào chân vào tay tôi…. Dìm cmn tôi xuống nước…

Cái tổ sư…chúng nó lấy mông lấy lồn… thậm chí có con lấy cả vú… ôm….Rồi đè nghiến tôi xuống nước….
Chân đạp… tay với….. tôi vùng vẫy trong vô vọng… vì 1 mình chống thế đéo nào đc cả chục con giặc cái

Trong khi đó ở trên mặt nước mấy con giặc cái phá làng phá xóm đang cười phớ lớ… cười hả hê… hô hố…

– ha ha bắt được rồi…
– Túm được rồi
– Dìm nó xuống
– Ko cho nó chạy
– Đè vào mặt nó
– Ấn xuống

…

Hix….

Đúng là khôn 3 năm dại 1 giây rưỡi…là ăn lồn… hậu quả là tôi uống no 1 bụng nước…. Ho sặc sụa… suýt tắc thở thì chúng nó mới buông tha….

Ngoi đc lên mặt nước… tôi ngáp như chó….trong tiếng cười của đcm cả lũ chúng nó… dm cả giai lẫn gái…. Tất cả chúng đang cười ỉa vào mặt tôi….Thật… thề…. đéo để đâu hết nhục…

– Thôi…. Em đầu hàng…

Tôi khổ sở, mặt méo sệch … dơ 2 tay… chịu thua lũ giặc cái…..
Con Thuý đanh đá :

– Nếu xin thua… thì lên bục… lao xuống và bơi 1 vòng….

Đm cái gì chứ bơi là nghề tôi cmn rồi…

– Vâng… vâng… em bơi… em bơi… em xin thua… em đầu hàng….

Thế là tôi lật đật trèo lên bục….3…2..1… ùm…

Xoạt….

Cái địt… tổ sư mấy con giặc cái… mấy con mặt lồn….

Đm con nào??? Con nàooooooo….. kéo dây giải rút buộc chun quần của bố…?????????????????

Hix, Đéo biết con nào và nó dật cái dây giải rút buộc chun quần từ lúc đéo nào…

Lao xuống nước phát…là người 1 nơi… và quần đéo biết ở nơi đéo nào….

Nó tụt cmn ra…xong nổi lềnh phềnh trên mặt nước!

Đến lúc ngoi đc lên thì cái quần cách tôi phải đến 4-5 mét… còn bên dưới….Thì Ôi dồi ôi… dm… trần như nhộng…

Mấy con mặt lồn mắt sáng lên như đèn pha ô to…. Lao ra… tranh cướp nhau cái quần….. xong nó tung hứng… ném chuyền cho nhau…… cười như …..chó….
Còn tôi cứ 1 tay túm dái 1 tay bơi đuổi theo… bắt lại quần… nhưng bắt thế đéo nào đc… khi gần 2 chục đứa tung cứ tung cho nhau….

Vừa xấu hổ… vừa điên…. Vừa tức…

Các ông tưởng tượng… các ông đứng…. trần như nhộng…. Không 1 mảnh vải che thân…. Ở giữa cái bể bơi cả trăm người… lớn bé già trẻ gái trai … thì nó nhục nhã… nó ê chề cỡ nào….

Tất cả… mấy con giặc lồn… cứ cầm cái quần đùi… tung cho nhau… cười phớ lớ như được mùa.

Cay hơn là tất cả những thằng đực rựa còn lại… kể cả mặt lồn Nam… chúng cũng cười… cũng phỉ nhổ vào cái mặt tôi…. Kiểu cười cho đã đời… vì vừa nãy tôi là tâm điển… chiếm hết sự chú ý của chúng nó….

Đấy nếu là các ông rơi vào tình huống đấy!!! Thì các ông sẽ làm gì???

Đm… cay lắm rồi… đã thế bố mày chơi cùn luôn… đéo che dái nữa kệ cái cm nó đấy… tôi buông cả 2 tay ra bơi…. Cứ con nào cầm quần… tôi lao đến… nó ném quần đi… kệ… tôi vẫn lao đến… sờ lồn bóp vú….
Này thì Á với Ớ này…. Đm

Đến khi tôi lao đến cái Hạnh… thì nó che tay trước ngực… rồi cầm quần … đưa cho tôi… vì nó biết là tôi đang tức điên lắm rồi… nên ko thể đùa dai…

Tôi giật lấy cái quần… mặc vào… bơi thẳng 1 mạch vào thành bể… lên bờ… và….

……Biến…

để mặc sau lưng là những tiếng cười … những tiếng nói, tiếng gọi với theo…

– Lâm đi đâu thế?
– Tớ đùa mà…
– Đừng đi…
– Đừng về
– Từ từ đã
– Ở lại đi
– Xin lỗi mà…

Xin cái lồn… đm chúng đem mình ra làm trò đùa… mà đùa kiểu quá đáng… đéo thể chấp nhận đc…. cay VL…cay VCL..Đm … đm…. Đmmmmm chúng màiiiiiiiiii

Tôi hậm hực bỏ về…

Nhất định… tôi sẽ có cách… phải trả đũa… nhất định phải trả đũa…. Vụ này….
Nhanh chóng vào phòng thay đồ… tôi lấy xe… phóng 1 mạch về nhà….

Vừa về đến nhà…

– Mày đi đéo đâu mà tóc tai ướt thế kia??? Mày để nhà cửa banh bành thế này à??? Tao mà ko về sớm thì mày định đi đến mấy giờ mới thèm vác cái mặt lồn về nhà? Hả hả…
– Bụp… bụp… bụp….

Đm chắc các ông biết đấy là tiếng của ai rồi đấy… hậu quả sau liên hoàn đấm của bả… chắc cũng đéo phải nói nhiều nữa… nhể…

Cay đắng… tủi hổ… đau đớn… ê ẩm…. Chán chường….

Đúng lúc đấy… đt có tin nhắn.

… ting ting….

À tin nhắn của chị Nhung…

– Lisa… love… David

Ôi… chỉ đúng 1 dòng tin nhắn… mà nó như 1 liều thuốc thần… xoa dịu đi tất cả mọi cay nghiệt của cuộc đời tôi vừa trải qua….

– Ôi… Lisa… i miss you …. I wish đc ở cạnh em… ngay lúc này !
Đấy. Tôi nhắn lại như thế!!!

Đéo phải tôi dốt tiếng anh đâu… mà trong lúc bối rối… đéo thể nhớ ra đc để mà nhắn đấy…. He he!

Cái cảm giác lúc ấy… dường như cả thế giới đang chống lại tôi…. Và chỉ có duy nhất 1 người bênh vực và bảo vệ tôi…. Đó là cô giáo Nhung…

Tôi như 1 đứa trẻ… chỉ muốn chạy lại chỗ chị ấy… và lao vào lòng… vừa khóc nức nở vừa kể tội mấy con mặt lồn và bà la sát bắt nạt tôi…

nhưng quá đen là chúng tôi lại ở… quá xa nhau!

– Anh đến với em đi… em chờ nè…
– Đến làm sao đc… bà la sát đang ở nhà đây này…
– Thế em đến với anh đc ko???
– Anh cũng có ra đc ngoài đâu… hix
– Thế thôi! Anh cố gắng lên nhé!!! Mai đến trường… em đền… à chiều mai… về sang nhà em nha… chiều mai bố mẹ em cũng đi vắng!
Đấy! đúng là được lời như cởi tấm lòng… tôi nhẹ cả người… đi bao nhiêu các ông ạ!!!

– quả thật… ko có em…. Anh ko biết làm thế nào nữa…. Em đúng là chân ái cuộc đời anh!
– Hi hi… duyên số đấy… thôi anh làm việc đi ko mẹ la… rồi tối mình nhắn tin nha… em yêu anh!

Ôi đm… tôi tan chảy luôn ra rồi đây này các ông này….

Các ông ạ! Làm đéo gì thì làm … nhất định phải yêu người phụ nữ….tinh tế… sâu sắc… và khéo léo như thế… chứ đừng yêu mấy con mặt lồn…. vừa nghịch như giặc…. vừa láo như ranh kia… Đm có ngày đau tim, tắc thở mà chết đấy!

Sáng hôm sau đi học… đến cổng trường đã thấy 1 đám mấy con mặt giặc… đứng đấy…

Cơn điên lại nổi lên…mà ko phải chi điên… lại còn xấu hổ nữa….. tôi đút tay túi quần… ngẩng mặt đi thẳng… coi như ko quen… bố mày tàng… cmn hình luôn….
– Lâm… bọn tớ xin lỗi nhé!!!
– Bọn tớ không cố ý đâu!!!
– Đàn ông ko nên thù dai nhớ lâu…
– Lâm ơi! …. Bỏ qua đi nhé!!!
– Tại con … Hồng đầu têu đấy!!!
– Tại mày…. Mày ý…… cả mày nữa ý….

Ôi cái địt… chính cái con hiền nhất… lành nhất… ít nói nhất…. Cái con ko trêu mà đưa trả lại quần cho tôi…. Lại chính là con đầu têu….

Đcm… các ông thấy chưa???

Nên là đéo bao giờ đc tin vào bất kể điều gì!!! Bất kể con mặt lồn nào… đàn bà là đéo thể tin đc đâu… nó lật mặt như lật bánh tráng luôn đấy…. Nó đéo đâm mình trước mặt đâu…. Mà nó sẽ bóp đai mình từ phía sau….

Tôi sững người… nhìn Hồng… tôi cố tròn mắt…. Nhìn Hồng…. Tôi diễn cảm gương mặt…. biểu lộ sự ngạc nhiên… sự thất vọng… ( như diễn viên hàn quốc)
Nước mắt tôi chảy ra…. Mắt tôi chớp chớp… nhưng vẫn cố mở to… tròn …. Nhìn Hồng…. Tôi khẽ đưa tay lên khoé mắt…. Gạt đi giọt nước mắt mà nãy giờ …. rặn mãi mới ra đc tí… ( thực ra là để kiểm tra xem mình diễn có đạt ko?? Có chảy đc nước mắt ko? )

Tôi gạt nước mắt…. Ko nói gì… và bỏ đi….

He he… bố mày đéo đánh vào thân xác thì sẽ đánh bằng tâm lý….

Bố sẽ khiến con Hồng hoang mang… mà con Hạnh thì đang thích bố… bố sẽ làm 2 con này lục đục…rồi chia rẽ nội bộ… phá tan cái nhóm củ lồn này….

Đúng như tôi tính toán….

Ngay khi tôi đi… thì phía sau lưng là um tỏi tiếng xì xào…

– Mày với Lâm có gì à??
– Sao Lâm nó lại khóc???
– Lâm nó có ý gì với mày đúng không???
– Trả lời đi…

He he… kệ cái cm chúng mài… xâu xé lẫn nhau… bố vào lớp!
Từ ngày sang nhà tập văn nghệ… lớp trưởng Yến Nhi dường như có gì đó khang khác với tôi.

Nhi xin thầy chủ nhiệm đổi chỗ ra ngồi gần tôi… ngồi bàn dưới phía sau tôi ( sao đéo ngồi cạnh nhở )

Rồi ngày nào cũng lại gần hỏi han, tôi có làm bài chưa??? Có làm đc bài ko??? Có hiểu bài ko??? Có những cái tôi đoán nó biết mười mươi nhưng lại vẫn ra hỏi tôi… để tôi trả lời….

Và hôm nay cũng vậy….

– nay có kiểm tra 15 phút môn sử đấy!!! Lâm học bài chưa???
– Ôi có kiểm tra á???
– Chứ còn gì nữa… tiết trước cô chả dặn còn gì…
– Chết cha… mình ko để ý…
– Thế tranh thủ mà học đi ko tí lại ko làm đc…

Thế là tôi nhanh nhanh chóng chóng ngồi vào bàn giở sách vở… ngồi lẩm bẩm học thuộc lòng….

Tôi đc cái học rất nhanh.

Thay vì học như 1 con vẹt… thì muốn học thuộc tôi đọc 1 lượt rồi lấy bút viết ra nháp những gạch đầu dòng ý chính….
Rồi nhìn vào những gạch đầu dòng đó tự khai triển theo những ý đầy ban đầu giống trong sách….

Nhưng …. Tôi lại đéo thuộc đc những cái gạch đầu dòng!!! Ha ha…. Tự nhiên vào lớp bắt thuộc luôn thì thuộc thế lồn nào đc…

Nên tôi nảy số.

Lấy bút chì… ghi nhũng gạch đầu dòng, những từ khoá ra mặt bàn….

Kết quả là bài kiểm tra tôi làm ngon ơ… he he…

Buổi hôm đó… đến giờ ra chơi… tôi cũng đéo buồn ra chơi… mà ở lỳ trong lớp… ngẫm nghĩ về sự đời…. Yến Nhi mới bắt chuyện.

– Lâm… hôm nọ sang nhà tớ… bố tớ thích cậu lắm đấy! Suốt ngày cứ nhắc… bảo hôm nào rảnh mời cậu sang hát karaoke…

He he… được khen là sướng… tôi khoái chí… đáp!

– Ôi… thật á?? Tớ cũng muốn cảm ơn bác ấy… đã chiếu cố cv của bố mẹ tớ… ha ha… hôm đó cả nhà tớ đc đi ăn liên hoan đấy!
– Ừ … ngày nào bố tớ cũng nhắc… còn bảo hay nhận nó làm con rể… ha ha… có mà hâm nhờ lâm nhờ…
– Sao lại hâm… với 1 người thân thiện,,, mến khách… lại hiểu biết… tài giỏi như Bác…. Đc làm giúp việc, làm osin, trợ lý cho bác cũng là niềm hạnh phúc tự hào chứ đừng nói là con rể! Ha ha ha..
– Tại lâm cũng giỏi mà… bố tớ mà có lâm là con giai thì chắc ổng chiều phải biết!
– Ủa thế nhà nhi toàn con gái à?
– Có mỗi mình tớ…
– Ôi… thế bảo bố mẹ đẻ tiếp đi…
– Gớm hâm à??? Đẻ gì tầm này nữa….
– Ờ ha… chắc bố mẹ cậu kế hoạch …
– Chịu… chắc thế!!! Thế hôm nào sang nhà tớ chơi nhá!
– Ừa.. để xem nào…. Ừ! Sang tuần nha!

Thực ra là tôi muốn giãn ra… để kiếm 1 món quà nào đó tinh tế đem tặng bác… căn bản nhờ bác mà bố mẹ tôi cùng đồng loạt thăng chức….
Tan trường hôm đó! Tôi xuống lấy xe… thì lại thấy xe bị xịt lốp… đcm…. Đéo biết đứa nào tháo cmn van xe ra…. Nắng nôi như này… nghịch ngu đéo chịu đc…

Cay dái… tôi đành dắt bộ ra ngoài thay van rồi bơm xe… nhưng hàng sửa xe gần nhất cũng phải cách hơn 1 cây số… nên đành quốc bộ!

Đc 1 đoạn thì lại thấy mấy con mặt lồn…

– Xe hỏng à Lâm….
– Ko… xe chả hỏng gì cả!!
– Thế sao lại dắt bộ???
– Thích thế!!
– Thôi đừng giận nữa mà…. Để bọn tớ dắt cùng nhé!
– Không khiến!!!
– Thôi mà… đừng giận nữa… con trai ai lại thù lâu nhớ giai làm gì…
– Ừ đúng đấy! Với cả bọn tớ quý Lâm nên mới trêu như vậy chứ… ai ngờ
– Bọn tớ xin lỗi … bọn tớ trêu quá đáng… Lâm đừng giận nha!!!

Đấy! Chí ít phải thế chứ!!! Cứ ngoan là thích… là trẫm sẽ cho quà!
– Thôi được… lần sau mà nghịch kiểu đấy nữa thì…..
– thì sao???
– Thì tớ sẽ bắt các cậu dùng tay để che thay cho quần đấy!!
– Ha ha ha… thế thì lại thích quá!!!

Cả bọn cười phá lên….

Chúng tôi cùng dong xe ra hàng sửa xe…. Thay van… bơm lốp lên…. Xong xuôi…

Tôi cũng thấy thoải mái hơn trong lòng…. Nên rủ…

– Thôi… lần này xí xoá nhé! Và để phạt các cậu… tôi sẽ…. Mời mỗi người 1 ly tà tư… chịu không!

Cả lũ đang mắt tròn mắt dẹt… oà lên sung sướng….

Chúng tôi vào lại cái quán lần trước tổ chức sinh nhật cái Hạnh… tôi gọi 6 ly trà sữa… mỗi đứa 1 ly… ( dắt xe nãy giờ nóng bức và khát nước bm… )

Cả bọn lên tầng 2 ngồi uống… thì …. Đcm

Thằng Quân…. Cái thằng mà thích con Hạnh ở học ở trường Phạm Hồng Thái ý… các ông nhớ ko???
Nó với mấy thằng đang ngồi ở đấy từ đời nào rồi!

Thấy tôi và lũ kia… nó ra chào

– Ôi Hạnh… lâu lắm ko gặp em… suốt từ hôm sinh nhật đến giờ ấy nhỉ?
– Ừm… vâng… cũng lâu lắm rồi ko gặp a Quân…
– Em giờ lại đi với thằng kia à?
– Đâu… đâu có… bọn em vừa đi sửa xe cho Lâm.. xong khát nước vào đây uống đấy chứ!!

Thằng Quân quay sang nhìn tôi… hằm hè…

– Lâu lắm ko gặp mày nhỉ?
– Vầng… mày nghĩ là tao thích gặp mày chăng???
– Ơ… dcm thằng này….
– Tại sao 1 thanh niên trẻ khoẻ… đẹp trai…. lại đéo thích gái trẻ…. mà lại đi đòi địt 1 bà già gần 50 tuổi nhỉ??? Gu của mày cũng mặn ra phết nhờ!
– Ơ… địt! Thằng oắt con này !
– Rồi giờ mày lại muốn địt cả tao??? Mày bê đê biến thái à??
Thằng mặt lồn tức điên… mặt mũi đỏ gay… tay nắm chặt… chỉ muốn nhảy bổ vào đấm tôi… mấy thằng bạn nó cũng cao to ko kém… đứng dậy nhìn tôi hằm hè!!!

– Bình tĩnh…. Nóng giận là biểu hiện của sự bất lực… mà chắc chắn chúng mày ko bất lực đúng ko??? Cứ bình tĩnh….

Tôi vừa nói vừa vẩy vẩy tay hạ xuống!!!

Mấy con lợn cũng xuôi xuôi xuống 1 chút…

Tôi nói thêm..

– chúng mày thấy tao nói có gì không đúng ko??? Đàn ông thanh niên… trước mặt bao nhiêu phụ nữ lại cứ địt mẹ địt cha … văng tục chửi bậy… làm cái gì… giờ tao bảo này… mày thích gì… muốn gì… tao mời mày xuống kia… ra ngoài kia… rồi làm đéo gì thì làm…. Đây là chỗ ng ta làm ăn… lại còn trước mặt bao nhiêu người… mày thấy tao nói có đúng ko???
– Đcm con chó này… ok… xuống… ra ngoài kia bố cho mày chết!
– Ok! Tao nhận luôn… thế có phải sòng phẳng… đàng hoàng ko nào??? Đi… tao với mày cùng đi…

Thế là tôi khoác vai thằng Quân đi xuống dưới rồi ra ngoài…

Con lợn tức lắm… gạt tay tôi ra… nhưng tôi cứ vui vẻ quàng vai… như 2 người bạn…

Mặc kệ cho mặt con lợn đỏ gay… răng nghiến kèn kẹt… 2 nắm tay nắm chắc lại…. Chỉ chờ ra ngoài cửa là sẽ đấm tôi bê xê lết…

Thằng này nó điên lắm rồi… chỉ chờ ra đến cửa là đấm thẳng vào mặt tôi…. Cơ mà nếu các ông ở tình huống này. Các ông sẽ nảy số như thế nào???

Đm động não đi… trả lời ở dưới cmt nhá!

==================== Chương 60 ====================

Thằng Quân đang cay với tôi lắm… mà vẫn phải để im cho tôi khoác vai nắm tay nhau tung tăng ra đường… nó chỉ chờ bước chân ra khỏi cửa là chắc chắn sẽ nện tôi nhử đòn….

Nhưng mà … nó đã nhầm… 1 trái tim nóng và 1 cái đầu lạnh như tôi thì nó chỉ là con rĩn trong lòng bàn tay thôi.

Ra đến cửa tôi với kéo thằng Quân đang hằm hằm vào và nói thầm:

– này.. tao bảo… mày muốn địt con Hạnh không???

Thằng Quân mặt đang đỏ gay… đang đằng đằng sát khí… nghe thấy thế… mặt biến sắc… nó như ngớ cmn người ra… tụt cụ nó cảm xúc…

Cũng phải thôi… nó muốn đấm tôi là vì sĩ gái… nguồn gốc cũng là bởi vì con Hạnh… vì nó nghĩ tôi cướp con Hạnh của nó… tất nhiên nó đéo thể ngờ đến….. điều tôi vừa nói.

– Ơ kìa… tao hỏi… mày có muốn địt con Hạnh không???
– Liên quan đéo gì đến mày?
– Haizzzz … mày nghĩ xem… tao với mày có thù oán đéo gì ko??? Tự nhiên cay cú đấm nhau… ko phải là vì còn Hành thì là vì cái gì??? Tự nhiên 2 thằng vừa mất tiền mua quà, tổ chức sn…cho nó… xong giờ quay ra đánh nhau… cũng vì nó… thế mà đéo được địt nó… để nó tung tẩy … đm ngày mai lại đi với thằng khác…. Mày thấy thế có đáng không????

Thằng Quân mặt tái mét… nghệt cmn ra… tôi bồi thêm…

– mày ngẫm nghĩ xem tao nói có đúng không??? Đúng… chắc chắn là đúng… thế nên là… thay vì mày nghĩ cách đánh tao… thì mày nên nghĩ cách địt con Hạnh… phải thế nó mới xứng đáng chứ!!! Tội gì!

Trong vô thức… thằng Quân khẽ gật đầu. Tôi biết… nó đéo thừa nhận… vì nó còn danh dự… còn cái tôi cá nhân… còn liêm sỉ… còn tự cao tự đại…. Nhưng trong sâu thẳm con người của cái loại quân tử dởm này… nó đã đồng tình với tôi từ lâu rồi!

– Thôi… tao bảo này… tao sẽ giúp mày địt con Hạnh…. Còn mày bây giờ đang muốn đấm tao đúng ko?? Ok… tao đứng yên cho mày đấm… đấm chán thì thôi… đc chưa???

Nước đi này của tôi như 1 canh bạc…nếu thằng này có đầu óc… thì chắc chắn nó sẽ đéo đấm… còn là cái loại óc lợn… ngu dốt thì chắc chắn hôm nay tôi sẽ ăn đủ tại đây…

Và thật may… đúng như tôi đoán… thằng này vẫn có chút đầu óc!!!

– bố mày mà lại phải đấm mày à???
– Mày ngu thế??? Phải đấm…
– Tại sao???
– Mày càng phải đấm tao… vì tất cả bọn kia… đang nhìn tao với mày… nếu mày ko đấm tao… thì bọn kia sẽ nghĩ tao hèn kém… phải xin lỗi mày… để mày tha… cho nên.. mày lại càng phải đấm tao…
– Ăn lồn ý… đm tao mà lại phải đấm nhau với cái loại mặt mày….
– Haizzz thôi thế này đi… tao bảo…. Giờ tao đứng yên cho mày đấm tao 5 cái coi như phạt… miễn đừng đấm vào mặt là đc… rồi tao sẽ giúp mày… địt tung lồn con Hạnh… ok chưa…

Thằng Quân đần mặt ra… nghĩ ngợi… mà thực ra cái loại đầu bò như nó… cũng đéo thể nghĩ đc gì… nên tôi bảo gì thì nó sẽ làm theo …

Tôi đứng lui ra 1 tí…. Gồng hết người lên chờ đợi.

– nào… đấm đi… đấm… nhanh lên… 5- 10 cái cũng đc… nhanh lên

Thằng kia lúng túng… lao vào đấm vào bụng tôi….

– bụp… bụp… bụp….

Có lẽ đầu nó vẫn đang suy nghĩ, ko thể tập trung nên lực đấm giảm đi nhiều… với lại… nó đang đấm 1 người mà trong thâm tâm nó tôi đang là người cùng phe chứ ko phải kẻ thù.

Xong 10 phát đấm…

Tôi hít 1 hơi dài thở ra sau khi gồng mình chịu đấm của thằng lợn… cơ mà do đc chuẩn bị… mà lực đấm giảm đi… nên chả thấy đau tí nào…. Gớm…kể cả nó đấm thật đi chăng nữa thì cũng ăn thua đéo gì so với bà La sát ở nhà… ngày đéo nào chả đấm tôi ít nhất chục phát…
Đấm xong thì thằng Quân cũng hạ hoả… mồm thở hồng hộc như chó… mặt mũi tái mét… vì mệt… tôi tiến lại gần… vỗ vai….

Thôi… thế là hoà nhé!!! Cho tao số đt… để hôm nào địt con hạnh đc tao còn gọi.

Thằng Quân răm rắp làm theo móc con Nokia ra… tôi đọc số đt của tôi cho nó bấm… 090…… 7777.

Nó bấm xong số đt thì đơ con mẹ ra… nó đéo thể tin… số đt của tôi là tứ quý 7… và điện thoại tôi đang dùng là con V3 gold vàng óng….

Xong xuôi tôi vỗ vai nó rồi vui vẻ…

– Thôi lên trên uống nốt cốc trà sữa rồi còn về… muộn lắm rồi!!

Tất cả lũ con gái… mấy thằng bạn thằng Quân… chủ quán… và mọi ng xung quanh… quan sát từ nãy giờ… đéo thể hiểu nổi…

1 thằng lớn tuổi hơn tôi… to cao hơn tôi… đang muốn đấm tôi…. Thì lại thấy tôi vỗ vai… cười cười nói nói…. lại còn đứng im cho đấm… đấm xong lại xin số điện thoại… và giờ thì mặt mũi đơ mẹ ra tái mét….
Tôi vui vẻ lên tầng 2… cầm cốc trà sữa… và ba lô… quay đít đi về… bỏ mặc tất cả mấy con F5 và bọn bạn thằng Quân đang đứng ngẩn tò te…

Gớm… đm tôi hơi đéo đâu mà ở lại chơi với chúng nó… tôi về với người yêu của tôi… với mỹ nhân đang chờ tôi ở nhà kia kìa….

Phóng xe 1 mạch… thẳng nhà chị Nhung… tôi bấm chuông…

Đấy!!! Người yêu tôi đấy các ông ạ… he he… đúng là người xinh… mặc đồ ngủ cũng vẫn xinh… chị cười tươi hớn hở chạy ra mở cổng cho tôi dắt xe vào.

– sao anh về muộn thế!
– À anh bị đứa nào nó tháo van xe… nên phải dắt bộ…
– Đứa nào lại nghịch dại thế ko biết…
– Anh cũng ko biết nữa… đã thế lại còn bị chặn đường nữa chứ…
– Ôi thế có sao ko???
– Hì hì… em thấy anh có sứt mẻ tí nào ko???
Xong tôi kể lại đầu đuôi câu chuyện cho chị Nhung nghe… tất nhiên là bỏ cái đoạn gạ địt con Hạnh…. Chị nhung nghe thấy thế cười khoái chí….

– ha ha … đúng là chồng em… thông minh thật! Moa… chụt.

Chị nhung cười tươi ôm má tôi thơm chụt 1 cái…

– À… nắng nôi như này…. anh đi tắm đi cho mát mẻ… em đi làm đồ ăn… rồi mình cùng ăn trưa nha… em đợi anh về nãy giờ đói quá nè!

Tôi mỉm cười… vui vẻ hôn nhẹ vào môi chị… rồi đứng dậy vào toalet tắm rửa sạch sẽ… nhất là lột bao quy đầu rửa sạch chim cò để tí nữa ăn trưa xong còn…. He he he

Tắm rửa sạch sẽ xong xuôi… tôi ra ngồi vào bàn ăn…

Ui chu choa!!!! Toàn món ngon thôi các ông ạ.

Nào là salad nga… trứng ốpla , bò áp chảo, tôm bỏ lò, mỳ spageti hải sản.

thấy tôi ngạc nhiên…

Chị Nhung cười hớn hở khoe.
– Lần đầu tiên em nấu đấy… em học trên mạng! Để nấu cho anh ăn đấy! Hi hi..

Tôi diễn mặt cảm động… rồi ôm chặt lấy chị vào lòng… gọi là diễn mặt thôi chứ trong lòng tôi cảm động thật sự… từ trước đến nay… chỉ có tôi nấu cho ng khác ăn…. Rồi đi ăn những món ng ta nấu để ng ta bán cho tôi mua….Rồi tử tế lắm thì cũng chỉ là Ng ta nấu… cho ng ta ăn và tôi đc ăn ké mà thôi….

Nhưng đây là lần đầu tiên trong cuộc đời… có người nấu…. ĐỂ…. Cho…. Tôi…. ăn…

Cảm động ko nói đc nên lời… tôi ôm chị thật chặt… tự nhiên lúc này khoé mắt tôi thấy cay cay… đéo hiểu sao tự nhiên tôi lại khóc …. Tôi cố nín… thì nước mắt lại càng chảy ra…

Chị Nhung nhìn thấy… đưa 2 tay ôm 2 bên má tôi …chị nhắm mắt và khẽ đưa môi hôn lên giọt nước mắt đang lăn nơi khoé mắt.
Chị nhìn tôi rồi mỉm cười âu yếm…

– sau này nhất định em sẽ nấu cho anh ăn… thật nhiều … thật nhiều món ngon hơn nữa… chụt…

Đấy! Đàn bà dù có là ai??? Xinh đẹp, sang chảnh, giàu có thế nào… nhưng khi thực sự yêu 1 người… thì bản năng của người phụ nữ… vẫn trỗi dậy… cô ấy sẽ muốn tự tay chăm sóc, tự nâng niu người đàn ông yêu dấu của cuộc đời mình…

Chứ còn mấy con ưỡn ẹo… mà mồm … xoen xoét nói… yêu ông… nhưng đòi ông phải đưa tiền… phải đưa đi du lịch mua sắm nọ kia… và đéo bao giờ biết nấu cho ông bữa cơm… giặt cho ông bộ quần áo …. Thì chắc chắn… con đấy… đéo = con phò….

Phò chỉ cần trả tiền là đc địt… mà khi địt nó chiều cho full dịch vụ… nếu ông thích… hôm nay ông địt 1 con… mai ông địt con khác trẻ trung hơn, xinh đẹp hơn… phong phú hơn… và đéo bao giờ bị nhàm chán …
các ông công nhận ko nào???

2 chúng tôi ngồi vào bàn ăn… lại 2 ly vang… lại tắt điện… lại ánh nến…

Đồ ăn ngon lành nóng hổi…. Vừa ăn vừa kể chuyện… nói cười rất tự nhiên…

… cứ đang ăn… thi thoảng lại xúc cho nhau 1 tí… lại tranh nhau ăn 1 tí… rồi lại thơm nhau 1 tí…

Quả thực là vô cùng hạnh phúc… vô cùng vui vẻ tuyệt vời…

Ăn xong… cả 2 chúng tôi cùng dọn dẹp… tôi xung phong rửa bát… và chị đứng ngay cạnh bên… tráng và úp bát để lên trên kệ.

Rửa bát dọn dẹp xong xuôi… cả 2 ra ghế sofa gỗ ngồi… nhìn đồng hồ.. vãi lồn đã 3 h rồi…

Chị với tay lấy cái điều khiển … bật dàn âm thanh và mở 1 đĩa CD nhạc không lời Sacxophone…

Tôi ngồi ghế, ôm lấy chị Nhung vào trong lòng… tôi ghé miệng vào tai… cắn… mút nhẹ 1 cái….

Tay tôi trườn lên… xoa nhẹ ….cổ… cằm của chị… tay kia… tôi ôm quàng vào bụng…. Cái bụng phẳng lỳ thon thả của người con gái đẹp tuyệt trần đang ở bên tôi….
Tay từ cổ…. Tôi lần nhẹ xuống ngực… tôi thò tay vào trong cổ áo…. Nắn bóp nhẹ nhẹ bộ ngực xinh… từ bên ngoài chiếc áo lót…

Tay từ dưới bụng… tôi thò vào trong áo… rồi luồn lên phía trên… tôi lần phía dưới đáy chiếc áo lót… nắm chặt… nhấc hẳn cả chiếc áo… đẩy lên phía trên… 2 bầu ngực xinh đc giải phóng…

Ngực của thiếu nữ ko to như của mấy cô mấy bà… nho nhỏ như quả cam thôi…. Nhưng nó săn chắc… mịn màng… và êm ái cực kỳ…

Cái núm ti… bé xíu như ngón tay út…. Hồng rực….. khiến tôi vừa mút tai… vừa bóp vú mãi không buông…. Trong khi con buồi tôi đang cửng tướng lên trong quần cọ sát vào lưng của chị Nhung.

10 phút sau… 1 tay vẫn bóp vú… vẫn vê đầu ti…. Nhưng 1 tay còn lại… tôi hạ thấp xuống xoa bụng…. Rồi chầm chậm… nhè nhẹ… đưa tay sờ xuống mu lồn!!!
Đụ…. Goắt đờ phắc… cái gì vậy… goắt goắt…. Dưới mu lồn chị Nhung u lên 1 cục to tướng… dày cộm….

Đm đó là băng vệ sinh…là băng vệ sinh các ông ạ…. Chị Nhung đang bị đến ngày hành kinh….

Thấy tôi giật mình… chị xoay người lại… mỉm cười… giải thích nhẹ nhàng cho tôi….

– hôm nọ anh bắn vào trong em phải uống thuốc khẩn cấp đấy… nên nó rối loạn mãi hôm nay mới có đây này….

Đấy! Các ông thấy không??? Địt gái trưởng thành nó vừa sướng mà lại còn vừa chu đáo, tự lo tự biết cách bảo vệ mình….như thế đấy!

– Không sao mà!!! Vậy là tốt chứ sao… chứ ko thế giờ mà có bầu là mệt cực kỳ đấy… với cả… ở chỉ cần ở cạnh em… anh cũng thấy vui… thấy hạnh phúc lắm rồi… đâu cần phải làm chuyện đó…
– Hi hi… đúng là ck em… tâm lý nhất trần đời…. Moa… chụt chụt…
– Đên ngày như này… là người mệt mỏi, khó chịu lắm…em phải giữ sức khoẻ nha… ko là ốm đấy…
– Hi hi… em biết rồi!
– Thôi nằm xuống đây… để anh đấm lưng cho… nào!!!
– Hi hi… thích quá… em yêu ck em nhất quả đất!!! Hi hi!

Nằm xuống để tôi đứng dậy… thả lỏng con chim cho nó đỡ áp lực đấy… chứ đang nứng dở mà sờ phải quả băng vệ sinh dày cộp thế kia thằng nào chả chán..

Để chị nhung nằm sấp xuống ghế… tôi nhẹ nhàng đưa 2 tay lên xoa… bóp … lưng… cổ… mông…. Đùi… bắp chân… bàn chân… và tập trung ở vùng thắt lưng….

Vừa xoa lưng… thi thoảng tôi lại đưa tay lên vuốt tóc và thơm nhẹ cái vào má… khiến chị nhung dễ chịu… nằm lim dim…

1 tay chị buông thõng xuống ghế chị luồn tay vào quần… nắm lấy con buồi nóng mà mân mê… nghịch ngợm…
Tôi biết là ko thể làm gì khác được nên thôi đành nhịn nứng để mặc cho chị nghịch buôi… cắn răng chịu đựng….

Tiết trời mùa thu thật dễ chịu… nắng vàng hanh khô nhưng ko nóng gắt… hương hoa sữa, hoa ngọc lan… phảng phất đâu đây… xa xa lại có tiếng chim hót… hoà vào tiếng nhạc Saxophone tạo thành 1 bản hoa ca dịu ngọt.

Chị Nhung nằm trên ghế cho tôi xoa lưng và ngủ thiếp đi từ lúc nào ko biết…

Tôi ngồi cạnh… vuốt ve… làn tóc chị…. Ngẫm nghĩ về cuộc đời….

Bất chợt tôi nảy số… À… tôi biết món quà gì thich hợp cho bố Yến Nhi rồi…

Thích nghe nhạc.. thì chắc chắn sẽ thích tiếng chim…. Tôi mở đt ra search google ….

Và các ông biết tôi chọn chim gì ko?

Ko phải hoạ mi, ko phải sơn ca, càng ko phải choè lửa, ko phải chào mào… cũng ko phải vành khuyên….

Loài chim tôi chọn là chim… yến… chim hoàng yến tên khoa học là canary.
Ở đây ông nào từng chơi canary tư vấn cho tôi phát!! Cmt để tôi lấy kinh nghiệm đi mua

Hẹn gặp các ông chap sau nhá!

==================== Chương 61 ====================

Chị Nhung dính đèn đỏ… nên… tôi … đành ngửi chứ đéo làm ăn đc các ông ạ!

Haizzzzz….

Thôi đành câm nín nhìn cơ thể nõn nà mỡ màng đang nằm trên ghế mà nuốt nước bọt vậy….

Cũng phải thôi… phụ nữ đến ngày này thường rất mệt mỏi, đau nhức… tôi cũng thương chị thật lòng nên chỉ đành để chị nằm đó mà xoa lưng, bóp vai cho chị ngủ….

Càng ngắm kỹ… chị Nhung càng toát lên vẻ đẹp tinh khôi, đằm thắm.

Chị có làn da trắng sáng… trơn láng, mát lạnh, mịn màng… không vết muỗi đốt.

Chị nằm sấp trên ghế, body thon gọn săn chắc cùng cặp mông tròn nhô cao… để mặc cho tôi xoa bóp…

Gương mặt chị không đẹp kiểu như mấy hot girl… cằm nhọn hoắt, mũi cao vút trang điểm loè loẹt. Thay vào đó Chị có gương mặt trái xoan, tròn trịa bầu bĩnh… phúc hậu. Đôi mắt tròn to đen láy, chị rất hay cười… và có nụ cười toả nắng…

Tôi tìm thấy ở chị mọi thứ ….từ… nữ tính, thông minh, tinh tế, khéo léo, dịu dàng, tháo vát ….. ko còn từ nào để mà diễn tả.

Đúng là đẹp người đẹp cả nết.

Mà kể cũng lạ…. Nhà chị thuộc dạng giàu có, quyền quý… đáng lẽ chị phải ăn chơi… sang chảnh và kiêu kỳ lắm chứ…. Nhưng thực tế thì lại hoàn toàn ngược lại. Chị rất giản đơn… thân thiện, rất gần gũi, và vô cùng tử tế dịu dàng.

Haizzz đấy… các ông xem…. một người con gái xinh xắn… da thịt nõn nà căng đét đang nằm đây… mà ko làm gì… kể … tôi cũng bản lĩnh thật…

Sao lại bản lĩnh ? … vì tôi đâu chỉ ngắm không đâu… bàn tay tôi đang xoa lưng, đang bóp vai… sờ mông …. Bóp đùi cho bả thư giãn để bả ngủ mà!

Ôi… cái sự mềm mại… ấm áp của thịt da thiếu nữ….

Đm cũng may là bả đến ngày chứ không kiểu gì tôi cũng phải lột trần truồng bả ra mà bú với liếm….cho đã đời!

Nhoằng cái …đã 4h… đến giờ tôi phải về rồi… đm đéo về thì bà la sát sẽ sếch cổ tôi treo lên rồi xé xác tôi ra để chấm muối tiêu chanh mất!

Nghĩ đến bả đã thấy rùng cmn mình các ông ạ! Sợ vãi lồn!

Tôi….vuốt vuốt mái tóc mềm như mây…. hôn nhẹ lên má chị Nhung… khẽ thì thầm:

– Lisa…Lisa….. đến giờ về rồi!
– Ôi… anh về á? Ứ ừ…. Ở thêm chút nữa đi.
– Gần 4 rưỡi rồi đây nè….
– 4 rưỡi rồi cơ á ?????? Eo ơi ở bên anh thời gian trôi nhanh như mất cắp ý!!! Haizzzz….. thế để em tiễn anh về nha!
– ừ… à chiều mai anh bận ko sang bóp lưng cho em đc..
– anh đi đâu thế???
– Ừm… à chiều mai … anh muốn đi tìm mua 1 con chim để tặng… Sếp… cơ quan bố mẹ anh… coi như quà cảm ơn… ổng vừa thăng chức cho bố mẹ anh xong!
– Hi hi… ck em chu đáo vậy cơ á???
– Chứ sao nữa… ha ha!
– À trước… bố em cũng đc ng ta tặng chim đấy, nhưng bố em đi công tác suốt… nên nó chết mất… ở trên gác vẫn còn mấy cái lồng đấy… anh lấy ko?
– Ồ… thế thì hay quá! Anh đỡ phải đi mua… càng tiết kiệm!

Chị Nhung đi ra thang máy… bấm vù cái đã xuống đến nơi… gọi tôi:

– David… help me! ( bả là giáo viên tiếng anh mà… nên nói tiếng anh như tiếng việt luôn… )

Tôi chạy đến thì….. má ơi…3-4 cái lồng chim đủ các kiểu tròn vuông… Mỗi tội để lâu ngày nên phủ đặc bụi….

– khiếp, lắm thế! Anh tưởng 1 cái thôi chứ…
– Tại để cũng lâu lắm rồi… nên em cũng mang bỏ đi luôn… cho đỡ bừa anh ạ.
– Eo ơi phí… để anh lấy hết cho… anh cũng thích nuôi chim…
– Ha ha… gớm… nuôi 1 con còn chưa đủ hay sao mà lại còn đòi nuôi thêm…

Chị Nhung vừa cười vừa đưa tay nắn bóp con chim trong quần tôi.

– nào… nào nó lại bắt đền bây giờ…
– Hí hí… em quên… để mấy hôm nữa hết… em đền cho ck nha…. Hi hi…

Thế là tôi buộc dây, chở 4 cái lồng chim về nhà….

Có 4 cái thì gãy mất 1… còn 3 cái may mắn ko làm sao….

Tôi mở vòi nước lên xịt… rửa sạch sẽ thì thấy vẫn còn gần như mới nguyên … 3 cái lồng vuông tròn khác nhau nhưng có điểm chung là đều đc trạm trổ sắc nét tinh xảo, những thanh cái làm = gỗ mun đen bóng còn những nan lồng cả 3 cái đều làm bằng tre già vàng ươm… thậm chí dưới đáy lồng còn đc trạm trổ hoa văn đẹp như 1 tác phẩm nghệ thuật vậy!

– Haizzz.. có cái lồng chim mà ng ta cũng cầu kỳ… đúng là rảnh háng!
Tội chép miệng… rồi treo lên hiên nhà cho khô… xong đi chợ nấu cơm…

Sáng hôm sau… tôi mang 1 cái lồng

Đạp xe đến trường… biếu bác bảo vệ 5 chục… tôi gửi cái lồng chim ở đấy để trưa về lấy!

Vừa vào lớp… thì Yến Nhi cười tươi như hoa… chạy ra.

– ê Lâm… chiều mai đến nhà tớ chơi nhá… bố tớ bảo mời cậu đến ăn cơm… cả bố mẹ tớ cũng ở nhà!
– Ồ thế à??? Tớ cũng đang muốn xin phép đến “ tập văn nghệ” đây…
– Ha ha… đúng là tư tưởng lớn gặp nhau… thế chiều mai… tan học xong thì mình cùng về nhá…
– Nhất trí luôn….

… tùng tùng tùng…

Tiếng trống báo hết tiết 5. Tôi thu dọn sách vở rồi phi vù cái ra cổng trường….

…..Uych uỵch uỵch… phạch…

– Đéo hiểu đi đứng kiểu gì nữa… mắt mù à???

Tôi lẩm bẩm sau khi lao vào 1 người rồi ngã lăn ra ngồi phẹt xuống đất…
Lúc nhìn lên thì thấy cái Hạnh… và đi sau là lũ F5…

– Ôi … Lâm… đi đâu mà vội thế… cậu có sao ko???
– Ko sao… ủa mà sao hôm nay các cậu lại đi lối này???
– Tìm cậu chứ tìm ai nữa.( Con Thuý đanh đá nói)
– Ủa?? Thế tìm tớ có việc gì???
– À thứ 7 tuần này… mấy đứa định rủ nhau đi picnic ở tam đảo… chủ nhật về… muốn sang hỏi cậu có rảnh ko??? Thì đi cùng… ( con Ly ăn chơi nói )

Tôi bắt đầu ngẫm nghĩ… nảy số…

– He he… pic nic à??? Ngon…
– Cơ mà… hôm nay là thứ 4 vậy 3 hôm nữa sẽ là thứ 7. Mai mình bận sang nhà yến nhi… vậy cuối tuần mình có hẹn với ai ko nhỉ???
– Đm… rất có thể là sếp Hải và sếp Quỳnh sẽ gọi giao việc vào ngày đó…. Ko… ko đi đc
– Cơ mà… chúng nó đi 2 ngày 1 đêm….ha ha… 1 đêm…. Hí hí…. 1 đêm thì kiểu đéo gì chả có cách để địt được 1 đứa….
– Ơ thế còn chị Nhung…. Hôm qua bả bị hành kinh… vậy rất có thể từ giờ đến cuối tuần mình sẽ phải trả bài….
– Khó xử nhở… haizzz … thôi tính sau… giờ đi đã ko muộn rồi!

Tôi đứng dậy… phủi đít… nói với tụi kia…

– Hầy… tớ rất thích đi picnic… cơ mà các cậu bảo gấp quá làm sao tớ nảy số kịp
– Thì mới tính thế… hỏi ý cậu đi cùng ko thì mới book xe với book phòng khách sạn mà!
– Ồi… thế các cậu hỏi thêm những ng khác đi… như nào bảo tớ… để tớ thu xếp… cơ mà giờ tớ có việc bận… tớ đi trước đã…. Mình bàn chuyện này sau nha.
– Ơ…. Lâm…. Lâm…

Tôi phóng như bay xuống phòng bảo vệ… xin cái lồng chim, cảm ơn các chú rồi đạp 1 mạch ra Hoàng Hoa Thám.

Tôi rẽ vào 1 cửa hàng to nhất phố hỏi ông chủ mua 1 con chim Yến
Ông chủ giới thiệu… đây là hoàng yến… bạch yến… thanh yến…. Hồng yến…. Yến hà lan… yến pháp…. Nhiều lắm… mà tôi ko nhớ hết!

– thôi… chú cứ để lại cho cháu 1 con… hót hay 1 chút… để cháu làm quà biếu Ấy ạ…
– Ok… thế chú bắt cho mày… con Hoàng Yến này nhé…
– Dạ vâng… bao tiền ạ???
– 1 triệu.
– Dạ đây cháu gửi ạ….
– Thế có mang lồng đến ko? Hay chú cho vào túi giấy nhé!
– Cháu có lồng đây… chờ cháu chút ạ!

Tôi lật đật chạy ra xách cái lồng chim vào đưa cho chú.

Tự nhiên ngay khi tôi đưa cái lồng chim thì mặt chú nghệt ra… chú đưa cái lồng lên… ngắm nghía… nâng niu như 1 vật quý….

– cháu mua cái lồng này ở đâu vậy???
– Dạ cháu đc tặng ạ???
– Lồng đẹp quá… xương gỗ trắc… nan đồi mồi… trạm dơi phúc lộc…. Quá đẹp… quá quý hiếm…..hay bán lại cho chú đi….
– À hay là… chú bảo.. chú có mấy con chim hót hay nhất đàn…. Chú đổi cho mày lấy cái lồng này… được không???

Tôi ngẫm nghĩ… ở nhà vẫn còn 2 cái lồng…. Hay là đổi cái lồng này… lấy 2 con chim… 1 con đem tặng… 1 con mình chơi nhỉ… thế cũng OK đấy!

Nghĩ vậy… tôi mới bảo…

– dạ vâng… thế để cháu đổi lấy 2 con đc ko?
– Gớm mày có đổi 20 con cũng đc… nào đi lên đây với chú…… Thế là tôi theo chú lên sân thượng…

Đm… nguyên cái sân thượng thiết kế như vườn thượng uyển…..Đủ mọi loại cây cối, hoa lá bonsai… Phía bên kia là 1 dãy nhà mái cổ treo chục cái lồng chim na ná như của tôi nhưng toàn là nan tre…

– Đây là 8 con yến hót hay nhất mà chú có… mày thích con nào bắt con ấy…
– Dạ cháu lấy 2 con được không chú… mày lấy tất cũng được…
– Hì hì … chú cứ trêu cháu….

Thế là tôi chọn 1 con màu vàng tươi… và 1 con màu vàng pha trắng… chân trắng… mắt đỏ… trông khác hẳn những con còn lại….

– chà chà… cũng sành ra phết đấy!!! Nào giữ hộ chú…

Chú treo cái lồng của tôi lên cẩn thận… rồi đi lấy 2 cái hôp giấy màu xi măng hình vuông có đục lỗ…chú bắt 2 con chim cho vào roi đưa cái hộp cho tôi.

– đây là 2 con chim… chú đựng trong túi chuyên dụng nên yên tâm về thả vào lồng ở nhà… còn đây là 2 bộ phụ kiện… cóng ăn cóng uống….hạt thức ăn… với thuốc… à còn đây chú gửi lại tiền…

Chú trả lại tôi 1 triệu khi nãy và còn đưa thêm 3 triệu nữa …

Tôi cứ ngơ ngác….

– ơ… ơ….

Chú nhìn tôi cười…

– đây là tiền thừa chú gửi lại cháu… cái lồng này là lồng tàu cổ… nan bằng đồi mồi rất quý…. Nên chú đổi cho mày như này… là vẫn còn lãi ấy!!! Chú cảm ơn nhá!
Tôi vẫn chưa hết bất ngờ…. Nhưng chú đã nói vậy thì thôi…. Mình xin…. Ha ha… xách túi đồ, cất tiền và đi xuống…

tôi chào chú và ra về….

Trên đường về trong lòng cứ tưng tửng… và nảy số… nếu cái lồng này quý như vậy thì 2 cái ở nhà chắc cũng ko kém…

Về đến nhà…

tôi lắp phụ kiện vào trong lồng… cái lồng hình tròn nhốt con màu vàng đậm… còn cái lồng vuông nhốt con màu vàng nhạt tươi…. Treo lên…

Vậy là mai tôi có quà cho Tổng giám đốc cơ quan bố mẹ tôi rồi…. He he… vừa có chim để chơi… vừa có quà tặng… mà vẫn còn dư 10 tr… tiết kiệm mua nhà…. Ha ha

…. Ting ting….

– Alo… anh đây… hả?? Cái gì cơ?? Sao lại thế??? Anh tưởng em đc vào biên chế rồi là ko phải đi cơ mà?? À à… ừ … thôi cứ đi với bố mẹ xem sao….ừ… anh yêu em!

Hỏng rồi… hỏng rồi…
chị nhung vừa gọi điện…. Báo mai chị ấy sẽ nghỉ off để bay vào sài gòn cùng với bố mẹ tuần sau mới về….

Chị ấy phải vào trong đó để làm thủ tục gì đó.

Haizzz mong là ko phải thủ tục đi nước ngoài là đc…. Tự nhiên thấy lo lo các ông ạ…

….

Sáng sớm hôm sau … tôi bị đánh thức bởi tiếng chim hót ở đầu nhà…. Đúng là ko tự nhiên mà vua… quan… chơi chim…. Các ông ạ.

Sáng sớm tiếng chim hót lảnh lót véo von, luyến láy…. như 1 bản nhạc nhẹ nhàng, thư thái đánh thức con người ta bừng tỉnh khỏi giấc mơ… bước ra đón ánh bình minh vậy!

Dễ chịu cực kỳ.

Tôi sửa soạn đi học… và phủ cái khăn chụp lồng vào, tôi xách theo cái lồng chim đến trường…

Tôi lại gửi và biếu bác bảo vệ 100k nhờ trông hộ…

Gặp tôi Yến Nhi mừng ra mặt…

– Lâm hôm nay đi học sớm thế!
– Thì con ngoan trò giỏi đi học sớm 1 hôm có gì lạ đâu.
– Ơ tưởng hôm nay kiểm tra 1 tiết lịch sử với sinh học nên đến sớm ôn bài??

Goắt đờ phắc…… Cái lề gì thốn??? Sao giờ mới nói???

Ủa mà sao có kiểm tra mà mình ko nhớ??? Đcm mải lo địt bọp quên mẹ hết cả học hành…. Thế là tôi cuống cả đít lên giở sách vở ra… đọc lầm bầm như tụng kinh…. Còn lớp trưởng cứ bịt miệng cười khúc khích…

Cuối cùng hôm đấy kiểm tra 1 tiết thật… mà đúng vào 2 môn học thuộc tôi ghét nhất… cơ mà may là học nhanh đc tí đầu giờ… nên cũng làm đc già nửa bài…. Thôi trên trung bình cũng đc….

…. Tùng tùng tùng…..

Tiếng trống hết tiết 5 vang lên… Yến nhi vui vẻ đến cạnh tôi:

– Đi… về nhà tớ đi…
– Ừ… đi…

Chúng tôi 2 đứa cùng nhau đi xuống lấy xe rồi đạp về nhà Yến nhi….
Vừa đến cửa nhà… thì tôi chợt nhớ ra điều gì đó thiêu thiếu….

Thôi ăn lồn rồi… quên cmn cái lồng chim ở trường rồi…. Thế là tôi bảo Nhi vào nhà trước… tôi quay lại trường.

Đến nơi thì cổng trường đóng cmn cửa… bảo vệ thì đi ăn cơm trưa hết… mình thì đang vội…

Làm nào giờ???

Tôi nảy số…. Bật cmn qua hàng rào… vào cổng…

….. Xoẹt…

Dcm….. ăn lồn rồi…. Cái quần của tôi móc mẹ vào hàng rào bục 1 miếng to ở đũng… hở cả quần đùi ra…. Chết cmn rồi… làm sao giờ??? Quần thì rách ko lẽ lại về nhà thay… mà cả nhà ng ta đang đợi cơm mình…. Thôi kệ… lấy chim đã rồi tính tiếp….

Tôi nghĩ bụng. Rồi bước vào phòng bảo vệ xách cái lồng chim ra… vừa thò mặt ra khỏi cửa…. Bốp…. Bốp bốp…

1 liên hoàn. Gậy phang thẳng vào chân vào người tôi…. (May ko vào cái lồng chim)
– địt mẹ mày trộm cắp gì ở đây…
– ô hố… lâm à… ha ha… chú vụt nhầm.
– Vcl… thế bố giết người nhầm rồi bố có xin lỗi đc ko???shhhh….đau quá…. Hic (Tôi vừa đau vừa lầm bầm cãi lại)
– Cháu quên cái lồng chim. Quay lại lấy thì các chú ko có ở đây… nên cháu đành trèo vào đấy…. Hic chú vụt cháu đau quá
– Thì chú tưởng trộm… thôi đi đi… chú xin lỗi nhá!!! Ha ha

Vãi lồn… vụt đau bm ra xong xin lỗi nhẹ như không ấy…

Tôi đèo chiếc lồng chim phi như bay đến nhà Yến Nhi….

Thấy tôi bấm chuông… thì cả bố mẹ với với cả Nhi cùng ra mở cửa.

Bố Nhi và Nhi thì tôi ko lạ gì… nhưng mẹ Nhi….thì… dcm đẹp vãi lồn các ông ạ.

Cũng cao ráo trắng trẻo đằm thắm mặn mà… đã thế lại còn mặc bộ đồ lụa bóng ở nhà… làm phô ra cặp đùi căng đét… và bộ ngực to khổng lồ ko mặc áo lót….
Đơ người ra 1 giây tôi lấy lại bình tĩnh

– cháu chào 2 bác
– Gớm đi đâu mà hớt ha hớt hải thế!
– À cháu có món quà biếu bác mà để quên ở trường nên phải quay lại lấy…. Phù phù….( vừa nói tôi vừa thở như chó )
– Ôi… bác có quà á? Thôi vào nhà đi đã!

Tôi vào nhà… ngồi thở… người ngợm mướt mát mồ hôi…

Nhi với mẹ vào bếp dọn bàn ăn… còn bố nhi cầm ly nước lạnh… đưa cho tôi.

– dạ cháu cảm ơn bác!!! Phù phù….
– Báo cáo bác là…. Phù phù….
– Gớm thôi… nghỉ ngơi đi đã rồi nói… ha ha ha.

Bố Nhi nhìn thấy tôi vừa thở như chó vừa nói thì bật cười vỗ vai tôi đánh bẹp 1 cái và nói.

– Nay bác đc nghỉ ở nhà… lại có cả bác gái… nên bảo cái Nhi gọi mày qua ăn cơm cho vui… nhà ít người nên thêm người bác gái sẽ vui lắm!
– Dạ… tại cháu cũng quý bác… tiếp xúc với bác có 1 lần mà cảm giác bác như bố cháu ấy!
– Thật không ngờ một lãnh đạo đức cao vọng trọng của cả 1 công ty lớn mà lại thân thiện, gần gũi và vui tính hào sảng như bác! Đúng là lúa càng chín càng cúi đầu, sông càng sâu càng bình lặng…

Bố Nhi nghe thấy thế phá lên cười rõ to… vỗ đùi đèn đẹt… cũng biết là tôi khen khéo… nhưng có khen là có vui các ông ạ!

– À… cháu có cái này muốn biếu bác! Vì biết bác thích nghe nhạc nên cháu biếu bác cái này mong là bác thích ạ!

Tôi chạy ra cầm chiếc lồng chim kéo khăn ra và mang vào, 2 tay đưa tặng 1 cách trân trong.

Bố Nhi nhìn thấy cái lồng chim hoàng yến thì mặt biến sắc… nghệt ra…

một lúc sau… mới từ từ đưa tay đón lấy cái lồng… rồi nâng niu… ngắm nghía. Từ khoé mắt… 2 hàng lệ khẽ trào ra…
Bác ngắm nghía nâng niu chiếc lồng và đưa ngón tay vào khẽ gãi gãi lên mình chú chim… thật kỳ lạ… con chim như gặp người quen nó ngoan ngoãn đứng im cho bác vuốt….

Phải mất 15 phút… bố Nhi mới nguôi dòng cảm xúc…đặt chiếc lồng chim lên bàn.

Bác bước lại gần tôi…

– Cảm ơn Lâm… bác có thể ôm con 1 cái đc không???

Tôi ngạc nhiên … nhưng đương nhiên là đồng ý. Để bác ôm chặt tôi vào lòng.

Cái ôm của bố Nhi thật ấm áp… đúng như cảm giác bố tôi ôm tôi vậy!

Một lúc sau … nguôi cơn cao trào cảm xúc… thì bác hỏi tôi.

– Sao cháu lại tặng bác con chim này ?
– Dạ vì cháu nghĩ bác thích nghe nhạc thính phòng thì chắc chắn bác sẽ thích nghe chim hót. Mà trên đời này bác yêu Yến Nhi nhất nên cháu quyết định tặng bác 1 chú chim Hoàng Yến…

Bố Nhi nhìn tôi mỉm cười… đôi mắt vẫn ngấn lệ.
– Hoàng Yến là tên của bác gái.
– Ôi. Trùng hợp vậy ạ…
– Mẹ nhi mất khi sinh Yến nhi và 1 em trai sinh đôi…
– Ô vậy là Nhi cũng có em ạ? Sao cậu ấy không học cùng lớp nhỉ? ( tôi nhanh nhảu đáp lời )
– Vì sinh khó nên bác gái và nó không giữ đc…

À à… đến đây tôi nảy số ngay… vậy té ra bác xúc động vậy vì Hoàng Yến là tên vợ cả, là mẹ ruột của Yến nhi.

Mẹ Nhi mất khi sinh đôi Nhi và 1 cậu em trai. Và cũng chính vì tôi bằng tuổi Nhi bằng tuổi cậu con trai đã mất… nên bố Nhi mới có cảm xúc mạnh như vậy với tôi.

Cảm giác như bố con vậy!

À thế còn mẹ hiện tại của nhi??? Là mẹ kế… ha ha… bảo sao trông mỡ màng ngon nghẻ như vậy… cơ mà bố Nhi lớn tuổi vậy rồi thì buồi dái chắc cũng kém rồi…. He he vậy là… mẹ kế của nhi chắc chắn sẽ bị nứng lồn…. Ha ha ha
Vãi lồn…. Lâm lợn láo lếu thật các ông ạ!

Trong hoàn cảnh đéo nào cũng nghĩ ra tia sáng để địt bọp được…

Rồi thế liệu lâm có địt đc mẹ kế của nhi không???

Mời các ông đón chờ chap sau nhé!

He he… bị dính giãn cách nên để các ông chờ hơi lâu…. Thông cảm nha!!!

Tôi sẽ bù đắp… he he

==================== Chương 62 ====================

Sau một hồi tâm sự xúc động… với bố của nhi… tôi cũng đã thông hiểu hoàn cảnh… và tâm lý của bác ấy!

– Ngày xưa bác cũng nuôi 1 con hoàng yến… nhưng ngày bác gái mất… nó cũng… mất theo. Từ đó đến giờ bác ko nuôi chim nữa…
– Ôi. Cháu xin lỗi vì đã gợi lại chuyện không hay. Hay thôi để cháu tặng bác con chim khác nhé!
– Ô không… bác rất thích… con này giống hệt con ngày xưa bác từng nuôi…rất thuần và dạn người … mà cái cả cái lồng… cũng là loại lồng quý đắt tiền đấy! Làm sao cháu có tiền mà mua được??? Hay đêt bác gửi tiền.
– À không ! Cái lồng cháu mua đc ở 1 tiệm đồ cũ… còn con chim cháu tìm kiếm mãi trên phố Hoàng Hoa Thám… đúng là cháu mua bằng toàn bộ tiền tiết kiệm thật nhưng… là xứng đáng … bởi cháu cứ trăn trở muốn tặng quà cảm ơn bác… vì bác giúp đỡ bố mẹ cháu. Của 1 đồng nhưng công một nén… mong là bác thích ạ!
– Ha ha ha… đúng là con trai ta… ăn nói đâu ra đấy! Việc bác cân nhắc vị trí của bố mẹ cháu là lẽ đương nhiên bởi cô chú ấy công tác đã lâu năm lại có năng lực … còn cháu vẫn là học sinh… nên chưa thể làm ra tiền… món quà thì bác nhận. Tấm lòng của cháu bác cụng nhận… nhưng để bác gửi tiền coi như nhờ cháu mua hộ con chim quý!
– Ấy! Không không! Cháu ko nhận đâu ạ!
– Nào… bác nói phải nghe!
– Thật mà! Bác làm vậy quả thật là sẽ khiến cháu không thoải mái chút nào… cháu bằng tuổi nhi. Nên cũng như con như cháu của bác. Chả lẽ con ko biếu bố được món quà nhỏ à? ?????? Nên mong bác nhận tấm chân tình của cháu. Và nếu có thể…. thi thoảng cho cháu xin phép sang học nhóm với Nhi và tập văn nghệ với bác là cháu mãn nguyện lắm rồi… đc gần bác… gần 1 người thành công là cháu sẽ đc học hỏi, được trau dồi những tinh hoa từ bác… để sau này cũng thành công đc gần như bác đó mới là điều quý giá mà tiền ko bao giờ có thể mua đc.

Bố Nhi nghe tôi nói mà miệng khẽ mỉm cười, gương mặt giãn ra thoải mái và vô thức gật gù…. Ra điều hài lòng lắm….

– Nào 2 bác cháu tâm sự xong chưa… ra ăn cơm cho nóng nào!

Đó là tiếng mẹ kế của nhi… vừa nãy tôi không dám nhìn kỹ giờ thì tôi có cơ hội nhìn kỹ hơn rồi… Mẹ kế của Nhi là một người đàn bà xinh đẹp. Tầm hơn 30 tuổi 1 tí… cô dáng người đậm đà nảy nở như cô Thuỷ nhưng chiều cao thì chỉ tầm 1m65-66

Sau này nghe Nhi nói thì tôi mới biết. Bố Nhi không định lấy vợ . Mẹ kế của Nhi vốn là thư ký… và cũng mới lấy bố Nhi đc 2 năm nay vừa để tiện hỗ trợ công việc vừa chăm sóc 2 bố con vì bố Nhi không thích thuê giúp việc .

Một người đàn bà ngoài 30 tuổi mà giờ này chưa chửa đẻ… lại trông mỡ màng thế kia. Đã thế lại còn làm dân văn phòng… thì thôi… nứng lồn là điều chắc chắn…. Kiểu đéo gì chả phải cặp kè chứ ko nhịn thế đéo nào đc. Các ông công nhận không???

Nghĩ đến đây trong lòng tôi mừng như bắt đc vàng… ha ha… nhất định tôi phải tìm cách địt tung lồn bà này ra…

Bỗng nhiên thấy bên dưới đũng quần man mát.

Ô cái địt… khi nãy trèo tường bị rách quần … quên cm mất… giờ nghĩ địt… mẹ … kế của nhi buồi lại nứng lên chỗ rách nó ngoác cmn rộng ra….

Ôi… vãi lồn thế chứ lại… xấu hổ chết mất… cả bố nhi, nhi và mẹ kế của nhi đều thấy và cười phá lên!

– Ôi cháu xin lỗi nãy cháu vội quay lại trường lấy lồng chim gửi ở bảo vệ nên bị rách…. Hic cháu xin lỗi ạ!
– Ha ha… không sao đâu… Giang ơi em vào phòng anh lấy cái quần cho lâm nó mặc tạm nhé ( bố nhi gọi mẹ kế của nhi.)

Tôi cầm quần từ tay mẹ nhi… tôi cố tình cầm sát chạm vào tay cô ấy! Mẹ nhi đưa quần cho tôi và khẽ mỉm cười….
Thay quần xong tôi ra ăn cơm cùng gia đình Nhi…. Bữa cơm ngon lành, thoải mái và vui vẻ….như người một nhà…

Cơm xong tôi và Nhi cùng dọn dẹp và rửa bát đũa… vừa rửa dọn Nhi vừa kể về gia đình, về mẹ kế, mẹ đẻ và kể rằng bố Nhi quý tôi lắm… lúc nào cũng nhắc cũng hỏi về tôi…

Xong xuôi cả nhà lại ra phòng khách. Bố nhi lại mở karaoke… cả nhà lại hát hò vui vẻ vang trời…

Hát hò văn nghệ là nghề của tôi rồi… đơn ca, song ca, top ca…loạn hết cả lên

Bố nhi là người rất thích hát. Nhưng do chất giọng ko hát lên những nốt cao đc. khi hát cùng tôi… cứ đoạn thấp bác hát còn đoạn cao tôi hát…. Nên bác vui lắm… nhiều bài bác thích hát nhưng xưa nay ko dám hát vì ko thể hát đc… từ khi có tôi… thì bất kể bài gì, thể loại gì bác cũng hát….

Đấy cho nên… sau này khi ra đời tôi rút ra đc bài học: các ông có giỏi chuyên môn thế nào… thì cũng ko nên thể hiện mình là thằng giỏi nhất. Thay vào đó. Hãy dùng chuyên môn của mình để vá các lỗ hồng, các chỗ khuyết của những người khổng lồ… thì tự khắc các ông sẽ trở thành VIP người quan trọng.
Tôi cứ nói nôm na như này để các ông dễ hiểu. Nếu các ông đi đá bóng với lãnh đạo công ty. Mà các ông cứ lo ghi bàn thì chắc chắn sẽ có ng ghét. Nhưng các ông cứ cướp bóng rồi kiến tạo cho lãnh đạo ghi bàn thì đảm bảo các ông sẽ thành người vô cùng quan trọng ko thể thiếu đc của đội bóng mà ai cũng yêu cũng quý

Nhoằng cái cũng đã đến 4h … đến giờ tôi phải hồi cung.

Vậy là việc lớn đã hoàn thành 1 cách êm đẹp tôi đã chiếm đc cảm tình của bố nhi, và có đc giấy phép sang học nhóm với Nhi bất kể lúc nào tôi muốn… nhưng hơn hết… là tôi đã tìm thấy đc một tia sáng… một cơ hội mới đc địt vào lồn một người đàn bà mới he he!

Chào bố mẹ Nhi tôi vui vẻ đạp xe về… đi chợ nấu cơm.

Nhưng tôi còn 1 việc quan trọng nữa phải làm… đó là thu xếp để đi picnic vào cuối tuần với nhóm cái Hạnh. He he… 2 ngày 1 đêm ở tam đảo thì kiểu đéo gì chả có… chương trình hay! He he he.
Tôi lần lượt nhấc điện thoại gọi cho sếp Quỳnh và sếp Hải. Sếp quỳnh thì bảo vẫn đang bận trong Sài Gòn. Còn sếp Hải…

– Alo. Lâm à!
– Vâng cháu đây
– Có việc gì thế?
– À cháu định hỏi xem cuối tuần này sếp có việc gì cần giao cho cháu ko? Để cháu xin phép đc đi picnic cùng các bạn cùng lớp ạ!
– Ha ha… chú đang đi công tác… hự hự… với…. Bạch bạch… cô Thuỷ …. Ở maldives rồiiiiiii….. á…. Anh đit… mạnh lên…. Bạch bạch bạch …. Ahhhhhh…bạch bạch…. Ahhhhh…..shhhhh

Vãi lồn… đấy đm các ông biết câu chuyện như nào rồi đấy……Chán….

Thế là tôi yên tâm nhận lời đi chơi cùng tụi F5 rồi. He he he.

Sáng hôm sau đến trường. Việc đầu tiên tôi tìm gặp cái Hạnh.

– thế chương trình đi tam đảo thế nào vậy hạnh?
– Định chiều thứ 7 đi rồi tối chủ nhật về… thứ 2 đi học bt. Có F5 với Lâm, Nam và Hải thế thôi.
– Thế chi phí như nào? Để tớ góp luôn.
– Tớ cũng ko biết nữa đã đi bao giờ đâu… nhưng chắc mỗi đứa tầm 500k
– Vãi… chưa đi mà rủ như thật ấy! Thôi để đấy để tôi take care cho. Vậy chốt là 8 người nhá! Mọi ng ko cần lệ quyên.. tớ sẽ ứng ra trước… rồi về tính sau ok chưa!!!

Hạnh ngạc nhiên nhìn tôi… ngạc nhiên vì đang là ng chủ động … giờ gặp tôi lại thành người bị động. Nhưng mà lại không nghĩ rằng tôi 1 đứa lớp 10 lại có thể lo đc cho ngần ấy con người đi chơi… thậm chí lại còn tạm ứng tiền 1 cách nhẹ nhàng đơn giản như vậy….

Thấy Hạnh đơ ra như vậy… tôi mỉm cười… vỗ vai…trấn an:

– yên tâm….việc này tớ lo đc. Nhưng phải bí mật đấy nhá… lộ ra thầy cô rồi bọn cùng lớp biết đc là chết dở đấy!
– Biết rồi!

Tôi và Hạnh chia tay vào lớp học…

Cả buổi tôi ngồi ngẫm nghĩ về việc tổ chức 1 chuyến đi chơi cần phải làm những gì…. Nào là thuê xe oto, nào là thuê nhà nghỉ hay khách sạn, mà ở chỗ nào thì đẹp??? Rồi ăn cái gì? Chơi cái gì???? Nhưng mấu chốt là…. Làm thế nào để có cơ hội gạ địt trong khi cả lũ kè kè như thế thì tôi chịu… chưa nghĩ ra đc.

Thôi kệ….. địt bọp tính sau… đéo cần địt cũng đc… mình chung thuỷ với chị Nhung thôi ko địt lung tung…. Mình văn minh, trong sáng!!!

Tôi tự nhủ….

Đi học về một cái tôi phi ngay vào hàng Net gần trường… search Google mọi thông tin và kinh nghiệm cần dùng.

Tôi gọi đt đặt xe và đặt 3 phòng của 1 khách sạn 5 sao cao cấp nhất tam đảo. Tôi gọi điện trực tiếp cho khách sạn chuẩn bị sẵn đồ ăn, và nhờ thuê hộ 4 chiếc xe máy. Đt tôi cũng cài app GMap để tiện chỉ đường khi ở trên đó!
Xong xuôi… chỉ còn chờ đến chiều thứ 7 là xuất phát!

Tùng tùng tùng…. Tiếng trống hết tiết 5 vang lên… thứ 7 là ngày sinh hoạt lớp …nên tiết 5 trôi qua cũng nhanh…. Tôi lững thững bước ra cổng trường.

Tối hôm trước chuẩn bị đi picnic tôi đã xin phép bà la sát để đc đi qua đêm… tất nhiên tôi điều đầu tiên tôi nhận đc là liên khúc nhạc nhẹ nhạc thính phòng do bà già tôi thể hiện… phải đến khi… tôi biếu mẹ tôi 1 chiếc túi mới và để sẵn trong ngăn túi 200k gọi là thằng bán hàng để quên… thì mẹ tôi mới đồng ý cho tôi đi….

Hôm nay đi học. Trong ba lô của tôi ngoài sách vở cũng mang thêm vài bộ quần áo với đôi giày thể thao để đi… còn lại thì tiền mặt, điện thoại và thẻ ATM là những thứ ko thể thiếu cho chuyến dã ngoại.

Vào quán trà sữa gần trường đợi 1 loáng sau đã thấy lần lượt bọn F5, thằng Nam, thằng Hải mò đến. Đứa nào cũng túi đơn túi kép như đi du lịch dài ngày vậy! Trên mặt đứa nào đứa đấy hiện rõ 2 chữ háo hức ….
….píp píppppp….

Xe cũng vừa kịp đến… 1 con ford transit mới cóng đón chúng tôi đưa thẳng 1 mạch lên vĩnh phúc… Tam Đảo.

Chúng tôi nói cười vui vẻ nhưng đâu đó thằng Hải, với con Ly vẫn nghi ngờ về khả năng tổ chức của tôi… cứ hỏi đi hỏi lại …. Nào là ở đâu? Ăn gì??? Chơi gì????

Tôi cứ ậm ờ ấp úng cho qua chuyện nên khiên chúng càng hỏi càng bất an….nhưng kệ cái cm chúng mày… đã thế phải trêu mấy con lợn 1 vố mới đc!

Chiếc xe bon bon nhoằng cái đã đến chân núi Tam đảo… tôi hạ hết kính xe để không khí thoáng đãng trong lành tràn ngập ùa vào xe…

Vì phải leo dốc nên xe oto đi chầm chậm… và lần lượt vượt qua những khúc cua, những con dốc để lên đỉnh Tam đảo….

Tam đảo đúng là đẹp thật các ông ạ! 2 bên là rừng thông xanh rì rào….khiến cho ng ta cảm giác như đang ở đà lạt… 1 Đà lạt mộng mơ thu nhỏ vậy!
Nửa tiếng sau chúng tôi đã đến Thị trấn Tam đảo…. Chiếc xe đỗ xịch 1 cái trước cửa 1 cái nhà nghỉ trông tồi tàn cũ nát….

Tất cả ngơ ngác ngạc nhiên có phần cụt hứng…

2 đứa khi nãy thắc mắc hỏi tôi. Thì giờ đúng là chó đứt xích….

Cả 2 thi nhau xỉa xói tôi… nào là đéo thể tin thằng này được… nào là đặt phòng như lồn …. Nào là thà đi về, thà thuê phòng khác còn hơn….

Tôi đéo nói gì… kệ cm chúng tự biên tự diễn… rồi nhìn biểu hiện nét mặt của tất cả những đứa còn lại… chỉ duy nhất cái Hồng… là bình thản… coi như ko có chuyện gì….

Tôi mở cửa xe… xuống ven đường… đứng đái 1 bãi kệ cái cm bọn kia luôn mồm xỉa xói trách móc….

Xoẹt…. Kéo quần … tôi lại leo lên xe…. Nháy mắt cho bác tài đi tiếp…

Trên xe 2 đứa mặt lồn vẫn ko ngớt mồm chửi mắng tôi.
5 phút sau… xe oto rẽ vào cổng 1 khu resort cao cấp 5 sao của tam Đảo…

Lúc này tôi mới cất lời:

– đây. Chúng ta sẽ nghỉ ở đây… còn chỗ vừa nãy chỉ là bác tài dừng để có ai đi tè thì xuống thôi ấy mà!

Tất cả …. Những đứa khi nãy mắng mỏ tôi… giờ mồm câm như hến… chỉ duy nhất 1 đứa là cái Hồng… nét mặt vui vẻ rạng ngời.

Tôi dám chắc mấy đứa này giỏi lắm là chỉ đc nhìn chứ chắc gì đã đc đến, đc nghỉ ở khách sạn 5 sao bao giờ!!! Nên chúng ko ngạc nhiên mới là chuyện lạ.

Xe đỗ ở sảnh ks… có 1 anh Bellman mặc đồng phục chỉnh tề chạy đến mở cửa xe…. Tôi bước xuống rút tờ 50k đưa cho cậu ấy.

Nhận đc tiền típ thái độ và nét mặt của nv phục vụ khác hẳn… ân cần niềm nở hơn hẳn … xách đồ, chào hỏi từng người một cách lễ phép… ( đm đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn các ông ạ )
Cậu bellman ân cần chở ba lô và hướng dẫn chúng tôi đến quầy check in . Tôi mang cmt đến quầy làm thủ tục để mặc cho cả lũ suýt xoa với khám phá không gian nội thất sang trọng nơi đây.

Xong xuôi tôi lại gần phổ biến cho mọi người.

– nhóm mình có 8 người nên mình Book 2 phòng đôi… 3 đứa con trai sẽ ở 1 phòng… còn con gái sẽ ở 1 phòng.

( tôi vẫn book dư 1 phòng nữa để dành gạ địt đứa nào thì dẫn vào đó he he )

– giờ chúng mình lên cất đồ rồi xuống đi ăn nhá!

Cả lũ cun cút nghe theo ngoan như con chó con…

Lên phòng cất hành lý, thay đồ xong mấy đứa học sinh tồ tẹt khi nãy lột xác thành những nam thanh nữ tứ rạng ngời sáng sủa… tối sủa … đêm rên hừ hừ….

– giờ đi ăn gì??? Ừ ăn gì???? Giờ cũng 2h chiều rồi hàng quán chắc đang nghỉ trưa mẹ rồi… giờ ăn gì đc nhỉ??
– Hay mua tạm ít bánh mỳ về phòng ăn nhá! Tôi nói ra vẻ ngây ngô!
– Gớm… thôi… lạy bố… bố ko phải trêu nữa… Lâm là chúa chu đáo mà lại phải để cả nhóm ăn bánh mỳ à…. ( Hồng vừa nói vừa cười với tôi )

Đúng là đàn bà… xinh đẹp thôi chưa đủ… xinh mà lại thông minh, nhạy bén tinh ý nữa mới là tuyệt vời các ông ạ!

– ha ha… đúng là Hồng thông minh….tớ ko trêu mọi người nữa… thôi đi ra nhà hàng ăn trưa nào….

Tôi đưa mọi người ra nhà hàng 5 sao trong khuôn viên resort.

trước mặt tôi là 1 chiếc bàn tròn với dủ đầy các món ăn đặc sản ngon nhất mà tam đảo có… nào là lợn quay, gà nướng, ngọn su, chim hầm, Lợn mẹt 7 món…..

thơm phức, nóng hổi, ngon lành.

4 bạn phục vụ đứng cúi chào mời chúng tôi ngồi vào ghế… tôi rút 4 tờ 5 chục mới cóng… típ luôn cho cả 4….
Đúng là tiền trước là tiền khôn…NV phục vụ có típ nó phục vụ mình như 1 ông vua con…. Xé gà, lột da, tách xương, rót nước… ko thiếu gì…

Cả nhóm ăn uống ngon lành no say….

– mọi người no chưa? ( tôi hỏi )
– No lắm rồi… ko ngờ đồ ăn trên này ngon thế. ( Hạnh nói )
– Gớm… tại Lâm nó đưa vào ks 5 sao mới ngon thế. Chứ đồ ăn bên ngoài kia vừa đắt mà cũng ko ngon như này đâu. ( Hồng nói )
– Thằng Lâm trông thế mà sành phết nhờ ( Nam nói )
– Lâm đúng là rân chơi đích thực đấy nhờ… Ha ha…
– Thôi… mọi ngườ ăn ngon là ok rồi… giờ mọi người lên phòng… tắm rửa rồi nghỉ ngơi… chiều tối nay mình sẽ đi xuống thị trấn ăn chơi nhé! …tụi mình sẽ còn cả đêm nay và cả ngày mai để khám phá vùng đất này cơ mà! ( tôi nói )
– Kinh… Lâm cứ như hướng dấn viên du nịch ấy nhờ!! ( ly nói )

Xong xuôi chúng tôi vui vẻ cùng lên phòng tắm rửa nghỉ ngơi.

Trong lúc thằng Nam vào tắm… thằng Hải lại gần hỏi tôi.

– này. Tao thấy con Hạnh nó cứ để ý mày đấy!
– Yên tâm… đéo phải gu của tao … nó là của mày đấy… đm đi đến đây rồi mà đéo thịt đc nó thì đấy là tại mày!
– Cơ mà tao chưa biết phải làm gì cả.
– Rồi tao sẽ có cách giúp mày. Yên tâm…

Nói vậy thôi chứ đi tập thể như này… tôi cũng chưa nghĩ ra đc cách nào để gạ địt đc tụi này.

Thôi kệ ngủ tí đã chút nữa dậy rồi tính sau… giờ để các anh em thiên dịa tư vấn hộ tôi phát…

Hẹn các ông vào chap sau nhá!

==================== Chương 63 ====================

Chuyện địt bọp thôi để từ từ rồi tính giờ phải ngủ tí đã… mắt tôi díu cmn hết lại rồi!

Bình thường tôi có mấy khi ngủ trưa đâu. Thế mà sao hôm nay lại buồn ngủ thế ko biết… chắc do trên Tam đảo không khí mát mẻ trong lành nên mới dễ ngủ như vậy…

Tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay….

– ahhh…. Ahhhh…. Ahhh… tọp tọp… bạch bạch bạch…. Ahhhh…. Shhhh tọp tọp …. Bạch bạch…

Ô. Cái lồn gì thế??? Chẳng phải đây là tiếng địt nhau…. Ko lẽ 2 thằng kia lôi gái về phòng địt nhau ngay bên cạnh mình… hay là mình đang mơ nhỉ????

Tôi băn khoăn và hé mắt ra nhìn xung quanh….

Cái đcm …. 2 thằng mặt lồn đang cắm mặt vào con đt của thằng Hải xem phim sex với nhau…. Tổ sư 2 thằng đực rựa nứng buồi…. Thích thì kiếm gái mà địt chứ tội đéo gì phải xem sex rồi quay tay thủ dâm làm lồn gì.

Vừa nghĩ xong thì … Á…

tôi cắn cmn vào lưỡi…. Đau vãi đái…. Chả dấu gì các ông… tôi còn hơn chúng nó… chúng nó còn có phim sex để xem… chứ tôi ngày trước chỉ có cầm tờ A4 photo copy truyện sex… vừa đọc vừa sóc lọ bắn tung toé ra sàn nhà wc… he he….

– È Hèm…. Chúng mày làm gì đấy! ( tôi hắng giọng cất tiếng )
– Xem phim ko? Có phim hay cực. ( thằng nam trả lời )
– Phim gì đấy???
– Ra đây thì rõ…
– Eo ơi… sao chúng may bậy bạ thế… tao không xem mấy thứ này đâu… ( tôi nhăn mặt trả lời nhưng trong lòng thì nhột bỏ cm… gớm… tao đéo xem phim… mà tao toàn làm diễn viên chính thôi he he )

2 thằng quay ra nhìn tôi như kiểu tôi là sinh vật lạ. Nó đéo thể tin rằng tôi lại phản ứng như thế… có lẽ chúng đang nghĩ tôi là 1 thằng nhóc quá ngây thơ và trong sáng chăng…. He he… đúng thế … tôi muốn làm con nai vàng ngơ ngác… nhưng bú lồn bác thợ săn rồi đâm buồi vào lồn địt tung lồn cả dòng họ nhà bác ra ấy chứ!

Tôi ngoành mặt đi… rồi chạy về giường của mình…. Mặc lại quần áo… rồi tôi mở cửa phòng đi ra ngoài… 2 thằng vẫn dán mắt vào đt nên mặc kệ tôi…

Thực ra… tôi cố tính làm thế để cắt đuôi 2 con lợn cho dễ bề hành động các ông ạ! He he.

Vừa ra hành lang… thì tôi gặp Hạnh đang đi ngược lại…

– Cậu ko ngủ à đi đâu thế?
– À tớ xuống dưới tìm mua trà sữa.
– Đây là resort đào đâu ra trà sữa mà mua….
– Thì thế… nên giờ mới về người không nè.
– Thế có muốn uống trà sữa ko? Tớ có cách.
– Hi hi… có… cách gì thế???
– Thơm tớ đi rồi tớ chỉ cho.
– ……..Chụt…….

Á đù… Hạnh nó thơm tôi thật các ông ạ!

Á à… vậy là trẫm hiểu rồi nhá… chắc chắn con bé này cũng thích tôi… nên mới đồng ý nhanh như vậy! Đã thế bố làm tới luôn.

Tôi đéo nói thêm câu nào… ôm ghì luôn hạnh vào lòng và hôn luôn vào môi Hạnh 1 nụ hôn dài…

Quá bất ngờ…Hạnh đơ người ra… phải mất 1 giây để định hình và phản ứng… nhưng đã muộn rồi… 2 tay tôi ôm chặt má của hạnh… môi tôi mút lấy đôi môi mềm thơm ngọt…. Tôi lùa lưỡi vào sâu bên trong xoắn lấy lưỡi Hạnh…

Hạnh khẽ đẩy tôi ra, Miệng cứ …. Ư… Ưm…. Ưmm…

Nhưng có lẽ Hạnh cũng thích tôi… và tôi hôn cũng khiến hạnh sướng nên đẩy tôi ra chỉ như có lệ…

– Này 2 đứa kia… đang làm gì thế???

Tổ sư con kỳ đà nào cản mũi phá đám thế!

Ngoảnh lại hoá ra là con Ly….

Hạnh thấy thế…. ngượng đỏ mặt… chạy về phòng để mặc tôi đứng tơ hơ 1 mình…

Ly trông cũng khá xinh xắn nhưng bị mỗi cái tật… nói nhiều… mồm miệng cứ bô bô ra vô duyên chả tế nhị tí đéo nào… đã thế lại còn phá hỏng cuộc vui của bố… nhất định phải địt cho chó Ly này 1 trận tung lồn ra cho chừa cái thói đành hanh vô duyên đi!
Nghĩ vậy thôi chứ tôi cũng đang đứng đực cmn mặt ra … tơ hơ… ngại ngùng… bối rối đéo biết làm gì vì vừa bị bắt quả tang…

– Hề hề… ly uống tà tưa ko?
– Ở đâu ra mà uống….
– Thì đi mua
– Mua ở đâu?
– Đi ko? Vào thị trấn mua…
– Ờ… đi.

Thế là Ly lại gật gù đi theo tôi xuống dưới sảnh.

– cơ mà giờ gọi taxi à?
– Ko… đi xe máy…
– xe máy á?? Xe ở đâu ra bây giờ?
– Thì xe của tớ ! ( Ly ngạc nhiên hỏi lại )

Tôi chạy ra quầy lễ tân lấy chìa khoá chiếc xe Wave cờ mà tôi đã đặt thuê từ trước. Cái thời của tôi… học sinh mà có wave cờ đi lên hồ là cũng thuộc dạng chất chơi người dơi cmn rồi… tôi có thể thuê đc xe ga nhưng leo đèo tam đảo thì tốt nhất cứ wave mà đi cho lành.

Ly thấy tôi cầm lái con wave đỏ ở đây… tự nhiên như của mình nên ngạc nhiên tột độ… quên mất cả thái độ lấc cấc xấc xược mọi ngày…
Trèo lên sau xe ngoan như con chó cún.

Tôi nổ máy đi…

Cái thị trấn Tam đảo bé tẹo.. đường tuy ngoằn nghoèo nhưng cứ đi thẳng là kiểu gì cũng đến trung tâm thị trấn….

Đây là 1 khu du lịch của dân Hà Nội. Cứ cuối tuần nghỉ lễ là người người nhà nhà thi nhau lên đây nghỉ ngơi nên hôm nay khá đông đúc nhộn nhịp…. Tôi chạy xe vòng vòng cuối cùng cũng tìm đc 1 hàng trà sữa…. Dựng xe… tôi với ly vào quán… mua 8 cốc size M full toping. Mỗi cốc 1 vị khác nhau. Tôi cũng tranh thủ mua ít bim bim, o mai, bò khô và 1 bộ bài mang về…

Ly thấy tôi mua cứ như sắp đặt từ trước chuyên nghiệp và thông thạo… nên cứ nghệt mặt ra ko nói đc lời nào.

Tôi bảo rồi… đàn ông ấy mà! Phải tự trau dồi bản thân trở nên lanh lợi ưu tú… đàn bà tự khắc sẽ bị thuần phục. Vỏ quýt dày phải dùng móng tay nhọn.
Mua bán xong xuôi tôi treo tất cả vào xe còn Ly lẳng lặng ngoan ngoãn ngồi sau.

– Giờ đường xuống dưới sẽ hơi dôc đấy… ôm chắc vào tớ ko lại ngã !

Tôi nhắc Ly… và có lẽ chỉ chờ có thế Ly ngồi xích lại gần tôi… 2 tay vòng qua ôm lấy eo tôi thật chặt… 2 bầu vú của gái mới lớn tì sát vào lưng tôi êm ái…

Đúng là xuống dốc… nó khác… về số 2. Rà phanh xe đi từ từ xuống về hướng ks chúng tôi ở… do xe xuống dốc… yên xe lại trơn…. Ly ngồi phía sau bị trôi dính sát vào người tôi… thậm chí hơi ấm của mu lồn còn phả hết cả vào phía sau mông tôi cơ mà….

he he…. có gái ngồi sau… vú lồn tì vào người nó cũng sướng ra phết các ông ạ.

…….két……

Đcm có cái xe đi ngược chiều cua gấp làm tôi bóp phanh bất ngờ… Ly cũng giật mình tay chân luống cuống thế đéo nào… lại túm ngay phải con cặc đang nứng cứng đơ trong quần tôi…. Bóp mạnh.
… vãi lồn … cơ mà …. Tôi biết nhưng cứ để yên… phải đến 10 giây sau…Ly mới giật mình… rụt tay lại….

……. Két…….

Tôi lại phanh phát nữa… nhưng lần này Ly dường như chỉ chờ tôi phanh để lấy cớ… lại thò tay túm vào đũng quần nơi con cặc tôi dg biểu tình.

Tôi cũng không nói gì… mà để im đấy thi thoảng giật giật tí cho buồi cứng cứng lên…

Ly áp hẳn vào người tôi… tay vòng ra phía trước bóp nắn con buồi tôi như là đồ chơi của mình… vậy!

Nhoằng cái… đã về đến khách sạn. Tôi tỉnh bơ coi như ko có chuyện gì… cất xe… xách đồ cùng Ly đi lên phòng… Ly cũng ko nói gì… phụ tôi xách túi bim bim rồi lẽo đẽo đi theo…

Bấm thang máy lên đến tầng.

Đi gần đến căn phòng mà tôi đã thuê riêng từ trước… bất ngờ… đéo nói đéo rằng gì. Tôi mở cửa… túm tay kéo cmn Ly vào phòng….
Ly quá bất ngờ… chưa kịp phản ứng gì thì tôi dí sát luôn vào tường. Chân tôi đạp cửa đóng lại, miệng tôi hôn vào miệng Ly còn tay tôi vẫn đang nắm tay Ly… tôi dí cm vào con buồi đang cửng tướng trong quần.

Quá nhanh và quá chuyên nghiệp… mọi thứ chỉ diễn ra trong đúng 3 giây… thậm chí đến mức độ tôi ôm hôn Ly chán chê rồi thì Ly mới nhận thức được sự việc…

Ly khẽ đẩy tôi ra… quay mặt rời môi khỏi miệng tôi… mặt tái mét, mắt tròn xoe ngạc nhiên tột độ.

Này thì ngạc nhiên này… kệ cm Ly phản ứng như nào… tầm này súng đã lên đạn rồi đéo bắn là đéo được…

ai bảo khi nãy túm dái ông làm cái gì…

ai bảo khi nãy phá đám ông với cái Hạnh….

Ai bảo khi nãy cứ mắng nhiếc chê bai ông đặt phòng như lồn….

Ai bảo dám bắt nạt ông … giờ ông địt cho bê lồn nhá!
Nghĩ sao… tộ làm vậy…

Môi tôi lại tìm đến môi Ly… hôn ngấu nghiến… Ly không nói nhưng quay mặt bên nọ sang bên kia để tránh né cái miệng tham lam của tôi… tránh thế đéo nào đc mà tránh…

1 tay tôi quàng ra phía sau khoá cổ Ly… tôi hôn Ly ngấu nghiến…. Môi con gái mới lớn nhỏ nhỏ xinh xinh thơm mùi kẹo trái cây… tôi lùa lưỡi vào xoắn lấy lưỡi của ly…

Sức chống cự của Ly yếu dần… tay ly vẫn đẩy tôi ra nhưng đẩy cho có lệ. Tay tôi túm cmn lấy tay Ly dí vào con cặc đang căng phồng nóng hổi trong quần. Tay ly hơi cưỡng lại… nhưng rồi cũng để im nơi đó…

Gớm… khi nãy bóp ác lắm cơ mà… giờ lại hiền thế!!!

Tôi lại dấn buồi dí sát thêm vào tay vào người Ly… tay tôi đưa lên bóp nhẹ lấy cổ Ly… hôn ngấu nghiến… dường như Ly đã thuần phục không chống cự nữa mà cũng hôn tôi… đáp lại…
Phải thừa nhận. Hôn gái mới lớn.. miệng nó thơm thật… toàn mùi kẹo trái cây… ngon ơi là ngon ấy… hôm nào các ông thử mà xem… ngon cực.

Tay tôi từ cổ… khẽ hạ xuống ngực….tôi để yên đó vài giây… rồi xoa vòng sang bên lườn…luồn xuống eo… tôi cố tình ko bóp vú.. ko chạm vào đầu ti… he he… tôi phài làm cho nó nứng tung lên mới đc.

Làn eo thon nhỏ đang nằm trọn trong tay tôi… tôi xoa nhè nhẹ rồi khẽ luồn tay vào bên trong áo…. Tay tôi mơn trớn nghịch ngợm làn da mịn màng của Ly… nhưng hình như tôi nghịch hơi quá…. Khiến da gà và gai ốc của Ly nổi đầy lên…

Ly vẫn hôn tôi… đôi mắt nhắm nghiền… nhưng nhưng dường như hơi thở có phần gấp gáp hơn…

Tay tôi bắt đầu tiến lên phía trên…. Tôi mơn man… xoa nắn thật nhẹ bầu vú từ bên ngoài chiếc áo lót…. Rồi bất ngờ… tôi bóp cả áo lót lẫn chiếc vú xinh bên trong một cách thô bạo…
… Ahhh… ợhhhh …..

Ly khẽ rên lên một tiếng….. tay ly bóp chặt lấy buồi tôi….hôn tôi mạnh mẽ hơn… hơi thở gấp gáp hơn…

1 Tay tôi bóp vú chưa đủ… tôi đưa nốt tay kia xuống 2 tay nắn bóp cả 2 bên vú… tôi lùa tay xuống bên dưới cái áo lót… rồi bật tưng 1 phát lên lên trên để lộ 2 ngọn đồi xinh xắn săn chắc nới núm ti bé xíu như đầu đũa đang nhô lên…

Đúng kiểu vú chũm cau trong truyền thuyết các ông ạ… tay tôi nắn bóp rồi vê vê đầu ti… rồi lại nắn lại bóp… Ly gồng cứng đơ người… tay ly bóp buồi tôi cũng mạnh mẽ hơn… thậm chí còn thò tay cởi cúc quần kéo khoá…. móc con buồi tôi ra mà nghịch ngợm mà xoa nắn….

Đcm đã đang nứng thì chớ lại còn nghịch buồi người ta như thế thì đéo ai mà chịu đc…. Tôi rời tay thôi bóp vú , rời môi tôi khỏi môi Ly… Tôi lùi lại 1 bước.
Ly như bị hụt hẫng… mở mắt nhìn tôi… đơ ra trong 1/10 giây… Thì …..XOẠT……

2 tay tôi túm lưng quần của Ly tuột 1 phát xuống đầu gối… tôi lật Ly úp mặt vào tường chổng cặp mông tròn xoe trắng hồng về phía tôi…

…. Đét….. Ahhhhh…..

Tôi phát 1 cái vào mông Ly… Ly cũng rên lên 1 tiếng nghe rõ dâm…

Đéo rườm rà … tôi áp sát vào phía sau… tay cầm con buồi nứng đâm ót 1 phát vào lồn Ly…

Cũng tại tôi nứng quá mà quên mất Ly là gái mới lớn… đéo biết là còn hay mất trinh rồi … nước lồn có hay ko… nên cứ đâm bừa…

Thật không ngờ… nước lồn của Ly ướt sũng từ bao giờ… và con buồi tôi địt đc vào thành công….

Sướng….

Đcm sướng tê đầu buồi là có thật các ông ạ! Lồn Ly vừa chật vừa nóng… cũng may là nhiều nước nhờn chứ ko chắc phải bú liếm rát lưỡi mới đút đc vào các ông ạ!
Buồi tôi như bị hơi nóng bên trong lồn Ly kích thích tột độ… làm nó phồng nở ra hết cỡ…. 2 tay tôi vịn vào 2 bên hông … cứ thế tôi địt…. Địt phành phạch, địt như cái máy đóng gạch…. ko kiêng dè gì vào sâu trong lồn Ly…. Mu buồi tôi va vào mông Ly tạo thành tiếng…. bạch bạch bạch… như súng bắn liên thanh…

Ly đưa tay lên tự bịt miệng để ngăn tiếng rên sướng đang liên tục phát ra trừ trong cuống họng.. mỗi phát địt của tôi là lồn Ly lại siết chặt lại… phả hơi nóng râm ran như muốn nướng chín con buồi tôi vậy!

Toàn cơ thể Ly căng cứng…. Run lên… rồi co giật bần bật…. Lồn Ly cũng co bóp giữ dội nước lồn ứa ra như suối bị buồi tôi địt tạo thành lớp bọt trắng xoá ở mép lồn….

…. Đét…. Đét….

Tôi vỗ vào mông Ly 2 phát rồi tăng hết tốc lực địt con buồi nóng vào cái lồn bé tín hin của Ly… đúng 2 giây sau.
Lồn Ly siết chặt lại tưởng như có bàn tay của ai đó nắm chặt lấy con buồi tôi khiến nó ko thể địt… toàn thân Ly nổi gai ốc…gồng cứng đơ rồi giật giật liên hồi như bị động kinh…..

Tôi hoảng hốt… đứng im quan sát tình hình….

….Ọt….

Ly ngồi thụp xuống đất mặc cho con buồi tôi bị rút ra khỏi cái lồn chật chội …

Tay Ly vẫn tự bịt miệng… chính mình… toàn thân ko ngừng run lên y hệt như người bị sốt rét….

Vãi lồn… nhanh thế… tôi đã đc tí đéo nào đâu… vừa mới địt có tí mà Ly đã lên đỉnh rồi sao???? Chán…. Thực sự quá chán luôn…. Dcm… đã nứng buồi mấy ngày nay thì chớ… đc địt thì lại bị địt nửa chừng nửa vời…. Bực hết cả mình…. Cơ mà cũng thông cảm… gái lớp 11 nó vẫn còn non… nên lồn nhạy cảm nhanh lên đỉnh là điều dễ hiểu…
Haizzz thôi kệ… thông cảm cho Em nó…. Thế là cũng may… mình chưa bắn vào trong chứ ko lại rách việc….

Tôi vẫn đứng đó… buồi cứng phủ lớp dâm thuỷ bóng nhẫy… ở gốc cặc vẫn còn nguyên lớp bọt trắng xoá… chĩa thẳng vào mặt Ly đang đơ đi vì sướng… vì trận lên đỉnh vừa rồi….

Ly vẫn ngồi dưới đất… mắt nhắm nghiền miệng thở hổn hển… tay chân xõng xoài ko còn chút sức lực…

Tôi để Ly ngồi đó chạy vào wc xả nước tắm ù cái…. Rửa chim cò cho sạch sẽ và cái chính … nước lạnh… làm hạ hoả cơn nứng buồi của tôi…

Xong xuôi tôi mang 1 chiếc khăn khô 1 chiếc khăn ẩm ra cho Ly…

Ly vẫn ngồi đó… thất thần… mắt vẫn nhắm nghiền…. miệng vẫn thở hổn hển….

Tôi lấy cái khăn ẩm lau mặt… rồi lau lồn cho Ly… cái lồn non trắng hồng… ko cà vạt lơ thơ vài sợi lông tơ… bết dính vì nước lồn
Sau đó tôi lấy cái khăn khô… lau lại….

Chỉnh lại áo lót, áo phông… và kéo quần lên cho Ly…

Tôi biết Ly đã tỉnh nhưng vẫn giả vờ nhắm mắt… tôi biết chắc chắn Ly ko dám nhìn tôi… cơ mà thôi … kệ…

Ly bỗng mở mắt ra… đi thẳng vào wc 1 lúc chắc để chỉnh trang lại quần áo đầu tóc rồi đi ra…

– Thôi về phòng đi ko mọi người đợi

Ly cất tiếng nói nhưng ánh mắt như lảng tránh… ko nhìn tôi.

Tôi xách đống đồ rồi mở cửa phòng cùng Ly đi ra như chưa có chuyện gì.

Đến phòng mình. tôi thấy cửa mở toang. Nhưng ko có ai… thì ra cả 2 thằng kia mò sang phòng bọn F5 tán phét rồi… thế là tôi và Ly cùng sang bên đó…

Thấy tôi mang trà sữa với đồ ăn vặt đến… mấy con nặc nô hú hét ầm lên… như idol về làng. Tất cả tíu tít chọn… chia và ăn uống vui vẻ…

Ly cũng chọn lấy 1 cốc trà sữa cắm ống… và hút… nhưng khác với vẻ đành hanh hàng ngày… tự nhiên lại hiền dịu… nhẹ nhàng và ít nói hơn hẳn…
Còn Tôi thì khác.. tôi le ve ra chỗ cái Hồng… cái Hạnh… rồi đứa nào tôi cũng trêu cũng chọc 1 tí làm tất cả cười như đc mùa!

Thằng Nam hỏi:

– đm hoá ra là mày đi mua trà sữa… tưởng bị bắt cóc rồi chứ… đéo gì lâu thế!
– Mày nghĩ ở đây thì đào đéo đâu ra trà sữa thế…. Tao phải về tận Hà Nội mua mang lên đây đấy!
– Có cái lồn ấy…. Ha ha ha ……

Cả lũ phá lên cười…. Chỉ có 1 người ko cười…

Ai ko cười??? Chắc các ông biết là ai rồi đúng ko?

Vậy con mồi tiếp theo sẽ là ai? Và làm thế nào để đưa con mồi vào tròng 1 cách hợp lệ….. mời các ông đón xem chap tiếp theo….

mới ốm dậy nên chưa thể tỉnh táo minh mẫn như trước đc…lại soạn bằng đt bấm bấm nên chỗ nào sai chính tả thì các ông ráng thông cảm nhá!

Đm nhớ like và bình luận đấy nhá các buồi dái

==================== Chương 64 ====================

Uống tà tưa xong… tán phét trêu chọc nhau xong nhìn đồng hồ đã 5h chiều.

Tôi cất tiếng hỏi chuyện mọi người.

– Tối nay… mọi người thích chương trình như nào ??? Ăn ở khách sạn hay ăn trong thị trấn???
– Ăn khách sạn đi… đỡ phải đi xa.
– Hâm à? Đến đây thì phải đi khám phá chứ!
– Đúng rồi… thế chúng mình sẽ vào thị trấn chơi rồi ăn tối ở đó…giờ mọi ng về phòng tắm rửa thay quần áo đi tí nữa tôi sang gọi nhé!

Tôi chốt kế hoạch rồi 3 thằng đực rựa mò về phòng…

– Công nhận mấy con… con nào cũng ngon…
– Ừ… con Hạnh vẫn là ngon nhất.
– Con Hồng ko ngon à?
– Ừ thì cũng ngon nhưng tao thích con Hạnh hơn
– Bla bla….

2 thằng Quân với thằng Nam xì xào bàn tán với nhau… tôi kệ cm chúng nó… thích nói gì thì nói… căn bản với tôi con đéo nào cũng ngon… và cũng đáng địt hết…. Nhưng tôi sẽ chỉ địt 1 lần cho biết thôi… chứ trái tim tôi thuộc về chị Nhung rồi…. He he

– Này Lâm… sao tao thấy mày cứ dửng dưng với bọn con gái vậy? Hay có khi nào mày bị Bê đê không?
– Ha ha đm bọn tao đéo thích bị thông đít đâu nhá!

Tôi nghĩ bụng :

Bố 2 thằng hâm…. Vớ vẩn tao lại chả địt tung lồn mẹ cả 2 đứa chúng mày ấy…. Gớm… ko lẽ thấy gái là cứ chạy ra xum xoe như con chó quẫy đuôi khi thấy chủ à???

Đéo… đéo nhá! Đó đéo phải phong cách của Hoàng Tùng Lâm này….

Phải làm sao để gái nó theo chứ việc đéo gì phải theo gái… đúng ko các buồi dái

Nghĩ vậy thoi nhưng tôi lại nói kiểu khác.

– à thì…. Tại tao vốn hơi nhát gái… nên thấy cũng ngài ngại… với cả tao cũng chưa nghĩ đến chuyện đó! Thôi cứ chơi vui vẻ vô tư đi cho thoải mái!
– Vãi cả nhát…. Mồm như tép nhảy ấy mà kêu nhát….
– Cơ mà tao thấy cũng đúng… mày lẻo mép thế thôi chứ cũng đéo thấy thèm thuồng gái gú gì… à…. Ha ha… hay là chưa dậy thì…
– Ha ha… đúng cmn rồi… thằng này có khi … chim chưa mở mắt…. Ha ha ha

Cả 2 thằng lồn cười phá lên với nhau. Còn tôi giả vờ diễn gương mặt ngây thơ… nghệt nghệt ra…. Trong lòng nghĩ thầm.

Nhóm F5 có 5 con .. con Ly thì tôi địt rồi… thằng Quân thích con Hạnh…. Thằng Nam thích con Hồng…

Đã thế bố mày nhất định sẽ địt nốt cả 2 con Hồng và Hạnh. Còn 2 con kia tính sau….

Này thì chưa dậy thì này…. Này thì chim chưa mở mắt này…. Chờ đấy.

6h tối … chúng tôi tập trung ở sảnh tầng 1 khách sạn… mấy đứa nhốn nháo hỏi.

– Ê thế giờ vào thị trấn kiểu gì?
– Đi bộ à? Hay đi taxi???
– Đm đi bộ thì đời nào mới đến nơi.
– Thế chắc là đi taxi rồi… lâm gọi taxi đi

Tôi từ quầy lễ tân đi ra… tay cầm 4 cái chìa khoá xe máy… nói:

– mình sẽ đi xe máy cho chủ động thích đi đâu thì đi cho thoải mái. …. Con trai đèo con gái… 8 người đi 4 xe. Tớ chuẩn bị sẵn đây rồi!

Tất cả mấy đứa ngạc nhiên nhìn tôi. Chúng ko thể nghĩ thằng lớp 10 như tôi lại chuẩn bị chu đáo đến thế!

Tôi, Thằng Nam, thằng Quân, mỗi ng 1 xe. Còn 1 xe…

– Để tớ lái cho. ( Ly xung phong nói )

Vừa nói xong… con Hạnh nhảy tót lên xe tôi ngồi, con Hồng nhảy lên xe con Ly. Còn 2 con kia trèo lên xe 2 thằng lồn … ha ha…. Nhìn mặt chúng nghệt ra mà chết cười… nhưng tôi chỉ cười thầm trong bụng thôi….

Chứ tôi vẫn phải diễn cho tròn vai… con nai vàng ngơ ngác….lừa các bác thợ săn…. He he….

Èn èn…. Tất cả nổ máy thẳng hướng trung tâm thị trấn .

Vì biết đường… nên tôi lái xe đi trước…. Cũng chính vì đi trước lại đèo cái Hạnh người Thằng Quân thích…. Nên tôi cố tình ngồi tít ra mỏm yên… để cách xa Hạnh ra….

Thằng Nam với thằng Quân nhìn thấy thế cười tôi ra mặt… còn Hạnh sau nụ hôn dở thì tưởng đc ngồi sau xe ôm tôi ai ngờ bị cách xa như thế nên vô cùng bối rối… hoang mang….ấm ức mà ko trách đc tôi….
Còn Ly sau khi bị tôi địt… cố làm ra vẻ bình thường nhưng tôi biết… nó đang ghen… tôi với hạnh… nhưng thấy tôi ngồi cách xa Hạnh như vậy… cũng thấy yên tâm….

Haizzzz…. Đụ tập thể…. À nhầm…. Đi tập thể nó khổ thế đấy! Phải lựa cơm gắp mắm để vừa lòng mọi người chứ có sướng gì đâu!

Do vừa nãy đi mua tà tưa 1 lần nên tôi đi 1 mạch vào trung tâm thị trấn như kiểu tôi thông thạo lắm ấy.

Tam đảo thời những năm 9x nó cũng còn khá hoang sơ… chỉ là những căn biệt thự, nhà nghỉ khách sạn tập trung quanh trung tâm thị trấn… bé tẹo nên đi 1 tí đã hết…

Ng ta lên đây chỉ nghỉ ngơi…. Địt bọp là chủ yếu nên cũng chả có gì chơi cả..

Đi lòng vòng 1 lúc thì tất cả dừng xe ở chợ đêm. Gửi xe rồi đi vào… 2 bên đường bày la liệt những sạp hàng đồ xiên nướng với hàng trăm loại Hấp dẫn.
Tôi bảo mọi người…

– Ai thích gì ăn nấy… cứ thoải mái nhặt nhá!

Tất cả rú lên sung sướng…. Rồi cầm đĩa đi nhặt các xiên đồ ăn mà người bán đã chuẩn bị….

Chả mấy mà đầy cả 1 khay to…. Chúng tôi ngồi vào bàn… quây quanh 1 bếp nướng than củi…. Tất cả tự nướng… tự ăn…

Cái không gian tam đảo buổi tối nó se lạnh…. Lại đc tự tay ăn đồ nướng…. Xì xèo… mùi thịt, mùi khói bay lên thơm phức… lại đc ăn cùng với những đứa bạn thân thiết… vui vẻ …. Hoà đồng…. Thoải mái…. Ko phải câu nệ…. Giữ ý…. Khuôn phép….

Nó sướng… nó vui vãi đái các ông ạ!

Cái đồ mà tự nướng xong ăn ngay… rồi còn tranh cướp nhau miếng ngon….nó thú vị cực kỳ…. Khác hẳn những khi ăn mâm cao cỗ đầy… cao lương mỹ vị…

Có vẻ nhạt mồm nhạt miệng….
Thằng nam với thằng Quân thì đòi uống rượu.

Mấy đứa con gái lại đòi uống côca….

He he… nhưng tôi là chủ trì và tôi là ng quyết định…. Sẽ ko có rượu… ko có cô ca…. Mà thay vào đó là….

– Cô ơi cho cháu 2 chục lon 7up lạnh… mấy chai voka hà nội nhỏ…. Cái âu , cốc và ít đá ít chanh lát ạ.

Tất cả nhóm bạn. Và cả ng bán hàng cũng chưa hiểu tôi muốn làm gì…. Ờ thì tôi gọi thì mang ra thôi.

Tôi mở mấy lon 7up lạnh ra…. Đổ vào ca…. Mở 1 chai volka hà nội nhỏ…. Đổ vào..

Sau tôi đổ thêm đá, vài lát chanh khuấy đều… rồi đổ ra cốc mỗi đứa 1 cốc.

– Nào…. 2-3…. Zô…. 2-3…. Zô… 2-3…. Uống!

Tất cả cụng ly và uống ngon lành….

He he đứa đéo nào cũng khen ngon…. Làm phát hết luôn nửa cốc.

Đương nhiên là phải ngon. Ăn đồ nướng cay nóng dầu mỡ … ngấy…. Nên uống 7up mát lạnh thêm vị chanh…. chua chua ngọt ngọt thơm thơm…. thì lại chả sướng tê người.
Tôi lại còn mix thêm volka hà nội nhỏ (nồng độ cồn nhẹ hơn chai to)… nên uống xong nó lại thấy lâng lâng, tê tê …. Trai gái ai cũng uống đc hết….

He he… càng ăn…. Càng uống …. Càng vào… mà càng vào thì càng ngấm…. Mà 1 khi đã ngấm rồi thì….. ha ha ha….. suỵt… bí mật nha!

Đúng là rượu vào lời ra… đứa đéo nào cũng tranh nhau nói…. Tranh nhau kể chuyện….hết chuyện ta… ra chuyện người…. Đứa kể chuyện… đứa pha trò… đứa tâm sự… cả bọn cười vang cả cái chợ đêm lên…

Tôi vốn tửu lượng ko tốt… với cả tôi biết hậu quả của uống rượu pha nó ngấm như nào…. Nên uống ít… và toàn uống 7up không….

Tôi phải giữ mình tỉnh táo… phải tỉnh táo… để làm chủ cuộc chơi… chứ say bét nhè rồi thì làm ăn đéo gì….

Tui kia thì đồ nhắm ngon, rượu pha ngon… lại có bạn hiền …. Có crusssss nên hăng lại càng hăng…. Uống bét tè lè nhè ra….
Nhoằng cái đã 12 h đêm… đến giờ quán ng ta dọn hàng…. Có mỗi tôi tỉnh… còn 7 đứa đứa đéo nào cũng bê xê lết…. Haizzz giờ về kiểu gì???

Tôi đứng dậy ra thanh toán… rồi biếu thêm cho bác chủ quán… 600k….

Bảo bác nhờ 6 ng lấy thêm 3 cái xe máy… chở hộ bọn kia về khách sạn….

Còn tôi chở Hạnh về = xe của tôi…

Về đến khách sạn… tôi đưa tất cả mấy đứa sang phòng bọn F5 kể cả thằng Nam.

Còn phòng bọn tôi… tôi đưa thằng Quân với con Hạnh sang đó….

Phù… đm dìu cái bọn say nhè, người mềm nhũn ra … mệt vcđ các ông ạ.

Cái rượu pha nó nhẹ, nó êm…. Nhưng nó ngấm thì còn hơn cả thuốc mê các ông ạ. Nên đứa nào đứa ấy nằm bất tỉnh nhân sự….

Ôi… các nam thanh nữ tú…. Xinh trai đẹp gái là thế…. Nhưng lúc say rượu thì trông cũng nát bét như nhau cả thôi….
Tôi vào wc tắm rửa sạch sẽ quấn cái khăn rồi bước ra…

Phòng tôi có 2 cái giường…. Tôi đặt Hạnh nằm 1 bên, thằng Quân nằm một bên

Tôi lại gần lay lay vào người thằng Quân. Nó ko có phản ứng…

….bẹp bẹp….

Tôi tát mấy cái vào mặt nó… cũng ko thấy nó phản ứng gì….

– Ok …. Mày nằm yên đấy….chờ tao địt em Hạnh…. Địt con cruss của mày nhé!!!

Tôi mò sang giường Hạnh….

Haizzz đúng là người đẹp… thì nằm ngủ cũng đẹp các ông ạ….

Hạnh cao hơn m6 một tí. Body săn chắc cân đối và có phần nảy nở của thiếu nữ mới dậy thì….. gương mặt Hạnh rất xinh xắn… sống mũi cao, miệng trái tim, làn da trắng mịn… hạnh hay nhuộm tóc màu nâu sáng nên bạn bè thường đặt biệt danh là Hạnh “Tây” là vì thế….

Ngon thật… đúng là ko hổ danh hot girl đẹp nhất trường….
Mấy ngày nay tôi chưa được xuất tinh, chưa được địt một cách nghiêm chỉnh…. Nên buồi dái quả thật là đang bị căng tức đến tột độ….

2 tay tôi úp lên đến ngực của Hạnh, nhào nặn, nắn bóp bộ ngực căng mọng của cô hotgirl…. Căn bản tại tôi địt phụ nữ trưởng thành, vú to nhiều rồi… nên bộ ngực thiếu nữ nhỏ xinh với tôi ko còn quá hấp dẫn nữa…. Nơi tôi hứng thú nhất… chính là … cái lồn….

Vâng …. Lồn gái trẻ nó vừa chật chội… vừa nóng…. Vừa nhạy cảm…. Cắm buồi vào nó mới sướng…. Mới phê chứ… đúng ko các ông?

Nhưng giờ Hạnh nằm đây bất tỉnh nhân sự như này…. Thì làm thế đéo nào đc… lồn đã bé tí mà đéo có nước thì địt làm sao đc.

Thôi kệ…. Từ từ rồi tính…

Tôi vén áo Hạnh lên… trực tiếp chạm vào làn da trắng mịn màng nơi bầu vú… đúng là da thiếu nữ… nó giống như da em bé vậy các ông ạ… nó mềm … nó mịn…. Nó mát lạnh…. Lại còn thơm thơm mùi sữa… mùi trái cây….
2 cái núm ti săn lại bé tí như hạt đỗ khi ngón tay tôi chạm vào….

Gẩy…. Gẩy…. Gẩy…. Tôi lấy tay gẩy tưng tưng cái đầu ti như muốn trêu ngươi nó… và cả chủ của nó….

Mà Càng gẩy nó lại càng săn…càng cứng càng nhô cao… ha ha… vui ra phết….

Tôi dùng 2 ngón tay làm giả vờ như đôi chân của người tí hon…. Bước bước lên ngọn đồi mềm mại…. Rồi tung cước đá núm ti bé xíu như đá quả bóng…… ha ha ha…. Đm nghịch vL

Nhưng tôi thích thế!

Mặc dù say li bì…. Nhưng có lẽ Hạnh vẫn cảm nhận được từ sự mơn trớn của tôi….nên hơi thở có phần gấp gáp hơn…. Ngực khẽ ưỡn lên cao hơn…. Có điều tay chân không chút cử động…

Tôi đéo thể nào hãm cãi sự nứng này đc nưa rồi … úp mặt vào giữa 2 ngọn núi bé xinh…. Miệng tôi tham lam ngậm… mút…. Nhay nhay núm vú từng bên 1….
Cái mềm mại chạm vào da… cái hương thơm quyến rũ xộc lên mũi…. Cái vị ngon ngọt nơi đầu ti kích thích toàn bộ vị giác của tôi….

Bảo sao những ông già mà có nhiều tiền lại cứ thích đi săn gái trẻ…

Các ông già cmn rồi… chim cò chắc gì đã dùng đc… cái thú nhất đối với các lão … khi địt gái trẻ là đc…. Ăn….được bú liếm…. Được hít hà cảm nhận sự mềm mại… tươi mới…. Non tơ ….trong lành và mát lịm….. như thứ tôi đang ăn bây giờ .

2 răng cửa của tôi cứ nhay nhay siết siết 2 cái núm bướng bỉnh đang nhô cao như muốn khiêu khích …. Cứ mút 1 bên, tay tôi lại bóp, lại vê vê núm vú bên còn lại.

Hạnh vẫn nằm đó… vẫn lim dim li bì…. Nhưng từ trong vô thức, Hạnh ưỡn người lên… thở mạnh hơn….như cổ vũ ủng hộ tôi … địt nàng

Đúng rồi… địt… giờ phải địt thôi… buồi dái nứng lắm rồi…. Cửng lắm rồi…
Đéo câu giờ nữa….

tôi lần tay xuống xoa cái bụng phẳng lỳ không chút mỡ thừa của hạnh……!….

Tôi lần tay xuống mu lồn…. Của Hạnh

Xuống…. Xuống ….

Ôi… địt…. Vãi lồn…. Cái địt địt địt địt….. gì thế này?????

Thề…. Đéo thể tưởng tượng đc….

Đcm… tôi vốn ăn chay tích đức…. Toàn làm việc thiện mà thế đéo nào lại toàn gặp chuyện củ lồn như thế này???

Các ông thắc mắc củ lồn là cái gì đúng ko??

Đm…. Đây…. Ra đây mà xem này…. Đéo phải củ lồn… mà là cục lồn… đống lồn đây này…..

Hu hu hu…. Một nghìn tám trăm cái băng vệ sinh …. Dày như mả bố thằng ăn mày trong lồn Hạnh đây này….

Hu hu hu… đcm tôi khóc…. Tôi muốn khóc quá… mà đéo phải… tôi khóc cmn ra đây đây… mãi mới có cơ hội được địt… thì nó lại đến ngày đèn đỏ….
Bao nhiêu ngày đéo đỏ… sao lại đỏ vào hôm nay hả giời….

Úi dời ơi đấy…. Lật cái băng vệ sinh ra… thì đỏ choè đỏ choẹt…. Xong lại còn thấy nhơn nhớt trắng trắng… đây này…

Đcm … đen đéo thể tả đc… đcm đcm đcm đcm…..cái đèn đỏ….

Hức …. Hức…. Tôi nghẹn ngào…. Tiếc rẻ chỉnh lại quần áo của Hạnh …. Thôi đành vậy…… ý trời không cho tôi…. Địt…. Hạnh.

Vậy thì….

Tôi phải nhờ Hạnh …. Bú buồi tôi…. He he

Cầm con buồi cứng nóng …. Tôi lại gần gương mặt xinh đẹp của Hạnh.

Gương mặt xinh xắn … kiêu kỳ hàng ngày bao nhiêu học sinh thậm chí có cả thầy giáo ao ước đc chạm vào… thì giờ đây đang bị tôi vụt…. Bèm… bẹp… bằng con buồi cứng nóng….

Chưa đã… tôi dí buồi vào đôi môi xinh xắn của Hạnh… miệng của Hạnh hơi hé ra … nên tôi không quá khó khăn khi nhét con buồi vào miệng…. Cô hotgirl.
Ối dồi ôi…. Sướng…. Ha ha…. Sướng phết các ông ạ… nhưng ko phải là sướng ở buồi…. Vì miệng đơ ra… ko cử động ko mút mát bú liếm thì có gì mà sướng. Thậm chí còn hơi đau vì răng lợi cạ vào buồi ấy….

Cái sướng ở đây… là sướng vì cảm giác đc chinh phục cô hotgirl xinh đẹp nhất trường… được dí buồi vào miệng cô ấy….

Nhưng tôi lại là thằng nhanh chán… đc vài phút tôi đã thấy chán ngấy rồi… quả thật tôi cần một cái lồn thật sự để địt ngay lúc này… chứ ko phải cái miệng đơ ra như này….

Rút buồi ra… tôi để mặc hạnh nằm đó… chung phòng với thằng Quân….

Bởi tôi còn nợ thằng đó 1 lời hứa giúp nó địt Hạnh… vụ ở quán trà sữa… các ông nhớ ko???

Còn Hạnh đang đèn đỏ… đến tôi còn đéo làm gì đc thì thách thằng bố thằng Quân cũng đéo làm đc gì….
Một mũi tên… trúng 2 đích… he he he.

Tôi đóng cửa phòng… đi sang bên phòng bên…

Vãi lồn… hot gơn với chả hot boi… say rượu nằm ngủ vắt vẻo… chân tay banh cmn hết ra … chả có ý tứ gì cả….

Thằng Nam nằm sấp bẹp dưới đất…ngáy khò khò…. trông chán….

Tôi lại gần ngó từng đứa…. Ừ thì đứa nào cũng xinh xắn… cũng trắng trẻo ngoại trừ Hồng…. Hồng cao to nhất nhóm F5, thân hình nảy nở hơn cả…mỗi tội làn da của Hồng hơi ngăm ngăm…

Cũng phải thôi…. Mẹ của Hồng là người lai mà… ông Ngoại của Hồng từng là lính Mỹ… người mỹ la tinh….hình như là người Mẽico thì phải ( lúc nãy ở quán nhậu say… hồng kể như thế )

Có thể gu thẩm mỹ cái thời 9x…. Nếu da ngăm ngăm… thì có xinh đẹp mấy cũng ko thể nào bằng da trắng đc…

chứ nếu là thời đại bây giờ… tôi tin chắc… Hồng sẽ là người mẫu thậm chí là siêu mẫu luôn… vì lớp 11 mà cao 1m7 lưng thẳng ko bị gù, chân thẳng tắp… vú tròn … hông to và mông nảy nở … mặt thì lại đẹp… mũi cao như tây, tóc nâu hạt dẻ bẩm sinh luôn….
Có lẽ… đêm nay tôi sẽ địt Hồng… nhưng mà… ko lẽ là địt ở đây??? Chắc ko sao đâu… bọn kia nó ngủ say cmn hết rồi…

Nhưng lỡ nó tỉnh dậy thì sao???

Thì ăn lồn chứ còn sao nữa….

Đéo… đéo thể mạo hiểm như thế đc… đm ăn lồn như chơi đấy!

Tôi nghĩ bụng….

Nghĩ ngợi 1 hồi lâu… tôi quyết định… bế Hồng sang phòng riêng của tôi…. Đã đặt trước… cho lành…

Hự…. Phịch….

Cuối cùng cũng dìu đc Hồng sang đây… nặng vãi cả đái ra…. Phù phù….

Tôi khoá cửa, bật đèn ngủ, cởi quần áo ra rồi yên chí nằm lên giường bên cạnh Hồng…

Trong ánh đèn ngủ mờ ảo… ngắm nhìn Hồng đang nằm ngủ… mới thấy Hồng thật đẹp… đây mới thực là đệ nhất mỹ nhân của trường …

Gương mặt nó nét lai tây nên đẹp như tượng … sống mũi cao thẳng tắp… đôi môi dày mọng hình trái tim…. Gương mặt đúng kiểu Vline tự nhiên, làn da bánh mật căng mịn khoẻ khoắn…. Đẹp… đẹp thật…
Tay tôi đặt lên bụng Hồng… xoa xoa … phải thừa nhận… đúng là chắc như cua gạch… cơ thể săn chắc ko chút mỡ thừa… các ông ạ. Tôi lần sờ ngược lên trên… lật chiếc áo lót ra…

Trời ơi… bộ ngực… phải nói là vun … tròn… nhô cao lên đẹp như trong phim điện ảnh… khác với vú châu á… tròn nhưng mềm… khi nằm xuống thì bẹt xuống… khi bóp thì mềm mềm… nhưng vú lai la tinh tình tròn vo săn cứng như cái bánh bao… áo lót của Hồng mặc là loại ko có gọng đỡ, ko có lớp mút dày tạo dáng nên khi mặc vào nhìn bên ngoài thì thấy bt tưởng là nhỏ… nhưng khi bóp tận tay… nhìn tận mắt mới thấy… đây mới thực là cực phẩm đây này…

Tôi say sưa nhìn ngắm … 2 tay tôi nhào nặn… nắn bóp… mân mê cặp ngực đẹp như của tượng thần vệ nữ…

Hé miệng… tôi ngậm vào 1 bên núm ti…
Hồng khẽ thở mạnh 1 hơi… người khẽ rúm lại… toàn thân nổi đầy gai ốc….

Tôi mút… mút… nhay nhay nhay…. Cắn cắn cắn …cái núm ti bé như đầu ngón tay út… đang săn cứng…

Nếu như vú Hạnh thơm ngọt như ly sữa vị trái cây…

Thì vú Hồng có hương vị đậm đà như 1 ly cafe đen đá không đường vậy…

Ngon và kích thích không thể tả được…

Cứ bú mút bên này… nắn bóp bên kia… xoa nắn bên này… lại cắn mút bên kia… lần lượt… luân phiên … tôi tham lam thưởng thức cặp vú cực phẩm của Hồng…. Một hồi lâu… tôi ko việc gì phải vội vàng…vì đêm nay … Hồng sẽ là của tôi.

Rời môi khỏi ngực… tôi hôn nhẹ lên cổ… lên cằm… lên má…. Lên mũi… lên trán Hồng…

Tôi dừng lại hồi lâu nhìn ngắm khuôn mặt đẹp như tạc tượng của Hồng… môi tôi từ từ … từ từ…. Hạ xuống để hôn lấy đôi môi trái tim căng mọng của Hồng….
– Lâm đang làm gì đấy???

Ú oà… đcm… bất chợt Hồng mở mắt…. Tôi giật mình bắn cmn tim gan phèo phổi ra ngoài…người tôi đơ cmn ra…. Mặt mũi tôi tái mét ko còn giọt máu….

Đcm … cái lồn gì thế này??? Đéo phải chứ??? Sao lại tỉnh đc??? Sao lại tỉnh vào giờ này ??? Chết cm tôi rồi… giờ làm thế nào??? Đm nó hét lên… nó hô hoán vu cho tôi tội hiếp dâm thì … đcm làm thế nào bây giờ????

Làm

Thế

Nào???

Thì mời các ông đón xem cháp sau nhá!

À tôi bảo… do đầu óc mới ốm dậy nên quên quên nhớ nhớ… 2 chap trước tôi nhầm tên đấy… nhờ ad sửa lại 2 chap gần đây nhất thằng nào tên là HẢI….. thì sửa thành… Quân… nhá.

Vì nhân vật gồm có:

– thằng Nam là thằng cháu hiệu trưởng bắt nạt tôi lúc mới vào trường.
– Thằng Quân là thằng học Trường khác nhưng Thích con Hạnh … lần gần nhất ở quán trà sữa định oánh tôi… nhưng tôi thương lượng với nó rằng sẽ tìm cách giúp nó địt con Hạnh
– Nhóm F5 có 5 con: Hạnh, Ly, Hồng, Thuý, Vy….

Các ông thông cảm sửa hộ tôi nhé !

==================== Chương 65 ====================

Đinh ninh Hồng say rượu… nên tôi cả can đưa về phòng riêng… định bóp vú … bú lồn

Thì bất chợt Hồng mở mắt ra… nhìn tôi chằm chằm… hú hồn hú vía!

Tôi đơ cmn ra…Đứng cmn hình…

– Lâm đang làm gì thế???

Hồng nhìn tôi và nói.

Tôi bối rối… và đéo biết phải nói gì… nên cứ ấp úng…

– Tớ… tớ….tớ….

Đéo để tôi nói thêm…

Hồng vít cổ tôi xuống hôn tôi ngấu nghiến…

Vãi lồn… xưa nay chỉ có tôi đi gây bất ngờ cho người khác… mà hôm nay… Hồng làm quả này khiến tôi đéo đỡ đc….

Mãi sau này tôi mới nghiệm ra… cái bọn tây lai… thể chất nó khoẻ hơn người châu á… nên tửu lượng nó rất tốt…. Đm nó say mấy thì say nhưng nó cũng nhanh tỉnh … chính vì cái thời gian tôi câu kéo mơn trớn cái Hạnh… rồi mới bóp vú Hồng… là đủ để Hồng tỉnh lại rồi…

đã thế… nhu cầu sinh lý của bọn tây lai nó gấp hàng nghìn lần của người việt… lại có tí men rượu… nên độ nứng… độ dâm nó lại nhân lên thêm bội phần….

Vốn dĩ Hồng là người lành tính nhất hội… ít nói, hay cười… nhưng hôm nay… Hồng như biến thành một người khác… một con đĩ cuồng dâm…

Hồng hôn tôi ngấu nghiến… môi Hồng mút lấy môi tôi chùn chụt…. Lưỡi Hồng chủ động xoắn lấy lưỡi tôi… hôn tôi say đắm….

Tay hồng thò xuống túm lấy con buồi tôi nắn bóp giày vò một cách thô bạo…

– Uồi âm o ế….. ( buồi lâm to thế )

Vâng… tôi đéo nghe nhầm đâu… ko thể tin rằng những lời đó lại thốt ra từ Hồng… người con gái lành tính nhất hội…. Hoặc có thể Hồng vẫn đang say chăng???

Có lẽ tôi đoán đúng… vì hôn tôi… miệng Hồng nồng nặc mùi rượu….

Hồng vật ngửa tôi xuống… đè tôi nằm xuống nệm… miệng vẫn hôn tôi … nhưng tay chân thì nhanh chóng tự cởi hết quần áo của mình ra….

Ôi… ở hoàn cảnh này… góc nhìn này… cái ánh sáng đèn ngủ mờ ảo này… mới thấy… Body của Hồng nó đẹp như thế nào… làn da săn bóng phản chiếu ánh sáng khiến Hồng đẹp như 1 pho tượng được tạc bằng đồng vậy…

Nếu để bình chọn về body ai đẹp nhất trong cuộc đời tôi từng gặp… thì có lẽ… Hồng sẽ là số 1 .

Cặp vú to tròn … căng đầy và nhô cao ko một chút chảy sệ đang hiển hiện ra trước mắt tôi… tôi với tay nắn bóp cặp vú… nhưng không… tôi đéo có cơ hội để làm điều ấy…. Vì ngay lập tức Hồng lại nằm đè bộ ngực đó lên người tôi… môi Hồng lại tìm đến môi tôi mà hôn mà mút mãnh liệt… tay của Hồng thò xuống nắn bóp con buồi tôi không thương tiếc… mu lồn và cặp đùi săn chắc của Hồng tì đè cọ sát vào 1 bên đùi tôi…

Tôi nghĩ đéo phải là tôi địt Hồng… mà Hồng đang địt tôi mới đúng….

Đcm đúng như tôi nghĩ… Hồng nhổm dậy… ngồi lên con cặc tôi… tay hồng cầm lấy tay tôi tự âp vào vú mình ra hiệu cho tôi bóp vú cô ấy. Sau đó… Hồng túm lấy ngực tôi làm điểm tựa…

Hẩy lồn …. Trượt mép lồn trơn nhấy lên trên con buồi tôi.

Lồn hồng chỉ lún phún vài sợi lông tơ nhưng 2 bên dày cộm nung núc thịt… nước lồn tiết ra lênh láng con buồi tôi…. Đcm đây là lần đầu tiên tôi bị hiếp dâm… bị thụ động như thế này… trong đầu tôi hoàn toàn trống rỗng phó mặc cho Hồng mốn làm gì thì làm….

Con buồi tôi khá to và dài lại bị vắt ngửa lên làm đường ray cho Hồng trượt khe lồn lên đó… vừa trơn… vừa nóng…. Hồng hẩy lồn ngày một nhanh và mạnh bạo….

….. Pựt…….. ót….
Hồng bỗng co rúm người… rồi đổ sập xuống người tôi… ôm chặt…. Miệng Hồng mím chặt…

Buồi tôi thì thấy nóng bỏng và chật chội đến không ngờ… hình như buồi tôi vừa đâm vào lỗ lồn Hồng… vậy còn tiếng …pựt… vừa rồi là cái gì???

Ko lẽ… Hồng vẫn còn trinh….và tôi là kẻ đã cướp đi trinh tiết của nàng…. Đéo phải… tôi có làm gì đâu… đấy là tự bả phá đấy chứ!!! Đúng ko nào???

Hồng nằm im ôm tôi một lúc… có lẽ cơn đau đã dịu xuống… Hồng bắt đầu nhấp nhấp… cái hông… khiến cho buồi tôi di chuyển dần trong không gian chật hẹp nơi lỗ lồn của Hồng…

….. Ahhhhh…. Ợhhhhh…

Hồng khẽ rên một tiếng…. Khi vừa hẩy lồn để buồi tôi chuyển động… ko biết đó là tiếng rên vì đau hay vì sướng nữa… chỉ thấy… hồng đang nổi gai ốc… toàn thân vã mồ hôi như tắm… mông đùi Đang gồng cứng và ôm tôi rất chặt….
Chầm chậm… chầm chậm…. Một chút… một chút … nhanh dần … nhanh dần….

Pạch….. pạch….. pạch pạch….. pạch pạch….

Từ hẩy lồn một cách chậm rãi … hồng tăng tốc dần … và giờ thì đang dập lồn xuống buồi xuống dái tôi pành pạch….

Nước lồn và một chút máu trinh rỉ ra… ướt đẫm con buồi tôi… làm dính bết đám lông mu ở gốc cặc tôi….

Sướng nhất… là con buồi… nó chả phải làm gì… chỉ mỗi việc nứng lên … sưng phồng lên… nở to ra… rồi chui ngập trong lỗ lồn tươi mới chật khít nóng bỏng….

Sướng… sướng thật các ông ạ!!!

Đcm bảo sao gạ đụ gái thằng đéo nào cũng có bài là rủ đi uống rượu…. Đàn bà say rượu nó dâm… nó nứng kinh khủng….

Đặc biệt với những đứa còn trinh… để đưa đc nó vào nhà nghỉ đã khó… bú liếm để mà địt đc… phá đc trinh nó còn khó khăn hơn gấp nghìn lần….
Nhưng đây… có tí rượu vào… tôi thậm chí còn đang đéo phải làm gì… trinh nó tự phá… lồn tự địt đây này!

Tôi cứ nằm thẳng… ưỡn buồi cứng cao lên.. để mặc cho Hồng cưỡi ngựa, nhún nhảy, dập lồn cho buồi tôi sướng… 2 tay tôi bóp vú Hồng… nhào nặn… se véo….

Nằm ở dưới tôi nhìn Hồng… đang ở trên mắt nhắm nghiền… môi mím lại… lông mày hơi nhíu lại vì cơn sướng do cái lồn mang lại… trông thực sự là rất dâm… dâm vô cùng… đẹp vô cùng….

Hồng địt tôi nhanh hơn… mạnh hơn…

Hồng gồng cứng người hơn…

2 tay hồng bấu vào ngực tôi cũng mạnh mẽ hơn… đến mức hằn 5 đầu ngón tay … tứa máu… tôi thấy hơi đau đấy…

Đau nhưng sướng… và cũng có lẽ vì bị đau… nên cơn sướng buồi của tôi nó cũng bị hãm phanh giảm đi phần nào…. Chứ ko chắc tôi lại chả bắn tinh đầy vào lồn Hồng từ đời nào rồi….
– Hự…. Ưm…. Ưm…. Ư……….

Hồng địt tôi như vũ bão… miệng Hồng mặc dù đã mím chặt nhưng vẫn ko thể ngăn được tiếng rên trong cổ họng….

Tiếng mu lồn va đập vào buồi dái tôi … pành pạch…. Như súng liên thanh….

Rồi Hồng lấy đà… dập 1 phát thật mạnh vào buồi tôi… tay Hồng bấu chặt vào vai tôi… người Hồng đổ xuông…. Hồng cắn vào vai tôi khiến tôi đau toé máu… toàn thân Hồng run lên bần bật… tất cả cơ bắp gồng cứng… co quắp….ôm chặt lấy người tôi….

Còn bên dưới… cái lồn như có lửa đốt… nóng ran… bóp siết chặt lấy con buồi tôi…. Liên tục như có người bóp… tôi cảm nhận rõ dòng nước ấm từ lồn Hồng trào cả ra….

Ơ… nhưng mà… từ từ đã… nước lồn đéo gì… mà lắm thế… đấy xè xè… giờ vẫn còn đang chảy đây này….
Ôi đm… bả đái… bả đang đái … sướng vãi đái là có thật các ông ạ….

Nãy uống cho lắm vào… rồi giờ đái cmn đầy ra người tôi…. Duyên thế!

Hồng vẫn nằm đè lên người tôi… vẫn co giật… vẫn rên hừ hừ… còn tôi thì bị cấu… bị cắn đau… nên tỉnh cm táo…. Từ bao giờ rồi… Haizzzz

Thôi đành… tôi nằm im để mặc Hồng nằm trên… buồi tôi vẫn cứng để ngâm trong lôn… tôi vòng tay xoa lưng… vuốt ve cho Hồng…

Tầm 15 phút sau… Hồng lăn ra ngủ…. Tôi nhẹ nghiêng người… đặt nàng nằm xuống giường… kéo nhẹ ra chỗ khô ráo… tránh xa cái chỗ vừa địt nhau nước nôi ướt nhẹp ra…

Tôi vào wc… xả nước… tắm rửa…

– shhhh… ái chà …. Xót….

Soi gương… tôi thấy vai, ngực tôi đầy vết răng vết cấu của Hồng…. Thôi ăn lồn rồi….

Đcm đầy vết răng như này… mấy hôm nữa gặp chị nhung tôi biết ăn nói làm sao bây giờ??? … hic hic….
Mặc dù mấy ngày nay chưa xuất tinh… mà lại toàn bị địt dở… nên buồi tôi nó căng, tức… cảm giác như sắp phát nổ…..Nhưng Cái sự đau, xót… từ vết thương và nỗi lo lắng khiến tôi tắt nứng… thực sự là tắt nứng…

Haizzz tôi thở dài… rồi cầm cái khăn đi ra… lau người cho Hồng.

Tôi vắt nước khô… lấy chiếc khắn ấm… lau nhẹ mặt mũi, người ngợm…. Rồi lau đùi… lau bẹn…. Lau lồn cho Hồng….

Hồng vẫn ngủ say… body trần truồng không mảnh vải che dấu khiến một lần nữa tôi lại phải xuýt xoa… đẹp… đẹp thật

Nhưng đẹp thì tầm này cũng đéo làm ăn gì được… thôi… lau nhanh… rồi mặc quần áo vào cho lành… chứ ko dây dưa mạo hiểm nữa…. Hậu quả lằng nhằng giải quyết mệt lắm!

Tôi lau sạch cho Hồng rồi mặc lại quần áo vào nguyên xi như trước…
Lấy cái chăn phủ lên chỗ giường bị ướt… tôi nằm lên…. Và ngủ lúc nào ko hay….

…….Tít tít tít……

Tiếng chuông đt báo thức kêu lên…

Tôi hé mắt tỉnh dậy… ôi… đm đã 6 rưỡi… dậy đi học thôi…

À quên nay là chủ nhật mà…

À đéo phải… mình đang ở tam đảo…

Giật mình… tôi nhìn quanh…. Bắt gặp ngay ánh mắt Hồng đang nhìn tôi…

Á đù….

– Cậu dậy bao giờ đấy??? (Tôi hỏi)
– Tớ mới dậy…. ( hồng trả lời )
– Thế à??? Qua uống say… giờ đau đầu quá…. Khát nước nữa…. ( tôi cố gắng lấp liếm rồi bật dậy… mở tủ lạnh lấy chai nước uống )
– Cậu uống nước không???

tôi cầm 1 chai nước đưa cho Hồng. Nhưng đưa là phụ… còn thăm dò phản ứng mới là việc chính….

Rõ ràng trên gương mặt Hồng… lộ rõ vẻ lo lắng… băn khoăn… thắc mắc… có lẽ Đang băn khoăn… sự việc tối qua là mơ hay thật… và giờ này… 2 đứa đang ở đây… đang ở chung 1 phòng… quần áo vẫn còn nguyên xi… mỗi đứa nằm 1 góc…
Mà đây là đâu??? Đây đâu phải là phòng của bọn nó….

Tôi liên tục nảy số và phán đoán … bất chợt tôi nảy ra 1 ý…

– ơ… mà sao mình lại ở đây??? Bọn kia đi đâu hết rồi??
– Sao lại hỏi tớ? Tớ cũng đâu biết gì đâu….
– Chết cha… có khi hôm qua say quá… nên nhờ ng ta đưa lên… đưa nhầm vào phòng này cũng nên…
– Ờ ha… cũng có lý…
– Vậy là đây ko phải phòng mình…
– Đúng rồi.
– Đây là phòng ng khác????
– Ừ… đúng rồi.
– Ối thế thì thôi… dậy… dậy… mau… đi ra ko ng ta mà biết là mình phải trả tiền phòng này đấy!

Tôi giả vờ hoảng hốt và giục Hồng… có lẽ Hồng tin là thật nên cũng hoảng hốt… bật dậy… rồi cùng tôi mở cửa đi ra ngoài…

… cạch…. Phù….

Cả 2 nhanh chóng đi ra khỏi phòng… đóng cửa và thở phào nhẹ nhõm….
– may quá!!! Ko ai biết… hi hi… cơ mà giờ về phòng kiểu gì… cho hợp lý bây giờ… ko thì bọn nó trêu có mà xấu hổ thối mũi ( tôi hỏi Hồng )

Ngẫm nghĩ giây lát… Hồng nói

– Hay là mình đi mua đồ ăn sáng cho mọi người… giờ vẫn còn sớm… mang về phòng chắc là mọi ng ko nghĩ gì đâu.
– Ờ ha… có lý…

Thế là tôi với Hồng xuống dưới lễ tân… lấy khoá xe máy… phóng vào thị trấn mua đồ ăn sáng… bánh mỳ, bánh cuốn, xôi xéo, pa te, xúc xích, sữa đặc sữa tươi…. Một túi to… rồi về…

Về đến phòng là cũng gần 7 rưỡi…. 2 đứa nhìn nhau… hít 1 hơi thật sâu… rồi mở cửa ra… thấy mấy con giời vẫn ngủ như lợn….

– phù may quá… nhẹ cả người…

Tôi lấy lại đc thế trận…

– alo alo… dậy…. Dậy dậy đi ngủ tiếp đi … dậy… dậyyyyy.
1…2…3… rồi 4 đứa lần lượt… ngáp ngủ uể oải dậy…

– Dậy làm gì sớm thế…
– Vẫn sớm mà….
– Khát nước quá…
– Đau hết cả đầu…

He he… may quá… chúng ngủ say… nên ko nhận ra đc điều gì… may quá!!!

– 7 rưỡi rồi… kính thưa các quý ông quý bà…. Tôi mua đồ ăn sáng về rồi đây… mời các anh chị dậy đánh răng rửa mặt rồi ăn ko nguội nào!

Đúng lúc ấy…. Có tiếng la thất thanh.

…. Áhhhhhhhh…..

Tất cả giật mình rồi mở cửa chạy sang phòng bên cạnh…

Thấy cái Hạnh đang túm chăn che ngực… còn bố Quân thì nằm bẹp bên cạnh là 1 bãi nôn to như cái thớt…

Toàn căn phòng nồng nặc mùi rượu mùi nôn kinh vãi đái….

Té ra cả 2 đứa này ngủ li bì cả đêm…giờ mới dậy…

Thấy thế… tất cả bằng ấy đứa … phá lên cười như được mùa…
Thằng Quân lồm cồm bò dậy… lảo đảo chắc vẫn chưa hồi nên mặt cứ nghệt ra… như ngỗng ỉa…

Để Hạnh và bọn kia về phòng hết… tôi lại gần thằng Quân

– Đêm qua sướng ko???
– Sướng gì???
– Thế mày ko làm gì cái Hạnh à???
– Hic… tao say quá… biết đéo gì đâu… vừa nãy mới tỉnh … chưa kịp nhìn nó thì nó đã la ầm lên rồi…
– Vãi… thế cả đêm qua ko làm gì thật à?
– Thề…. Ko làm gì luôn…
– Haizzz tao từng hứa sẽ giúp mày địt cái Hạnh… đm đã xếp cho 2 đứa chung phòng rồi mà còn đéo làm đc gì… đó là tại mày nhé… tao chỉ giúp đc đến thế thôi.
– Nhưng mà….
– Nhưng cái đéo gì…. Thôi tắm rửa đánh răng đi rồi sang kia ăn sáng… mà đm dọn đống này đi… tổ sư nôn oẹ đầy ra đây thì phải tao tao cũng kinh chứ nói đéo gì đến con Hạnh.
Xong xuôi tôi bỏ dậy sang bên kia… ngồi ăn sáng cùng mọi người… kệ cm thằng tồ tẹt ở đấy với bãi nôn của mình… Thế là tôi hết nợ với nó… he he…

Trả nợ mà như đéo trả… mà ko… trả nợ như tôi thì thà đéo trả còn hơn….

Cả lũ ngồi ăn sáng với nhau trong phòng…. Nói cười vui vẻ… thằng Nam mới phọt ra câu:

– qua Quân sướng nhá… hi hi…
– Làm gì mà sướng…
– Thì đc nằm chung với hạnh thì lại chả sướng…
– Vớ vẩn… cái Hạnh nó đang hành kinh đỏ cả đít ra… sướng cái đéo gì mà sướng… vô duyên…

Cái Thuý cất tiếng khiến thằng Nam im re.

– gớm Nam nó trêu tí ấy mà… thôi ăn đi… rồi còn đi chơi… ( tôi cất tiếng )

Ăn uống, quần áo xong xuôi… tất cả tập trung xuống dưới sảnh … để chuẩn bị đi khám phá tam đảo…
Chuyến đi sẽ thế nào??? Có biến cố gì ko??? Có gì hay ho thú vị ???

Các ông chờ chap sau nhé’

Đm nhớ like và bình luận đấy

==================== Chương 66 ====================

Cả lũ lái xe đi chơi…

Tôi lại đèo Hạnh, Ly đèo Hồng, thằng Quân đèo thuý, thằng Nam đèo Vy…

Thẳng hướng thị trấn mà phóng….

Hội chúng tôi có tôi với Quân là có đt có thể chụp ảnh đc… nên ra nhà thờ đá … rồi lên quán gió vừa uống nước vừa chụp ảnh.

Công nhận… không khí và thời tiết ở Tam đảo dễ chịu thật… mát mẻ, trong lành vô cùng… khác hẳn cái không khí ngột ngạt oi bức dưới Hà Nội.

Tuy nhiên cái thị trấn Tam đảo bé tí đi chụp choẹt một tí là đã hết chỗ chơi…

Sau này lớn lên tôi mới biết… Tam đảo chỉ là nơi để ng ta đưa nhau lên đây nghỉ ngơi… địt bọp… chứ ko phải chỗ để ăn chơi nhảy múa hát hò… mà thực tế là kể cả tôi khi trưởng thành … gặp con rau khó … là lại cái bài … phượt tam đảo… rồi địt tưng bừng…

Thế nên… chơi đến trưa là cũng hết chỗ để chơi, đt hết pin để chụp ảnh. Tôi hỏi mọi người:

– đói chưa???
– Đói rồi…
– Đi ăn đi…
– Ờ đi.
– Nhưng mà ăn trong thị trấn hay về khách sạn ăn ?
– Thôi… có lẽ về ks đi… ăn xong rồi về phòng ngủ tí… chứ mệt lắm rồi!
– Ừ… có lý… tớ mỏi hết cả chân đau hết cả lưng rồi đây này!

Ok… tôi nhấc đt lên gọi về khách sạn để bảo chuẩn bị đồ ăn…. Vừa dứt lời thì tít tít… đt sập nguồn….

Tất cả lại đèo nhau về… lần này trên đường về… đéo hiểu sao… tôi đã ngồi sát ra mép yên xe rồi… mà cái Hạnh nó vẫn tiến lên ngồi sát sạt vào ng tôi… những đoạn đường vắng… ko có ai để ý… nó còn vòng tay qua ôm chặt lấy tôi…

Hớ hớ… thôi thì chú thích thì anh chiều…. Khó khăn với nhau làm gì…. Tôi ngồi lui lại… để mặc cho Hạnh muốn ôm, muốn ấp gì thì tuỳ…

Nhoằng cái đã về đến ks…

Công nhận đói và mệt thật… cả lũ đi thẳng vào khu nhà hàng…

Tôi biết từ qua đến nay… cả lũ toàn ăn gà ăn lợn… những món miền núi… nên hôm nay … dặn KS… chuẩn bị cho ít… hải sản….

Trên bàn là 1 nồi lẩu hải sản to đùng… nào tôm nào ghẹ, nào mực… nào bề bề… cá tầm….. các kiểu… ở Tam đảo 12h trưa thời tiết vẫn mát 24-25 độ… nên ăn lẩu vẫn quá trời ngon… nước lẩu kiểu thái chua cay… ăn với hải sản… thật đúng chuẩn cmn luôn… ko chê vào đâu đc…

Mấy đứa tranh nhau xì xụp… gắp …

Thằng Nam đứng dậy hô to:

– em ơi… cho anh chục lon 7up với mấy chai Hà nội nhỏ ra đây!

… bụp bụp…. Tôi gõ cho nó mấy phát

– Đm thằng ngu này… trận hôm qua chưa chừa hay sao mà lại đòi uống rượu… thôi uống nước ngọt thôi… tí còn tỉnh táo mà còn về…
– Đúng rồi đấy… giờ tớ vẫn còn lâng lâng đây này!

Thế là tôi xua tay… ko lấy rượu… mà coca pepsi, 7up…. Các loại… ai thích uống gì thì uống mang ra …. Cho uống bét tè lè nhè…

Đúng là đc ăn ngon… đứa nào cũng phấn khởi hẳn lên… nói chuyện rôm rả… thằng Quân từ qua đến nay… cũng thân thiện hơn với tôi… ko còn hằm hè như trước…

Ăn uống no nê… tất cả về phòng… Nhưng cái phòng thằng Quân nó nôn ra buổi sáng… mùi kinh quá… nên tất cả đồng ý… sang hết bên phòng nữ…

Phòng ấy có 2 cái giường to… lúc đầu phân 3 thằng nằm 1 giường bên này… còn 5 đứa con gái sang nằm bên kia… nhưng… chật đéo chịu đc… tôi nảy ra 1 ý.

– xuống… tất cả xuống giường… tao 1 đầu … thằng nam với quân ra kia… khênh 2 cái giường ghép sát vào nhau… tất cả nằm chung.
Thế là ý của tôi đc thi hành… trên này vốn đã mát lạnh… nhưng tiêu chuẩn ks vẫn phải lắp điều hoà….

Tôi với tay… bật cmn số lạnh nhất…

Mấy con giời nằm sát vào nhau run cầm cập… tôi mới lấy cái 2 cái chăn… đắp chung….

3 đứa con trai cứ nằm xen lẫn giữa những đứa con gái… cái Hồng với cái Ly thì cứ né né tránh tôi… cái hạnh thì cứ bám riết lấy tôi nhưng ngại… thì mặt lồn quân nhảy ra xung phong nằm cạnh cái Hạnh…

Vậy là tôi lại phải nằm giữa 2 đứa Thuý và Vy… đã gọi là nhóm F5… nên đứa nào cũng xinh xắn, nhà cũng có điều kiện… nên Thuý và Vy ko nằm ngoại lệ… nhưng Thuý thì đanh đá với có phần hoạt ngôn hơn Vy… Nằm giữa 2 thiếu nữ… mềm mại… đúng là dễ chịu thật ý… như là có 2 chiếc gối ôm bằng bông mềm mịn thơm phức ấy….
Cơ mà… cả đêm qua tôi đã bị thiếu ngủ… sáng dậy sớm… và hoạt động mãi đến tận bây giờ… quả thật là tôi buồn ngủ vô cùng… mắt díu lại… và ngủ cmn mất lúc nào ko biết….

Đang ngủ… bỗng tôi thấy có gì đó… là lạ… hình như có 1 bàn tay… đang lần…. Đang mò mẫm quần tôi…. Tôi vẫn nằm im… giả vờ ngủ… để xem bàn tay đó định làm gì…. Và đó là ai???

Bàn tay bí mật ấy xoè ra… úp thẳng lên con buồi tôi từ bên ngoài chiếc quần thể thao… bàn tay để yên đó… nghe ngóng xem tình hình thế nào…. Tôi vẫn nằm yên ko nhúc nhích… nhưng con buồi tôi thì lại đéo nghe lời tôi… Nó bắt đầu tỉnh giấc.

Con buồi toi dần dần cương cứng và nổi cộm bên trong quần … u lên một cục to tướng…. Trong lòng bàn tay bí mật.

Ko thấy tôi có động tĩnh gì… mà chỉ thấy con buồi tôi cương cứng… bàn tay ấy bắt đầu xoa nhẹ nhàng….
Hic… bóp thì bóp cm đi… lại cứ xoa xoa hời hợt vậy ng ta chịu thế đéo nào đc??? Nhưng mà tôi vẫn phải chịu… phải cắn răng mà chịu… vì tôi mà cử động bây giờ… là bàn tay ấy thu cmn lại… rồi lấy đéo đâu ra người sờ nữa….

Chỉ có con buồi tôi thức dậy… căng cứng và giật giật trong lòng bàn tay… ngầm ra tín hiệu… “chị bàn tay ơi… chị bóp em mạnh lên… em nứng buồi lắm rồi “

Có lẽ bàn tay ấy thấy buồi giật… nên hiểu ý… mạnh dạn hơn… nắn bóp con buồi tôi… mạnh mẽ hơn… bàn tay ấy bóp bóp…rồi sóc sóc… rồi trượt trượt con buồi tôi từ bên ngoài lớp vải khiến tôi dễ chịu vô cùng…

Buồi tôi cứng lên hết cỡ… tôi hẩy hẩy người lên làm cho bàn tay kia hiểu ý…

Bất ngờ bàn tay thu rụt lại làm tôi bị hụt hẫng trong giây lát… nhưng ngay sau đó tôi đc lấp đầy cảm xúc trống vắng đó vì bàn tay ấy đã thò hẳn vào cạp quần nắm bóp trực tiếp con buồi tôi…
Cảm giác bàn tay thon mịn… ấm áp đang sờ, nắn … mơn trớn con cặc đang cương cứng tột độ khiến cho tôi sướng ko thể tả….

Bàn tay ấy hết thò xuống nghịch nắn cái bìu với 2 hòn dái… lại đưa lên tuột lớp da bao quy đầu xuống… mấy ngón tay cứ xoa xoa nghịch ngợm cái đầu buồi… Thề luôn nứng kinh khủng….

Mấy ngày nay toàn bị địt dở… buồi tôi ngập tinh… muốn bắn… muốn phun ra mà chưa có cơ hội… thì ngày hôm nay… ngay bây giờ… việc nghịch con đầu buồi kia đối với tôi đâu khác gì…. cực hình….

Cơ mà… có 1 vấn đề nho nhỏ… bàn tay đó là của ai??? Ai mà lại dám cả gan nghịch buồi nghịch dái của tôi giữa thanh thiên bạch nhật như vậy… ai??? Ai??? Ai??? Đéo quan tâm… hê … tầm này thì ai cũng đc… quan tâm làm đéo gì nữa ….

Miễn là cứ nghịch buồi tôi sướng là tôi ok rồi.
Tôi nằm ngửa… 2 chân dang rộng để thuận tiện cho bàn tay kia… sờ buồi…

Bỗng từ đâu… lại thêm 1 bàn tay nữa…. Đang mon men… sờ xoạng bên đùi của tôi… úi úi… đm… nó đéo dừng lại ở sờ đùi….

Bàn tay ấy lại mon men thọc cmn vào áo tôi…. Mơn trớn … lân la sờ khắp bụng… khắp ngực rồi vê nắn cái núm ti của tôi…

Hic.. thế này thì chịu thế đéo nào đc… thử hỏi các ông… các ông có thằng nào chịu đc ko??? Chứ tôi là tôi đéo chịu đc nữa rồi…

Toàn thân tôi gồng cứng… run lên… con buồi tôi cứng đơ phồng to lên hết cỡ… tôi phải nín thở rồi thở ra để che dấu cơn sướng ko tôi sẽ rên rỉ, sẽ thở gấp hồng hộc mất…

2 bàn tay kia vẫn miệt mài chăm chỉ nghịch ngợm và ngày 1 tăng dần mức độ

Tôi ưỡn người hẩy con buồi lên cao… toàn thân run rẩy… tôi nín thở và buột miệng…ho lên 1 tiếng…
…….khụ khụ… khụ……

Như bị rút dây động rừng… cả 2 bàn tay nhanh chóng rút về như cơn gió… trong đó có cơn gió máu lồn ở phía dưới… đcm đéo hiểu nó đeo nhẫn đeo vòng hay đeo cái lồn gì… làm lông dái tôi mắc vào… khi nó rụt tay lại thì cũng tiện tay nhổ …cmn luôn mấy sợi lông dái…

Đm… đm… vô duyên đéo thể tả đc luôn ấy… đcm … bàn tay máu lồn… vô duyên… mất lịch sự… đm đmđm……

Đang nứng tột độ lại bị vặt lông dái… đau nhói… nó giống như bị ai đó dội 1 gáo nước lạnh vào người… đm đéo đỡ đc…

Cay dái… tôi lật úp xuống … nằm sấp… dcm đéo cho chúng nó sờ nữa… cho chừa…. dcm chúng mài…. Dám vặt lông chim bố…

Nhưng đéo… đc 1 lúc.. thì 2 bàn tay ấy lại tiếp tục… 1 đứa thì thò tay vào áo xoa lưng… 1 đứa thì thọc tay vào quần xoa mông…. Và tôi lại nứng…
Giá như mà hôm qua tôi bắn tinh 1 lần rồi… thì có lẽ hôm nay tôi sẽ ko dễ bị nứng như này… tôi sẽ nằm ngủ ngon lành mặc cho chúng nghịch ngợm…

Con buồi tôi nó cũng khá to… và dài… nên khi nứng lên… mà nằm sấp sẽ bị chèn ép rất khó chịu….

Tôi lại đành phải xoay người…. Nằm ngửa lên… đến lúc này tôi lại nảy số… xâu chuỗi lại sự việc…

Con Hạnh từng bóp dái tôi… nhưng là do con Thuý bày trò… giờ 2 con nằm cạnh tôi là con thuý và con vy… mà bên cạnh cả 2 con là thằng Nam với thằng Quân… đéo thể nào 2 thằng lồn đấy thò tay sang tận đây để nghịch dái tôi được… vậy chắc chắn 2 bàn tay này… chỉ của 2 con đấy… đéo thể trượt đi đâu đc… đúng lúc ấy… cả 2 bàn tay lại mò vào … 1 đứa vê đầu ti… 1 đứa sờ buồi… nhưng có vẻ cả 2 đứa đều đéo biết là đứa kia cũng sờ thì phải…
Đã thế bố mày chơi cmn hết bài luôn…

Tôi nằm ngửa… dang rộng 2 chân đè vào chân 2 con mặt lồn 2 bên… 2 tay tôi dang sang 2 bên úp thẳng vào 2 cái mu lồn ko chút do dự.

1 giây sau… ko thấy động tĩnh gì… tôi biết suy đoán của tôi là đúng… nên tôi thò hẳn tay vào trong quần của cả 2 đứa mà xoa nắn… mà bóp mu … mà móc lồn…

2 cái lồn xinh xắn đầy ắp nước bị 1… rồi 2 ngón tay của tôi lách vào vừa gẩy vừa móc vừa tung hoành loạn xạ ở mép lồn… khe lồn chật chội của chúng bị ngón tay tôi chà miết ko thương tiếc….

Có lẽ tôi đã điểm trúng huyệt…

Cả 2 con nằm im re… 2 tay cũng để đâu để im đấy ko còn nghịch ngợm như trước…

Cả 2 run lên…hơi thở gấp gáp bên cạnh tiếng ngáy Khò khò như sấm của 2 thằng mặt lồn…

Do trong không gian hẹp… 8 đứa nằm sát vào nhau trên 2 chiếc giường… mà tôi và cả 2 đứa toàn phải nằm ngửa… nên tay tôi cũng ko thể móc đc sâu vào lồn…
Đành huy động các ngón tay ấn ấn như đang bấm các phím đàn ở mép lồn… chỉ có duy nhất ngón tay giữa dài hơn thì móc móc miết miết đc vào bên trong lỗ lồn… tầm 1 đốt ngón tay…

Nhưng có lẽ với bọn gái mới lớn thì như vậy đã là quá đủ… nước lồn tiết ra trơn nhẫy ướt nhẹp mấy ngón tay… đến mức mà khi nhét ngón tay vào rồi gẩy gẩy còn phát ra cả tiếng … tọc tọc….

Cả 2 đứa nằm 2 bên túm chặt lấy cánh tay tôi…dấu mặt vào đó… nín thở… cắn răng… để ngăn ko cho tiếng thở gấp, tiếng hít hà, tiếng rên rỉ phát ra…. Riêng cái Thuý thì đang thò tay túm buồi tôi… thì bóp mạnh hơn… nhưng đéo sóc… chắc đang sướng nên quên cả nghịch buồi…

Thế cũng hay… ko nghịch để tôi còn tỉnh táo… làm chủ đc tình hình chứ…

Các ngón tay tôi huy động hết công suất… móc lồn… chà xát… nhanh hết mức có thể… nơi mép lồn 2 cô hot girl dâm dục…
Rôi nghịch lồn một hồi lâu… tay của tôi cũng tê… cũng mỏi… thì cả 2 con… gồng cứng ngừoi.. ưỡn lồn lên.. tay chúng túm chặt lấy tay tôi dí mạnh vào lồn… người run lên bần bật… mặc dù đã mím môi nín thở rất chặt nhưng vẫn ko thể ngăn tiếng rên ư ử mặc dù rất nhỏ phát ra…

vậy là bọn này sắp lên đỉnh… ok … thôi thì đành chiều các em nó vậy… tôi dốc nốt chút sức tàn ở đầu ngón tay… móc bằng hết tốc độ… sức mạnh… vào lỗ lồn đang rỉ nước ra như suối… tọc tọc tọc….

Chỉ vài phút sau… cả 2 cái lồn đồng loạt trào ra 1 luồng nước ấm… trơn và đặc quánh như dầu luyn… 2 con ôm lấy tay tôi siết mạnh như muốn bẻ gãy…. Toàn thân chúng run lên, co giật như sốt rét… mặt nhăn lại… miệng há ra kêu ko thành tiếng…

cả 2 tay tôi đã mỏi nhừ… thậm chí là tê bại ko còn cử động đc nữa… tôi thả lỏng… thư giãn… và thở…. Đcm chỉ móc lồn thôi cũng mệt là có thật…
Cả 2 con quay sang ôm chặt lấy cánh tay tôi rồi mềm người… ngủ cmn mất lúc đéo nào ko hay…

Ơ kìa??? Thế ngủ thật à??? Ngủ hết à???

Đm tôi đã đc tí nào đâu??? Ơ… ơ… ơ… kìa….

Thất vọng… hụt hẫng… bơ vơ… chán chường… tôi cũng dần chìm vào giấc ngủ cùng với con buồi nặng chĩu căng tức… và 2 bàn tay mỏi nhừ…

….. tít tít tít…..

Có tiếng chuông báo thức… của đt tôi.. nghe thấy thế… cả 2 con đẩy tay tôi ra nằm quay lưng vào tôi… kệ cmn tôi nằm đó… ơ kìa… như nào… vắt chanh xong là bỏ vỏ đấy à??? Ơ kìa…

Cơ mà ơ ơ cái lồn… đm đến giờ về rồi… ở đấy mà ơ với chả iếc…

…. Tít tít tít….

Tiếng chuông báo thức vẫn không ngừng vang lên… và lần lượt tất cả cùng thức dậy… tôi cũng ngồi dậy…

Đm phải nằm ngửa… bị 2 con mặt lồn nó đè lên tay khiến 2 tay tôi tê dại như bại liệt… thế mà chúng nhìn tôi như không có chuyện gì xảy ra… đéo cả thèm nhìn… thèm mỉm cười hay nháy mắt đá lông nheo với tôi…
Ơ kìa… vãi lồn thế nhỉ…

– Mọi người ơi… dậy đi… đến giờ chuẩn bị về rồi… chắc giờ này oto đến đón rồi đấy!

Tôi lết cái thân tàn… ra khỏi giường và về phòng thu dọn hành lý…

Vậy là… sau chuyến đi dã ngoại… tôi vẫn còn… Trinh… tôi vẫn bảo vệ nguyên vẹn tấm thân trong trắng mong manh như hạt sương mai bé nhỏ… để mang về bắn tinh ngập lồn chị Nhung…

Chưa bắn tinh… coi như là chưa địt… đúng ko các ông… He he…

Gấp quần áo… thu dọn hành lý… tôi xuống quầy lễ tân trước để thanh toán và làm thủ tục check out…

Xong xuôi tôi bắt đầu nhẩm tính… tiền 3 phòng, tiền thêm giờ, tiền thuê xe máy, thuê oto, tiền ăn… tiền lằng nhằng… loanh quanh cũng hết gần 6 tr… chà… mang 10 tr đi ăn chơi bét nhè vẫn còn thừa 4 tr…

Các ông nên nhớ thời 9x đi tam đảo mà hết 6 tr là to lắm đấy nhá…chứ ko như bây giờ … riêng tiền khách sạn đã 2 triệu 1 đêm rồi đâu..
Rồi lần lượt tất cả mấy đứa cũng xuống đến sảnh…

Xe oto đã đỗ ở cửa… tất cả lên xe ra về trong niềm hân hoan… vui sướng… còn vui vì cái gì… sướng vì cái gì… thì… chịu… he he…

Chỉ có mỗi một mình tôi… mang trong lòng một nỗi buồn nặng chĩu…

Trên xe lần lượt mấy đứa hỏi tôi chi phí hết bao nhiêu… tôi bảo :

– cũng ko đáng bao nhiêu… thôi… để tớ mời lần này. Mọi người vui vẻ, gắn kết tình cảm với nhau vậy là vui rồi…

Tôi cố tình nói như vậy… vì biết chắc tụi nó chắc chắn ko để tôi làm như thế đâu… và hơn hết… tôi nói như vậy là đang phá giá thằng Quân… thằng này vốn xưa nay vẫn vỗ ngực tự tin công tử đẹp giai học giỏi con nhà giàu… nhưng cách tôi phá giá là phá giá nó với con Hạnh… chứ nó với tôi thì lại bt… vô tư vui vẻ…
Sau chuyến đi này chắc chắn con Hạnh sẽ lạnh nhạt… với thằng Quân… he he… chiêu đó của tôi gọi là hư chiêu… đánh mà như ko đánh…

– Làm thế không ổn đâu lâm ạ… cậu cứ cộng hết lại… rồi chia đều ra. Cùng đi ăn đi chơi mỗi người đóng góp 1 tí là lẽ đương nhiên.
– Ồi dời… có đáng bao nhiêu đâu… nghe tớ đi… mọi người vui là đc… để tớ mời.
– Không… cậu mà làm thế từ sau bọn tớ ko chơi với cậu nữa đâu…
– Ừ đúng đấy…
– Thôi được rồi… thế này đi… vì tớ biết… ở đây trong chúng ra… không phải ai cũng có điều kiện.. mà tớ thì lại rất thật lòng muốn mang đến những trải nghiệm vui vẻ và kết nối tình cảm của tụi mình ngày một gần gũi khăng khít hơn… đối với tớ tiền ko quan trọng… bằng tình cảm , bằng tình bạn mà chúng ta có với nhau… do đó… tớ có 1 ý này muốn các bạn ko từ chối…
– Ừ… ý gì nói nghe xem nào…
– Các bạn gấp cái phòng bì… và nhét tiền vào đó. Có bao nhiêu bỏ bấy nhiêu.. thậm chí ko bỏ cũng đc … ko cần ghi tên …. Rồi gửi lại tớ… mọi người đồng ý không?
– À… ừm…. Ờ… cũng đc… thôi cũng đc… ok.

Thế là lần lượt mọi người xé giấy gấp phong bì, bỏ tiền vào trong rồi gửi lại cho tôi… tôi cất tất cả vào trong ba lô mà ko

… ko cần kiểm đếm.

Chả mấy chốc xe cũng về đến hà nội… đỗ ở cổng trường…

Mấy đứa xuống xe… chào tạm biệt nhau ròi ai về nhà nấy…

tôi đạp xe đạp về đến nhà là đúng 4h30…

Haizzz lại bắt đầu công cuộc đi chợ … nấu cơm…

Đúng như cái câu… ra đường anh là cá mập… về nhà anh là cá… mương… mà lại còn là cá mương thiu mới cay chứ… đm chớm lệch sóng là bà la sát sẽ nhảy lên đấm thẳng vào Alo của tôi mà đéo phải đắn đo suy nghĩ…
Hic…nghĩ đến thôi mà cũng rùng cả mình…

– Lâm đi chơi về rồi đấy à?

Tôi ngoảnh mặt lại xem ai gọi… a ha… là chị Lan…

– dạ vâng… em mới về ạ…
– Tối rảnh không? Sang chị chơi… cô mai chú Hùng đi trực hết rồi mai mới về…

Ồ hố… ngon quá… buồi dái đang nứng đang ko có chỗ xả… đúng là buồn ngủ lại gặp chiếu manh…. Quá ngon…

Thế tối nay tôi sẽ sang… chơi… chị Lan thế nào… mời các ông đón xem chap sau nhá…

Đm quay tay ít thôi… bắn tinh nhiều vào…. Ha ha ha…

Đm suýt quên.. nhớ like và bình luận đấy!

==================== Chương 67 ====================

Đi picnic tam đảo về đến nhà… tôi vẫn đi chợ nấu cơm như bình thường… Vẫn là con ngoan trò giỏi… thanh niên gương mẫu…

Tối… cả nhà ăn cơm rửa bát xong xuôi… tôi bắt đầu sửa xoạn lại balo quần áo, sắp xếp sách vở để mai còn đi học.

Chả biết các ông thời đi học thế nào… chứ tôi… đi học là ko mấy khi ra chơi cả… thường… thì học xong… tiết nào… là ngay giờ ra chơi 5 phút sau tiết đó là tôi sẽ nhanh chóng note lại kiến thức vào vở và cố gắng làm hết bài tập ngay trên lớp… nên khi về nhà tôi học lại rất nhàn….

Chỉ cần mở sách vở ra là load đc ngay kiến thức… với những môn phải học thuộc… thì tôi chỉ gạch chân những từ khoá quan trọng… rồi tự thuộc, tự nhớ và khai triển theo cách của mình giống như mình là diễn giả vậy……

tuy nhiên 1 số giáo viên lại ko thích điều đó… vì kiểm tra bài cũ thấy tôi trả bài ko giống y hệt nội dung đã dạy… chỉ na ná thôi… nhưng tôi kệ… cái cm các thầy cô… học là việc trang bị kiến thức… trang bị vũ khí cho chính tôi… ấm vào thân tôi… chứ có phải làm hài lòng các thầy cô đâu. Với tôi thầy cô giáo chỉ là công cụ… giúp tôi học chứ ko phải là mục đích phải làm hài lòng… phải đạt điểm cao từ các thầy cô…

Tôi là ng tự chấm điểm cho chính mình.

Cái nào mà tôi thấy thú vị… thấy hữu ích… thấy quan trọng… thậm chí tôi còn nghiên cứu… còn đào sâu hơn nội dung trong sách giáo khoa nữa kìa.

Muốn có đc thứ ng khác ko có… thì phải làm điều ng khác ko làm đc… tôi luôn chọn cho mình lối đi riêng ko giống ai… đôi khi cũng có thành tựu nhưng đôi khi cũng sấp mật vỡ mồm… Nhưng kệ… tôi thích là đc.

Quay lại bàn học… tôi bỏ quần áo mặc hôm picnic ra giặt… rồi sửa xoạn sách vở để mai đi học… ồ quên… còn đống phong bì lệ quyên của tụi bạn… lúc đi tam đảo về.

Tôi mở lần lượt từng cái ra… vãi luần

Có tất cả 7 cái phong bì… tôi bóc lần lượt 6 cái đầu tiên mỗi cái tận 1 triệu… vãi… lắm thế… có lẽ tại ban đầu dự toán mỗi đứa 500 thôi… thì chúng nó mang đi 1 tr để tiêu… nhưng tại tôi suport đầy đủ từ khách sạn 5 sao… xe oto đưa đón, xe máy tự lái… ăn thì toàn ăn ngon uống say… ăn chơi vui vẻ trọn gói nên tụi nó chả phải tiêu gì đến tiền … tiền mang đi còn nguyên xi nên đem bỏ hết phong bì cho tôi…

Ây xà thật là…. Ngại quá!

Bóc phong bì thứ 7… ôi vãi… ko tin đc luôn… hẳn 5 tr…. Là ai vậy ta??? Ai lại chơi sang vậy ta ???

Suy nghĩ hồi lâu… tôi đoán… chắc chắn đây là của thằng Quân công tử… chắc tại mình khích bác nó nhiều quá đây mà!

Haizzzz ngại thật sự.

Mang 10 tr đi… tiêu hết 6tr… thu về 11 tr… vãi… thật… tôi thề là ko muốn như thế chút nào…

Cơ mà…. thôi kệ… sau có việc gì tôi sẽ mang số dư này ra ủng hộ chúng nó… tôi đâu có thiếu tiền đâu!

Sửa xoạn xong xuôi… xem qua bài vở để thứ 2 đi học ok… tôi hí hửng sang nhà cô Mai…

Hôm nay cô chú đi trực hết… nên có mỗi 1 mình chị Lan ở nhà thôi… he he… kiểu gì hôm nay tôi cũng phải địt chị ấy tơi bời hoa lá…

– Địt con mẹ thằng mặt lồn… mày ko ở nhà học bài lại định đi đâu đấy???

Hic… cái gì ấy nhỉ??? Âm thanh du dương trầm bổng ngọt ngào này là của ai phát ra ấy nhỉ??? …..

đcm ông nào trả lời hộ tôi cái… chứ tai tôi ù cmn rồi… đéo nghe thấy gì hết… hic hic….

– dạ con sang nhờ chị Lan chỉ hộ mấy bài ạ…
– Chỉ chỉ cái lồn… ở nhà… đm qua đi cả ngày rồi giờ lại đi… nhà này có ma à?
– Nhưng….
– Nhưng cái lồn… ở nhà.. đm mày tao đéo nói nhiều đâu đấy!

Ôi thôi… đcm cái câu “đéo nói nhiều” của bà ấy đéo có đùa đâu… các ông ạ… ăn lồn thật đấy!!!!

– Thì cho con nó sang hỏi bài 1 tí rồi nó về chứ mất mát gì đâu. ( bố tôi thêm lời bênh tôi )
– Nhưng tôi đéo thích đấy… làm sao? Ông thích ý kiến à???
– À tôi chỉ nói thế thôi.. chứ có gì đâu… thôi Lâm vào học bài đi con.
– Cả ông nữa đấy…. Liệu hồn… xí xớn chết với tôi…. Địt mẹ mày… nhìn gì??? Ko vào đi đứng đấy bố mày lại cho cái dép vào mồm bây giờ…

Vâng… đấy là nguyên văn những lời hay ý đẹp của thiên hạ đệ nhất nữ sinh thanh lịch của gia đình tôi đấy…

Haizzz … tôi lủi thủi… lầm lũi đi vào bàn học…

Đối với mẹ tôi… tôi 5 tuổi… 10 tuổi hay kể cả có 100 tuổi đi nữa… thì tôi vẫn là thằng nhóc con… haizz ngay như bây giờ hiện tại tôi 34 tuổi đầu rồi… bả vẫn chửi xơi xơi… lệch sóng vẫn tẩm quất tôi đều đây này.

Nhưng có lẽ… nhờ có bà… mà tôi ko hư hỏng… ko sa ngã vào dăm ba cái rượu chè cờ bạc gái gú nghiện ngập…

Tôi tự nhủ… thôi thì yêu cho roi cho vọt… ghét cho ngọt cho bùi….

…

Sáng thứ 2 tôi đi học như mọi ngày…. Hôm nay có tiết chào cờ… nên có thời gian lêu hêu… tán phét.
– Lâm ơi… bố tớ khen cậu mãi…
– Khen gì thế…
– Bảo là cậu chọn chim khéo . Chưa bao giờ bố tớ gặp con chim nào hay như thế… nó hót véo von cả ngày…
– Ồ thế à… he he… chuyện… Lâm mà lị…
– Từ ngày có con chim… bố tớ chăm nó lắm… ngày nào cũng về nhà chứ ko đi công tác nhiều như trước nữa… cảm ơn Cậu nhiều lắm !
– Có gì đâu mà cảm ơn ???
– Nhờ cậu… mà bố tớ vui vẻ hơn này… ở gần tớ nhiều hơn này… bố tớ cứ bảo… lúc nào cậu rảnh cứ qua nhà tớ chơi nha!
– Ô khê… nhất trí luôn.

Yến Nhi gặp tôi vui vẻ hớn hở bắt chuyện… tôi cũng vui vì món quà tôi tặng lại có giá trị lớn lao về mặt tinh thần như vậy…

Hết tiết chào cờ… Hạnh và cả nhóm F5 đến gặp tôi…

– cảm ơn Lâm về chuyến đi nhá!
– Ôi có gì đâu mà cảm ơn.
– Thì nhờ Lâm mà chuyến đi mới vui vẻ hoàn hảo đến vậy… trước tớ đi 1 lần rồi… ở cái nhà nghỉ đến nóng lạnh còn ko có… ăn thì vào mấy quán… đồ ăn chả ra gì mà chặt chém kinh khủng…
– Ồi có gì đâu… lần sau có dịp mình sẽ đi nhiều nơi thú vị hơn nữa…
– Thật nhá…

Cả lũ sung sướng túm lấy tay tôi nhảy cẫng lên….

Vào học… cả ngày hôm nay… điều tôi mong chờ nhất… vẫn chưa thấy xuất hiện…

Chắc các ông biết là ai rồi đó… chị Nhung…

Cả ngày hôm nay tôi chưa thấy đi dạy… gọi đt thì tò tí te thuê bao ko liên lạc được…

Tôi linh cảm có chuyện ko vui…

Tan giờ học… tôi phóng xe thẳng 1 mạch đến nhà chị Nhung.

Và điều tôi lo sợ nhất… đã đến.

Nhà chị Nhung đang chuyển nhà… Hàng chục người trong bộ đồng phục kiến vàng… đang khênh đang vác đồ đạc xuống để la liệt vỉa hè… chuẩn bị xếp lên những chiếc xe tải… xe thùng lớn…
Lòng tôi thắt lại… không hiểu sao… cổ họng tôi nghẹn lại như có ai đó bóp chặt… sống mũi tôi cay cay và nước mắt cứ tự nhiên trào ra… tôi đứng khóc như một đứa trẻ…

Đúng… tôi vẫn là 1 đứa trẻ…

Cứ đứng đó với chiếc xe đạp… tôi khóc tu tu… không ngớt…

– david…

Tôi ngoảnh lại… trong ánh mắt nhoà đi vì nước mắt… tôi nhìn thấy lờ mờ khuôn mặt của Lisa…

Tôi dụi mắt… nhưng nước mắt vẫn ko ngừng tuôn ra… tôi thấy Lisa cũng khóc…

– anh về đi… bố mẹ em đang ở trên nhà kìa…

Tôi không nói gì… mà thực tế tôi ko biết là sẽ nói gì và nên nói gì nữa… cộ họng tôi nghẹn ứ lại….

– anh nghe em… về đi… em sẽ gọi và tìm anh… Nghe em… về đi!

Bỗng có tiếng gọi từ xa rất to:

– Lisa
– Dạ… con đây ạ.
– Thôi… anh nghe em… về đi… về đi…
Tai tôi ù đi… nhưng đến nước này… thì đứng đây làm được gì nữa… tôi lủi thủi dắt xe ra về…

….. đùng đùng…. Oàng oàng….

Sấp chớp rồi mây đen ở đâu bất ngờ kéo tới… và phút chốc cơn mưa rào … ào ào xối xả trút xuống…

Nước mắt tôi hoà vào mưa… nhoè đi… đây là trời mưa hay lòng của tôi mưa???

…..Ù ù….bim bim….

Tôi ngoảnh lại nhìn… ra là

Chiếc xe RollRoye đen bóng cáu cạnh từ phía sau rẽ mưa đi tới…

Tôi chợt nghĩ… có khi nào trong xe là chị Nhung đuổi theo đón tôi ko???

Và tôi đã đoán đúng 1 nửa…

Đúng là trong xe có chị Nhung nhưng có cả Bố mẹ chị ấy nữa… chiếc xe lướt qua tôi….

Tôi thẫn thờ đứng nhìn theo bóng chiếc xe dần khuất sau màn mưa…

Trời vẫn mưa… ngày một to… nhưng tôi thì ngừng khóc… tôi không việc gì phải khóc nữa cả… đơn giản bởi vì tôi và chị Nhung là 2 phạm trù hoàn toàn khác nhau…Khoảng cách giữa chúng tôi là quá lớn… tuổi tác… địa vị… đũa mốc không thể chòi mâm son.
Gió tầng nào… thì sẽ gặp mây tầng đó…

Chỉ là tôi may mắn… có được chị trong chốc lát… vốn dĩ… chị không thuộc về tôi… không thể và không bao giờ…

Tôi nín khóc… nín thật sự… mặc dù tim tôi đau thắt lại nhưng ý chí của tôi… ko cho phép tôi yếu mềm… tôi phải mạnh mẽ hơn nữa… yếu mềm cho ai xem????

Tôi mỉm cười… hít một hơi thật sâu… đạp xe về nhà…

Mỉm cười đấy… nhưng nước mắt của tôi vẫn rơi… mà ko rơi làm sao đc… khi mất đi mối tình đầu…

Nếu như cảm xúc với chị em Vân Trang là chút ngộ nhận rung động đầu đời… thoáng qua… thì với chị Nhung… đó là tình yêu… là mối tình đầu tiên của tôi… 1 thằng nhóc mới học lớp 10…

Tôi về nhà… thay quần áo khô ráo …

… ting ting….

Có tin nhắn… của chị Nhung.

“ David…

em xin lỗi vì đã dấu anh… vì không ép đc em sang Mỹ… nên bố mẹ em quyết định cả gia đình sẽ định cư luôn tại Mỹ…
giờ em đang ở sân bay… vài phút nữa thôi sẽ lên máy bay…. Em thật lòng yêu anh… không muốn xa anh một chút nào… giá như anh ko còn là học sinh… nhất định em sẽ có thai với anh … chúng mình sẽ cưới nhau… nhưng tiếc là….

Anh đừng buồn… hãy cố gắng và nỗ lực nhiều hơn nữa… em tin anh sẽ thành công… em không mong chúng ta sẽ lại được bên nhau…sẽ lại được yêu nhau như chúng ta đã từng… em chỉ mong… anh sẽ thành đạt… sẽ có ngày anh đủ trưởng thành để tìm thấy em… có thể lúc đó chúng ta đã già… không thể yêu đương nhưng sẽ mãi là những người bạn… tri kỷ.

Em yêu anh… và luôn mong những điều tốt đẹp nhất sẽ đến với anh!

Lisa…. David….forever… “

Tôi bấm đt gọi lại… thì…. tút tút tút….

Tôi gọi liên tục nhưng đt của chị Nhung hoàn toàn bị mất tín hiệu…
Mắt tôi lại một lần nữa nhoà đi… tôi lại khóc hu hu như một đứa trẻ…

Tôi gồng lên… hít thờ thật sâu… để cố nén không cho nước mắt rơi … nhưng … không thể… mắt tôi cứ nhoè đi…

Tôi biết rằng… tôi bắt buộc phải chấp nhận 1 sự thật… tôi đã mất chị Nhung…tôi đã chính thức mất đi tình yêu của cuộc đời mình… và có lẽ sẽ không bao giờ tìm thấy lại được nữa…

Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ…

Là học… là phấn đấu… là rèn luyện… là trau dồi cho chính mình phải trở nên ưu tú hơn… kiệt xuất hơn….

Ngưu tầm ngưu … mã tầm mã… gió tầng nào sẽ gặp mây tầng đó…

Muốn gặp muốn yêu một ngừoi kiệt xuất thì chỉ có 1 cách duy nhất đó là bạn cũng phải kiệt xuất…

Phải đủ trưởng thành… phải đủ mạnh mẽ thì mới lấy đc thứ mình muốn… mới bảo vệ và giữ đc thứ mình cần
Nếu giờ này ôi cũng đi RollRoye… nếu giờ này tôi có trong tay nhiều chục tỷ như bố của chị Nhung… thì chắc chắn tôi sẽ bay ngay được sang Mỹ… tìm và cưới được người con gái của mình….

Đây là cú sốc…là biến cố lớn nhất, là bài học để đời … đã thay đổi cuộc đời tôi…

Tôi không còn là thằng nhóc chỉ chăm chăm đi địt bọp nữa… tôi biết trân trọng hơn những mối quan hệ… thay vào đó… tôi vùi đầu vào học… vùi đầu vào nghiên cứu marketing… thương mại… kinh doanh… đàm phán….ngoại ngữ… luật pháp……

Tôi biết chỉ có 1 con đường duy nhất… phi thương… bất phú… phải làm kinh doanh thì mới khá dc…

Nên chỉ trong thời gian ngắn… tôi làm trợ lý cho chú Hải… cho bố Yến Nhi… rồi nhờ những thông tin từ cô Quỳnh sở kế hoạch… cùng với những kiến thức học được… những nảy số sáng tạo… tôi nhanh chóng giúp công Ty của chú Hải phát triển vượt bậc… bố mẹ tôi không còn phải làm công nhân nữa… vì con trai ông bà ấy là… phó giám đốc… trẻ nhất trong lịch sử thành lập công ty…
Và chắc chắn sẽ không còn dừng lại ở đó… Hoàng Tùng Lâm sẽ còn đi xa hơn… bay cao hơn… và lớn mạnh hơn nữa.

Qua bộ truyện này… điều lớn nhất tôi muốn truyền tải đến các ông độc giả… có thể là những thằng nhóc bằng tuổi Lâm.

– Nhất định phải trau dồi chính mình trở nên ưu tú, tinh nhuệ hơn… nếu bẩm sinh có sẵn thì ko nói làm gì nhưng nếu sinh ra đã nghèo khó… thì phải chăm chỉ… phấn đấu…nếu lùn béo xấu… thì phải ăn ở gọn gàng sạch sẽ… tập luyện cho cơ thể săn chắc… Phải trang bị cho mình thật nhiều vũ khí… nhiều kỹ năng… nhiều kiến thức nhiều tài lẻ… Phải lấy chính mình làm cơ sở… tuyệt đối không đc trông chờ vào bất kỳ ai… phụ thuộc vào bất kỳ bố con đứa nào…
– Hãy tránh xa các tệ nan… rượu bia thuốc lá nghiện ngập ma tuý cờ bạc bóng bánh… hãy là người đàn ông văn minh… tinh tế… lịch lãm…bên ngoài thú vị… và hài hước…bên trong nhiều tiền….Các ông cứ là hoa thơm thì bướm sẽ tự đến… tự dí lồn vào mồm các ông.
– Các ông có thể tán tỉnh địt bọp hàng nghìn người con gái nhưng phải giữ ko đc để bệnh tật… ko đc để có thai ngoài ý muốn… và đến khi gặp đc tình yêu đích thực, là chân ái cuộc đời thì phải tuyệt đối trân trọng… phải giữ gìn bằng mọi giá vì đôi khi lỡ hẹn 1 giờ… lần sau muốn gặp phải chờ một nghìn chín trăm năm sau đây!

The end!!!

Chào thân ái!!! Và quyết thắng!

À bất kỳ ông nào có ý định copy truyện của tôi… mà up đi lung tung là phải hỏi ý kiến của tôi… và trích dẫn nguồn … thậm chí phải trả tiền bản quyền đàng hoàng đấy… nếu ko tôi khiếu nại là mệt đấy nhá!

