==============================
 TITLE: Cô Hàng Xóm
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Tôi sinh ra và lớn lên ở một vùng quê cách thành phố Vinh khoảng 60km về phía bắc. Nhưng tôi được bố mẹ tạo mọi điều kiện để học tập. Vì thế nên tôi sớm xa nhà để đi học ngay từ hồi còn học cấp 2. Những lần về nhà tôi được bố mẹ bồi bổ rất nhiều nên tôi cao lớn hơn so với lứa tuổi, hồi đó trong xóm tôi có Yến cùng đi học với tôi, Yến nhiều hơn tôi 1 tuổi nhưng học trên tôi 2 lớp. Khi tôi học xong cấp 2 thì Yến cũng nghỉ học ở nhà đi lấy chồng(ở quê con gái thường lấy chồng sớm mà). Còn tôi thi đậu vào trường chuyên toán DH Vinh, tôi khăn gói cắp sách lên tỉnh học, khi đó ở nhà Yến cũng cưới chồng được 2 tháng và chông Yến sắp đi nước ngoài.


Tôi vào học một lớp chỉ thấy toàn con trai, chỉ có khoảng 15 đứa con gái, vì đạt điểm cao nhất và nhiều tuổi hơn, lại to cao nhất lớp tôi được giao làm lớp trưởng. Cứ ngày hai buổi đến trường, tối về nhà trọ, cuối tháng lại về nhà.




Cuộc sống cứ thế bình lặng trôi, sẽ không có chuyện gì nếu….


30.4, cả lớp rủ nhau xuống Cửa Lò cắm trại, Vì Long lớp phó là người ở Vinh nên được làm trưởng đoàn, vì có việc riêng nên Long cáo lỗi và đến muộn hơn, Long đến khi mọi người đã nhập cuộc khá lâu và đã khá mệt, thật vui Long mang kèm theo cây dàn ghita nữa, vậy là cả lớp lại quay vào những trò chơi mới, công nhận long hoạt bát và nhạy cảm nên cuộc chơi vui hơn, mọi người sau khi đã mỏi mệt hết quây quần bên nhau ăn uống và bàn tãn chuyện linh tinh, hầu như không có chuyện gì là không được các cô cậu đem ra bàn tán, những chuyện yêu đương rồi phim anh, tôi không thích thú lắm với những câu chuyện đó nên đứng dậy lang thang trên biển, sẵn có cây đàn tôi càm theo, khi đã khá xa mọi người, tôi ngồi ôm đàn và chơi mấy bài, vì ngày ở nhà chịu khó nên giờ cũng có chút thành tựu. Tôi ngồi chơi đén khi mệt nằm ngã lăn ra bải biển, tay tôi vô tình dụng phải cái gì, tôi giật mình quay lại thì đó là Trang.




– Á, dẫm chân em đau kìa…


– Em ngồi đây từ bao giờ vậy, tù khi anh hát cái bài gì gì còn gọi tên nhau ấy.


– Xin còn gọi tên nhau, ma em ra đây chi vậy,


– Vậy còn anh?


– Tại anh không thích mấy cái chuyện linh tinh yêu đương đó, mới tí tuổi đã yêu, sợ thật.


– Bộ anh chưa yêu ai sao, mà cũng lớn rồi chứ bộ.


– Thế em yêu rồi a, mà em lớn với ai, mới 17 tuổi.


– Em nói thật anh đừng cười em nhé, em thích một chàng trai trong lớp mình ấy, nhưng không biết anh ấy có thích em không.


– Thằng nào mà xấu số vậy em, mà thằng đó đẹp trai bằng anh không?


– Xí………


Trang vừa nguýt vừa đỏ mặt chạy đi.


Tôi thấy cũng đủ rồi, cho mọi người tập trung lại và ra về, vừa đi vừa suy nghĩ không biết cái Trang nó nói thế có ý gì đây, mái suy nghi tôi về đến phòng trọ lúc nào không hay, tí nữa không đâm xe vào chị Hằng, con bà chủ nhà.




– Em xin lỗi chị, em chào chị.


– Em làm sao mà như mà ăn mất hồn vậy. Ơ, hôm nay mang cái gì về vậy, cũng biết chơi ghita cơ a, 


– Mượn mãi cái thằng kia nó mới cho, đủ xài chị a, ma chị bận việc gì không, vào phòng em nhờ chút.


– Chị có biết con trang thỉnh thoảng đến đây hỏi bài em không?


– Cái con bé xinh xinh và nhin sành điệu đấy phải không?


– Dạ đúng rồi, mấy hôm nay em thấy nó lạ lắm. Tôi kể hết cho chị nghe mọi chuyện


– Em không biết thật sao, con bé đó a kết em rồi,


– Gớm, dang đi học mà yêu đương gì.


– Thế em chưa yêu ai a, to “trai đẹp cao” thế này…Yêu đi em ạ, có nhiều cái hay lắm đó.


– Nhưng, em thấy nó kì kì thế nào ấy, em đau biết caig gì đâu, hay khi nào rảnh rổi chị dạy em yêu đi nhé.


– Em bị hâm thật rồi, ai dạy yêu, tình yêu la phát xuất từ nhưng con tim mà, ma này, chị thich nghe đàn ghita lắm, em đánh chị nghe một bài đi.
– Nhưng chị phải dạy em cach yêu cơ, chị nói yêu hay làm em tò mò quá.


– Chị không dạy được, nhưng chị cho mượn sách mà đọc, nhưng nhớ không được cho ai biết nghe chưa.


Đêm đó tôi ngồi đọc đi đọc lại không biết bao nhiêu lần, mấy tập giấy chị Hà đưa cho, và tôi thiếp đi lúc nào không hay. Từ đó tôi bắt đầu chú ý đến các cô gái nhiều hơn, những cặp giò trắng, nhứng bầu ngực căng bắt đầu làm tôi nứng cắc. Và tôi thấy cái Trang rất đẹp, nhưng tôi không dám làm gì, vì tôi sợ ăn tát, cầm tay còn run.


*


* *


Năm học hết hè về, tôi cũng chuẩn bị hành trang về nhà chơi vài tháng. Trước hôm về hai ngày, thấy chị Hằng buồn buồn, tôi bạo dạn rủ chị xuống Cửa Lò tắm biển, Xuống đó hai chị em thua một phòng để đồ rồi ôm đàn xuống biển chơi, nhìn Hằng trong trang phục tắm thật đẹp và cuốn hút, bầu ngực căng tròn và cặp mông săn chắc, tôi bị thu hút hoàn toàn. – Chị Hằng đang là sinh viên năm thứ 2 khoa văn, đang đến tuổi hoàn thiện.
– Em chưa nhìn thấy ai thế này bao giờ à.


– Công nhận chí đẹp và sexy thật, chẳng trách nhà chị trồng nhiều cây si quá.


Đột nhiên Hà buồn và mắt rơm rớm nước.


– Em xin lỗi, em nói sai gì a.


– Nam, chị có xinh lắm không, thế mà thằng người yêu chị không biết vì sao nó bỏ chị nó yêu bạn chị, nói đến đó Hằng òa lên khóc, tôi không biết nói gì hơn lúc này, tôi lam sao cung không đươc.


– Chị ơi, buồn làm gì, mất thằng này kiếm thằng khác.


Hằng càng khóc to hơn, tôi lại lay vai chị và ôm chị vào lòng. Hằng ngã hẵn vào người tôi, tôi ôm hằng thật chặt trong ngực mình, đôi tay tôi như có một ma lực điều khiển, hết xoa bóp quanh lưng rồi bóp vào đôi mông căng tròn của chị. Hằng run lên từng chặp trong tay tôi, đôi bầu vú căng cứng lại và mạnh vao ngực tôi, làm khich dạy lửa dục trong người tôi, đôi môi tham lam của tôi tìm môi hằng, nhưng tôi không biết làm gì hơn, không hiểu sao lúc đó hằng lại chủ động hôn toi, cái lưỡi của Hằng giống như một con rắn ngoi ngóc trong miệng tôi, do ngộp thở quá tôi đẩy chị ra.
– Em xin lỗi, em không kiềm chế được.


– Em liều thât, nếu như lức khác chắc em bị ăn tát vào mặt rồi, mà lần đầu hôn a, 


– Lần đầu đấy, chị cho em hôn lần nữa nhé.


– Tham thế, nhưng chỉ lần này thôi đó


Tôi biết cơ hội chỉ đến có một lần, lúc này đầu óc tôi tỉnh táo lạ thường, bao kiến thức đọc được cứ ùa về trong tâm khảm, tôi bắt đầu thực hiện từng bước một, lưỡi tôi lúc này không khác gì con rắn cuốn vào trong miệng Hằng, tôi cà nhẹ lưỡi vào hàm răng và nướu lợi của hằng, đôi tay không ngừng đi du lich khăp nơi sau lưng và dần xuống đùi hằng, đôi chân cặp lấy chân Hăng, con cặc đã cương cứng từ lâu cà cạ vào mu lồn Hằng, người tôi căng cứng lên rít chắt Hằng vào lòng, đầu cặc tôi phun ra một chất trắng đục, hình như hằng cảm nhận được điều đó nên khẽ đẩy tôi ra.
– Gì mà hăng thế, mà này, sao lúc nãy hôn lóng nga lóng ngóng mà giờ trông thành thục thế.


– Thì em học chị và lý thuyết chị đưa cho em mà.


– Em thông minh lắm, lúc nãy xuất rồi phải không.


-Đó là xuất tinh hả


– Thì người yêu chị binh thường cũng thê, nhưng anh ấy cũng không được cho vào đâu, chị còn din đấy nhé.


– Hôm nay chị cho em vận dụng lý thuyết được không.


Tôi thấy Hằng không nói gì, chỉ gật đầu.


Tôi bắt đầu áp dụng lý thuyết một cách thành thục, ban đầu tôi hôn nhẹ vao môi và mút lưỡi hằng, tay thì xoa xoa vao bầu ngực của Hằng, sau ddos tôi hôn nhe ra gáy và dùng lưỡi liếm vào tai Hằng oằn người lên, tôi biết lúc này hằng đang nứng nên cố làm hết sức để hy vọng làn sau. Tôi hôn dần xuổng cổ, nhưng tôi cứ hôn đến vú thì lại hôn lên, mấy lần như thế Hằng không chịu được kéo đầu tôi xuống hôn bầu ngực, tôi biết lúc này Hằng đã thua tôi, tôi bắt đầu chuyễn từ giai đoạn phòng thủ sang tấn công, sau nay khi nghĩ lại, tôi không hiếu sao lúc này mình sành sỏi đến thế.
– Nam ơi, hôn, liếm vào vú chị, ngực chí đi, chị cho Nam đó, chị xin em


Tôi vận dụng hết kiến thưc, một tay tôi lòn vào lột tung cái áo tắm Hằng đang mặc(vì lúc này trời đã tôi mà tôi với hằng lại ở xa trung tâm biên) miệng bú vú bên này, còn tay tấn công vú bên kia, một tay còn lại toi xoa nắn bụng nhưng tuyệt nhiên tôi không sờ vào lôn chị, tôi phải làm sao để hoàn toàn khuất phục Hằng. Và tôi đã làm được.


– Nam ơi, sao em cú hôn mãi bụng và vú hằng thế, Nam ơi, bú lồn chị đi, chị cho Nam hết cả mà.


Tôi bắt đầu tấn công cái lồn của Hăng, công nhận lồn Hằng rất hông hào, mu dày và cao nua, tôi nghĩ cái này mà địt chắc sướng lắm đây.


Tôi bắt đâu liếm lồn Hằng, bắt đầu từ đùi, tôi liếm dần lên háng và tôi lại hôn xuống, thinh thoang tôi đá luỗi qua mồng đóc của Hằng rôi tôi lại liếm xuống đùi, Hằng cong lên từng đọt, 
– Nam Ơi, em xin anh, tha cho em, hay liếm thật mạnh vào lồn em đi.


Tôi nghe co nhầm không nhỉ, Hằng xưng tôi là anh.


Tôi thọc ngay lưới vào đúng khe và bắt đầu ngáy, tay tôi vân không ngừng tấn công ngực, Hằng càng bấu mạnh vào lưng tôi, toi liếm đi liêm lại vào mồng dốc của Hàng, nươc lồn Hằng ra rất nhiều nhễu sang cả hai bên.


– Suo………ngggggg Nam oi, đúng chổ đó, bú mạnh lên, aaa………..aaa sướng, sao mà sướng thế hả trời, Nam ơi, đút các em vào lồn chị đi. Lồn chị còn trinh đó nhưng chị cho em hết, anh ơi, địt em đi anh ơi.


– Nứng cạc anh chưa cuuong hết, em bú cắc cho anh nhé.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Hằng chồm dậy giật phăng cái quần tăm tôi đang mặc, Hằng trố mắt lên…


Gì mà to vậy trời, lại con cong thế này nũa, nhưng tôi đã đút cặc mình vào miiengj không cho Hăng nói nữa, công nhân May khoản bú liếm Hằng rất sành, 


– AAAAAAAAAAA……………….. em oi, dừng dánh lưởi vào chổ đó , anh sướng qua, a, a,a,a,a,a,,a,a,a,. không chịu nổi hả, sướngggg không, 


– Sướng lám, suong a..la..m, con căc tôi lúc này bống nhẩy.


– Bây giờ chị em minh địt nhau nhe, nhung em chi co ly thuyet thôi, 


– Chị cung chỉ co vậy thôi ma, c hai đứa mình cùng thực hành nhé.


Tôi biết Hằng còn trinh nên rât nhe nhang, vi lồn Hăng nhiều nước và cặc ttoi cũng đã bóng nhaawyr nên vào rất đễ dang, Tôi thấy có cái gì ngan cản đầu cặc, tôi nghĩ là màng trinh, để một lúc cho con cac quen voi môi trường mới, tôi ấn một cái thật mạnh.




– Hằng ơi, em pha trinh chi nay……….Có đau không chị.


– Em cư nhấn đi, chị chịu được.


– EM nhấp đây, tôi bắt đàu nhấp, từng teengs va chạm phach phạc cang kich thich toi, toi dập cang lúc cang mạnh, lôn Hằng bóp chặt lấy cặc tôi.


– A A …A…. Sướng, Nam ơi Sương, sương qua, dịt mạnh lên, nếu Hăng biết địt sướng thế này Hằng địt lâu rồi, 


– Nam cũng sướng lắm Hăng ơi, nam sương, sướng quá, 


– Nam ơi mạnh lên, Hằng ra rồi này.


Một luồng khí ấm nóng bao trùm lấy căc tôi, tôi càng dập thật mạnh hơn nữa


Phạch…. phạch……a a a a oi sương….


Tôi mêt quá nên Hằng đổi tư thê cho tôi, lúc này hăng ngồi trên bụng con tôi nằm dưới, hăng nhún xuống tôi hất mông lên một cach nhịp nhăng, tay bóp hai vú của hăng, tôi cang bop mạnh thi hăng cang nhún nhanh va mạnh.


– Nam ơi, Hằng sướng lắm, mà sao Nam lâu ra the, Hằng sắp ra đây rồi này.




Tôi thấy cũng đã muộn, gần 9 giờ đêm rôi, tôi ôm mông Hằng và lật Hằng xuống theo kiểu chó, từ phía sau tôi húc dã man, nhưng càng húc mạnh thì hàng càng kêu mạnh hơn. 


– Nam ơi, cặc Nam đâm nát lồn Hằng đây rồi này, anh Nam ơi Hằng ra nữa rồi.


Tôi cũng thấy mệt chơi cả tiêng rồi còn gì, tôi lật ngữa Hằng ra vác hai chân Hằng lên vai và đit như vũ bão, khoảng 60 cái tôi thấy căng cứng toàn thân. 


– Hằng ơi, Nam ra nhé, Nam bắn vào lồn Hằng nhé!, 


– Uh Nam cứ bắn đi, ti nữa về Hằng uống thuốc cũng được, Nam ơi, Hằng cũng ra nữa rồi nè, tôi bắn ào ào vào trong lồn Hằng, xong xuôi tôi cúi xuống mà bú liếm lồn Hằng.


– Nam ơi đừng bú nữa, lồn Hằng tê hết cả đây này, gớm, lần đầu mà đụ dai thế, không biết lần sau con dài đến bao lâu nữa.


– Hằng dâm thật đó, ra nhiều nước thế, còn rên to nữa chứ.




– Địt người ta như thế không kêu mới lạ chứ!


– Công nhận sướng thật, kiểu này phải đè Hằng ra ma địt dài dài, nhưng ngày kia về quê không biết lấy lồn đâu mà địt khéo lại vào sớm.


– Thì Nam cứ vào sớm đi, Hằng chờ Nam. Tôi lấy tay Hằng đưa vào trong quần khi về đên nhà nghỉ. 


– Gì mà nhanh thế, mới địt người ta tơi tả ra đó lại cứng như thế này cơ à, dâm thật, 


– Người tình của Hằng mà.


Cả hai cùng cười và nhìn nhau âu yếm.


Tôi thấy mình quá may mắn, thầm cảm ơn trời, chị em sắp xếp đồ đạc ra về. 


Tôi và chị Hằng và đến nhà thì đã gần 10h đêm, bây giờ tôi mớ thấy mệt nên ngủ luôn, nhưng trước khi đi ngủ tôi còn đủ tỉnh để gọi điện thoại và cho me. Alo Mẹ à, con Nam đây à, chắc hai ngày nữa con và mà mai con mua cai điện thoại di động mẹ nhé, vâng, con chào mẹ. Tôi thức dậy khi có tiếng động nhẹ, mắt nhắm mắt mở tôi ngó ra, hóa ra cái Trang.
– Em à, có việc gì sao đến sớm vậy


– Ơ, thế có việc mới đến được à em nhớ anh quá nên đến chơi, mà em mua cho anh bát phở đây rồi nè .


– Ơ, người yêu anh hôm nay ngoan nhỉ.


– Anh yêu em hả, từ khi nào thế.


– Lâu rồi đó, thế em không biết à, vậy mà anh cứ tưởng em biết lâu rồi, từ cái hôm em kể chuyện cho anh kìa…thế anh đã nói lời yêu em chưa nhỉ?


– Anh hôm nay làm sao thế, ấm đầu phải không, em sờ đầu coi, nóng thật rồi em lấy thuốc cho.


– Không cần đâu, anh có thuốc đây rồi. Nói rồi tôi ôm hôn Trang thật nồng thắm, Trang hơi ngỡ ngàng vì từ trước tới giờ tôi chỉ dám cầm tay mà thôi. Nhưng rồi Trang cũng hòa mình vào cuộc chơi, và Trang làm tôi bất ngờ,Trang hôn rất sành như một diễn viên.


– Sao em hôn giỏi vậy Trang, chắc hôn nhiều rồi phải không, thằng nào khai mau? 


– Thì anh cũng vậy mà , vậy mà cứ làm như chưa yêu ai.
– Anh học trong sách đó, em thấy anh giỏi không?


– Bình thường, em cung học trong sách đó,anh còn trò gì hay hơn không?Tôi ra đóng cửa lại rồi vật Trang ra giường, tôi không nói gì, chỉ có hành động và hành động mà thôi, lưỡi tôi không cho Trang một cơ hội để nói tay tôi khong cho ngwời Trang một phút rảnh rổi Và điều tôi cần cũng đã đạt được, Trang lúc này như dậy sóng, không phải tôi hôn Trang nữa mà Trang lại hôn tôi, tôi không ngờTrang lại mạnh bạo đến thế, tay Trang xộc ngay vào quần tôi bóp nắn cặc tôi.


– Chị xem em bé của chị có đáng yêu như chị tưởng tượng không?


– Ôi đẹp qua,dẹp hơn trong tưởng tượng của chị nữa em lơn quá rồi nè, cho chị thơm một cái nào.


Trang đè ngữa tôi ra mà bú cặc tôi, tôi đang phê với món bú liếm của trang thì đột nhiên Trang cắn mạnh một cái làm tôi điếng hôn, cho chết này, phạt cái tội từ lâu giám điêu với chị này, làm chị phải thủ dâm một mình này, nhưng chị lỡ đánh em, chị xin lỗi em nhé, ôi, để chị xoa cho em nào, hai bàn tay Trang cứ xoa bóp vào hai hòn dái, miệng trang luc thì ngậm lút cả con cặc như mút kem, lúc lại nhè nhè đầu khất mà liếm, lam tôi không thể nào chiu được, tôi vừabuồn cười trước cach nói chuyện của Trang, nhưng tôi không thể nào cười được, tôi phải tập trung tu tưởng để không xuất lúc này. 
– Trang ơi, sướng qua, em làm anh phê rồi,anh thua em roi, anh biết tội không chăm sóc em sớm hôn, anh sẽ đền cho em, đừng bú nữa, anh không cháu nổi nữa đâu, sướng quá mẹ ơi, chết con….


Tôi bắt đầu đè Trang ra mà “trả thù” một tay tôi day vú,môm tôi tấn công vào hạ bộ của Trang, tôi vạn dụng những gì đã học được mà tấn công Trang. (TruyenVKL.com) vì tay chơi đàn nên tôi để móng tay, miệng bú liếm còn tay khẽ móc vào mồng đốc của Trang, người Trang uốn éo như con rắn, Trang rên lên thật lớc, may cho tôi hôm nay Hằng đi thi còn gia đình bà chủ nhà đi vắng không chết cả lũ.


Cái lồn này đanh đá này, cái lồn này làm cho người ta xóc cặc mỗi khi nghĩ đến này, tôi không liêm nưa mà nhay nhay hai ham răng vào mu lồn, thinh thoang tôi móc nhẹ vao mồng đốc Trang càng gào lên mạnh hơnằớNc lồn Trang tuôn ào ào như nước sông Lam mùa lũ
– Anh ơi, e…………………m……………..sư……. ooooooooooooooooooo…ng quá,anh ơi địt em đi em không cháu nổi nữa đâu, địt em đi anh, khi nào anh muốn địt cũng được, địt địt địt


Tôi cầm con cặc của minh nhè đúng cửa lồn rồi ấn nhẹ, một khấc, hai khấc, rôi không vào được nữa


– Trang ơi, anh pha trinh em nhé.


– Nhanh lên anh oi, em sướng qua, phá nhanh lên anh oiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, không là em không cho nữa đau, rôi Trang lắc mông của mình, phựt, màng trinh rách, Trang hơi nhăn mặt, tôi biết Trang đau nên lam rất nhẹ nhàng….


– Anh ơi, mạnh lên nũa đi anh, mạnh lên nữa đi,đúng rồi, đúng chổ đó rồi mẹ ơi, anh Nam anh địt rách lồn con mẹ ơi, cặc đéo gì mà dài và to thế,địt người ta sướng muốn chết được.


Tôi vỗ vỗ vào mông Trang, Trang hiểu ý, lúc này chúng tôi chuyen sang tư thế sàng gạo, Trang hăng thế, nhún liên tục, gớm tôi cũng mệt hơi tai vớ Trang nữa.
– Anh ơi, em sướng qua đi thôi,em sắp ra rồi, anh cho ra luôn đi để cho em được sướng.


– Nhưng anh chưa muốn ra em ơi, tôi đè Trang ra chơi thu thế ông gia đẩy xe, tôi húc thật mạnh để mình ra cùng lúc với Trang.


– Anh oi em ra rồi này anh cho ra cùng lúc với em đi, chiều em đi, hôm nào em dụ cái Lan cho anh địt nó, cùng lúc đó tôi củng ra ào ạt trong lôn trang, hai đứa ôm nhau nằm xuống.


– Em khá thế, anh mệt quá, mệt hơn lúc anh địt chị Hằng.


– Thế mà nói lần đầu a,anh phá trinh em mà em không được pha trinh anh, bất công qua, ma anh dit chị Hằng co sướng không.


– Không sướng bằng em, nhưng ngưc Hằng to hơn của em nên bú sướng hơn, lồn Hằng không nhiều nước bằng em, mà anh cũng mới địt chị ấy có lần thôi, được phá trinh hai em sướng thật.


– Em nói thật nhé, em xem phim nhiều và cũng đọc sách cũngnhiều, cặc anh thuộc loại hà ng Việt Nam chất lượng Tây đó, anh mà làm cho em sướng em sẽ tìm cách cho anh phá trinh hết mấy đứa con gái lớp mình,nhưng anh không được bỏ em nghe chưa.
– Anh yêu em ma, mai anh và nhà rôi, tôi nay em qua đây ngủ với anh nhé, anh rủ chị Hằng qua mình làm ba, được không?


– Để em coi đã, nhưng em thấy hay hay, chiều em tra lời.


– Thôi để chiều tính, hôm qua anh xin mẹ mua điện thoại, cộng vơi tiền học bổng của anh nưa, Đi, anh mua cho em mot cai nữa vợ anh nhé.


Sau đó cả hai chúng tôi cùng ra chợ vinh mua mỗi đứa một cái điện thoại ,tôi thich e680i còn Trang thí¬ch 6230,ca hai cùng đi chợ và và nấu ăn trưa.


Buổi chiều khi Trang đã ra và, tôi dánh một giấc mài tối mịt mới dậy, chẳng kịp nấu ăn gì nữa cả, đang tính đi ra ngoài mua phở ăn thì Nam ơi, ăn cơm chưa, lên ăn cơm với chị đi, hôm nay bố mẹ chị và em gái đi ăn cưới chưa và, ăn mình buồn quá.


– Ôi tốt quá, em đang định đi ăn cơm bụi, thế có gì ăn không? hay chỉ là muối trắng thế?


– Cứ lên đây coi.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Tôi lên thấy chị Hằng đã bày biện nhiều thứ quá, trứng ốp la thịt bò xào mươp đắng, rau sống giá đỗ… nhiều lắm.


– Chị nấu đây ư, đảm đang quá nhĩ ai mà lấy Hằng làm vợ thi hạnh phúc quá rồi?


– Thôi đi ông tướng chị bù sức cho tối qua nhé.


– Nhưng Hằng ơi, cho Nam ăn giá đỗ này đêm nó ngóc lên Nam làm sao được, mà nó ngóc đây rôi này


– Đâu, để Hằng xem nào 


– Hổng có được đâu, giờ Hằng mà xem là nó khóc nhè đấy, chưa được ăn mà thôi ăn đi,


– Nam đói lắm rồi


Hai chúng tôi ăn cơm như cặp vợ chồng trẻ, trông hay hay.


Đang ăn tráng miệng thì Hằng hỏi tôi:


– Nam hôm qua và mệt lắm phải không, Hằng thấy Nam ngủ lười quá. 


– Tại lần đầu chưa quen, chưa biết phân phối sức ồa , Hằng thấy Nam làm có được không.


– Hằng đâu biết, lần đầu mà , nhưng công nhậ¬n Nam làm cho Hằng sướng lắm, nhưng hôm qua Hằng chưa được nhìn kĩ con cặc của Nam, tí¬¬ cho Hằng xem với nha.




– Để em gọi con Trang sang mình chơi tay ba nhé chị, nói thá¬¬t sáng nay em địt con Trang rôi, nó còn trinh nên địt sướng lắm, mà con này nhiều nước lắm, bú cặc hay lắm, làm cho em sướng luôn.


– Gớm nhỉ, mới đó mà dám đè con người ta ra địt à.


– Tại chị dạy em mà, đầu độc người ta bằng sách vở xấu mà Khi đầu em cứ nghĩ mình không biết gì, nhưng con này nó yêu em nhiều lắm, nó còn bảo là muốn được em địt lâu rồi cơ, ơ mà dâm thế, người ta mới sờ có một chút mà nước chảy đầy rồi này.


– Cũng thế cả thôi ma, thế cái gì cứng như sắt đang cạ vào mông người ta vậ¬y.


– Tại cho ăn rau ngóc mà , Hằng ơi, em bú cặc cho anh đi.


– Mới gọi chị giờ lại em rồi, nhanh thật, nhưng làm em cũng thích, ôi trong nó hùng dũng quá, Nam ơi sao nó dài thế, hơn 20cm ấy nhỉ lại còn to hơn cả miệng em đây nữa này




– A, sao Hằng bú hay thế,


– Sướng……………………


– Cả đêm qua Hằng tâp bú cặc giả mà 


– Nhe nhẹ thôi anh ra mất, oiiiiiiiii em đừng liếm vào chổ đó nữa, a, sướng quá.


– Cho anh chết này, dám bỏ cái lồn này để địt cái lồn khác này.


– Anh ra mất, a, a, a, sướng qua, tha cho anh đi.


– Tha cho anh đó.


– Hằng ơi, lồn em nhiều nước quá, anh uống mài mà không hết này.


– Đừng ngoáy nữa anh ôi, chết em, tê quá, sướng quá, ôi, anh ơi, đừng cà râu vào đó nữa, em xin anh, ôi sướng quá, địt em đi anh, em cháu không được nữa rồi.


Tôi đưa đầu cặc qua lại trước lồn Hằng nhưng không cho vào.


– Anh ơi, em xin anh, cho vao đi, em không cháu được nữa rồi, cho vào đi, khi nào anh muốn địt em cũng chiều


– Em nhớ lời em nói hôm nay nhé. tôi nhe đúng đầu cặc vào cư¬a lồn rồi húc mạnh rung cả bàn Hằng đang tựa. 




– A, thốn quá, sướng qua anh ơi, cặc anh tận vào tử cung của em rồi đây này,


– Ôi ..a .â. a. yé… sướng quá, mẹ ơi, em gái ơi, về đây mà coi chị sướng này, đúng rồi đó, mạnh lên anh ơi, a, em ra rồi đây này.


Tôi đẩy Hằng nằm ngữa ra bàn , trong tư thế này tôi trông thấy rõ lồn Hằng, hai mép thit Đỏ lên và nhầy nhụa nước nhìn thèm quá, tôi rut cặc ra và bú lồn Hằng tiếp.


– Sao anh không dit tiêp, a, sướng, thế này sướngquá, anh ơi địt em cả dêm nay nhé, sướng quá, càng mút nứơc lồn Hằng càng ra nhiều dính cả vào miệng và mặt tôi, Hằng cũng cúi xuống bú các tôi, tôi vỗ vào mông Hằng, Hằng hiểu ý, bây giờ Hằng ngồi trên cặc tôi mà phi ngựa. 


– A sướng thế hả trời, Nam ơi em sướng qua, em không yêu ai hết, để thời gian anh em mình địt nhau Nam ơi.


– Hằng ơi, hay ngày mai em ra que anh chơi Đi, về nhà không có lồnmà địt chắc anh chết mất.
– Em cũng muốn địt lắm, nhưng em còn phải thi, em không bỏ được, hôm nào thi xong em ra, anh oi sao anh chua ra mà của em ra nhiều thế này, a, em gái ơi, chị sướng qua, a, a, a,. anh cho ra di anh oi, em ra rồi này,


– Anh phải cất dành để địt cái Trang nữa.


– Đừng anh ơi, cho ra đi, vào trong lồn em đi, em xin anh đó, a, a….


Đang đit Hằng thì tôi nghe tiếng cạch cạch, tôi nghĩ là chắc bá»‘ mẹ Hằng về, tôi tập trung sức lực Địt như vũ bão.


– Hằng ơi, anh cho ra này, cho đầy lồn em này, mà hình như ba mẹ em về đó, a…aa… anh ra này.


Đúng thật, đúng là ba mẹ Hằng và em gái và may mà chúng tôi thu dọn chiến trường kịp, không thì chết, Hằng nhìn tôi sung sướng. tôi ra cửa sau đi về.


Tôi vừa về đến nhà cũng là lúc Trang đến, đang bức xúc, tôi đè Trang ra ngay tại giường mà không kip chốt cửa, chỉ kip khép lại chút, nếu người ngoài mà để ý thì sẽ thấy chúng tôi ngay.
Từ từ thôi anh, để em thở đã.


Tôi không nói gì cả, hết mút lưỡI xong, tôi lại tấn công tiếp cặp ngực của Trang, do đang bức xúc nên tôi làm mạnh bạo lắm.


Anh ơi nhè nhẹ Đau em, không anh cứ làm thế đi, ôi thích quá, sướng quá, không ngờ anh cũng biết làm cho em sướng. 


Tôi tiếp tục tấn công cái lồn của Trang, lần này thì tôi không chịu được nữa, Trang ra nhiều nướcquá. Hơn nữa tôi nghe tiếng động ngoài của, tôi nhìn ra thấy Linh, em gái Hằng đang nhìn trộm chúng tôi. Một ý nghĩ mới lại này sinh trong đầu tôi.


Tôi lật ngữa cái Trang ra cố xoay lồn con Trang và phía cửa, tôi bắt Đầu màn khởi động bú liếm, đang liếm lồn con Trang nhưng tôi lại nghĩ đến con Linh, tôi càng bú càng hăng.


Anh ơi, sao hôm nay anh bú hĂng thế, ôi anh làm em sướng qua, thương quá cưng ơi, cưng làm em sướng quá.
Thế thì em phải làm cho anh sướng đấy nhé, lúc này anh đang địt chị Hằng thì ba mẹ và con em nó và phá đám, làm mất hết cả sướng.


Tôi để ý thấy con Linh bắt đầu sờ tay lên ngực, tôi càng tấn công mạnh hơn, tôi có tình xoay con Trang và con cặc quá khổ của tôi về phía cửa mà lúc lắc, lúc này do quá nứng nên tôi đè con Trang ra mà địt luôn, trong tư thế đẩy xe bò, tôi vừa địt thật mạnh và tấn công hết công suất của đôi tay, tiếng va chạm phạch phạc vang lên cộng them tiếng rên của con Trang càng kích tôi.


Anh ơi, em sướngquá, anh ;làm hay quá, anh địt cho tét lồn em đi.


Thì anh đang địt em đây mà , công nhận lồn em địt sướng thật, bót thế.


Sao của em ra nước rồi a, ướt hết cặc anh đây rồi này.


Tôi càng giã mạnh bao nhiêu thì cái Trang càng la lên, lúc này tôi không thấy con Linh ngoài cửa ữa, nên tôi cảm thấy mất hứng, càng giã càng thấy đau chim mà không thấy sướng, trong khi con Trang thì không biết đã ra bao nhiêu lần, lồn đã sưng tấy lên.
Anh ơi, em mệtqua, em không thấy sướng nữa, thôi đê lần sau đi anh.


Tôi thấy cũng không có hứng nữa nên cả hai cùng nghỉ, con Trang mặc quần áo đi và còn tôi thì đi tắm.


Thật đen đủi, ngày hôm nay là ngày xui xẻo hay sao, nước tắm cũng hết, Đang ngao ngán không biết làm sao, tôi thấy dưới nhà của Hằng bật Đèn, tôi làm liều mang quần áo sang xin tắm và hy vọng tôi gặp là Hằng, nghĩ Đến Hằng con cặc của tôi lại căng cứng lên, nhưng khi tôi vàoĐến nơi thì không phải là Hằng mà la cô Hương, mẹ của Hằng, tôi ấp úng.


Cô ơi, dướinhà cháu hết nước, cô cho cháu tắm nhé.


Tôi thấy cô Hương không nói gì, chỉ nhìn tôi lạ lắm, tôi thấy sợ quá, mà tôi cũng ngại vì tôi chỉ mặc đúng quần đùi, bên trong lại không mặc xịp nên con cặc cứ hung dũng đội ngược lên.


Cô ơi!


À cháu cứ vào tắm đi.
Lúc này tôi mớibình tĩnh trở lại, và tôi hiểura chắc tại cô Hương quá bất ngờ và lại vô tình nhìn thấy của nợ của tôi. (TruyệnVKL.com) Tôi chợt nhìn lại cô Hương, ngườita nói không sai, phụ nữ tuổi hồi xuân, tôi thấy cô Hương như trẻ hơn với cái tuổi 39, nhìn cô như mới 30,thân hình cân đốivà đầy đặn , làn da trắng mịn.


Tôi vàotắm và cố tình không đóng kí­n của để xem cô Hương thế nào, tôi quay con cặc ra phí­a cửa và bắt đầu xóc, tôi thầy cô Hương nhìn ngoài cửa, tôi càng xóc mạnh hơn, thì cô Hương cũng sờ xuốngquần mình, tôi biết chắc cô Hương đã bắt đầu thích con cặc tôi.


Sau khi tắm xong, tôi ra và thấy cô Hương đang đứng mộtmình ngoÃ i, tôi cố ý đi sát và bóp vào mông, và nói nhỏ:


Cảm ơn cô, lúc này cô nhìn thấy Nam thủ dâm à . Và Nam cũng nhìn thấy cô sờ lồn nhé.
Cô Hương đỏmặt, tôi không để ý đến nữa và ra về.


*


* *



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Đã lâu rồi tôi mới và thăm nhà , nữa năm roi, mặc dù nhà di xe có hơn tiếng


đồng hồ nhưng bận việc học hành nên it về.


Vì bó mẹ không ởnhà nên tôi đi thĂm hàng xóm, được một vòng, đang định về nhà thì nghe tiếng gọi.


Nam ơi, về khi nào vậy? vào nhà Yến chơi đã.


Tôi quay lại nhìn, đúng là Yến thật.


BÀ mới mua vùng đất này a, dạo này bán hàng đại lý a, có gì ăn được không.


Nhiều thứ lắm cứ vào đây.


Tôi vào nhà , nhìn nhà cửa đàng hoàng khang trang quá.


Chà, giàu nhỉ, nhưng nhìn sao vắng lặng thế, chồng con đâu?.


Chồng tớ đi nước ngoài rồi, chắc mấy hôm nữa anh về anh nghĩ phép, còn con đã có đâu.


Thế thì buồn chết, ai bảo dê sớm


Đòi láy chồng sớm, như tôi đây giờ bay nhảy có sướngkhông?


Yến lườm tôi.


Thế anh ấy đi lâu chưa?


Cưới xong được hai tháng anh ấy đi.




Thế thì buồn nhỉ, cưới chồng mà không được ngủ với chồng chán quá, chắc thế nên nhìnYến không có sức sốngmấy.


Cậu dạo này Ăn nói ghê gớm nhỉ, chuyệngì cũng biết. người ta đã 18 tuổi rồi, it gi nữa đâu. Đang tính chuyện lấy vợ đêm về có cái mà ôm.


Gớm, cũng dê thế cơ à .


Đàn ông mà không dê chắc bất lực, thôi tôi về đây, tối bà rảnh không đi uống cafe Đi, tôi đến đèo.


Đúng 8 giờ tối tôi đến đèo Yến


Đi uống cafe, khác hẵn lúc chiều, (TruyenVKL.com) Yến bây giờ trông dẹp quá, phải công nhậnYến không đẹp bằng Hằng và Trang nhưng Yến biết cách ăn mặc và biết làm đẹp hơn, Yến biết cách tô điểm cho cặp ngực và cái mông tròn và nổi bật hơn.


Nhìn bà Đẹp quá, tôi xao lòng rồi, không khéo tôi dám ôm bà quá cũng nên.


Người ta có chồng rồi, cậ­u đâu thèm.


Không nói nữa, lên xe đi, nhưng ngồi xa nhé, không tôi không cháu được đâu.




Tôi và Yến vao uống cafe thi Trang gọi.


Con bạn nó gái mà , nó hỏi anh và đến nhà chưa?


Có bạn gái rồi à , chẳng trách nói chuyện bạo dạn thế, ngày xưa đi học sao hiền thế mà .


Mà Nam co cái điện thoại đẹp thế, cho Yến xem chút.


Yến ngồi nghịc điện thoại, tôi uống cafe và nhìn Yến, tôi thấy Yến đỏ mặt và run run người, tôi biết Yến xem mấy bộ phim mà tôi cóp trong máy.


Nam ghê thật, không ngờ pái phục.


Thường thôi, cậu dê tớ cũng phải dê mà .


Nam ơi, tối cho Yến mượn xem nhé, tớ thấy hay hay không giống như chồng tớ làm mấy.


Cậu dê thật được, tớ cho mượn.


Rồi chúng tôi ra về. Tôi để máy lại cho Yến, tôi về nhà , nhưng không thể nào ngủ được, ba mẹ và anh trai đã ngủ từ khi nào, tôi Đứng dậy, mặc thêm cái áo lót và qua nhà Yến, trèo qua cổng, tôi ghé vàovà thấy Yến đang mặc bộ đồ lót nằm trên giường đang xem phim, tay Yến thò xuống sờ vào lồn mình xoa xoa, rồi Yến ném cai dt của tôi bên cạnh và thủ dâm, tôi nhìn không rõ lắm, tôi thấy mu lồnYến cao và dày, rất hồng hào, chảy đầy lai láng nước, không làm sao cháu được, tôi tìm cách đột nhập vào nhà , may buổisang tôi để ý rôi nên tôi vòng xuốngcửabếp đẩy then vào, tôi đến bên cạnh mà Yến vấn không biết vì Yến đang nhắm mắt thụ hưởng, tôi cúi xuống hôn vào bầu vú cua Yến thì Yến giật mình tỉnh dậy, nhưng vừa nhìn thấy tôi nên Yến không la lên.




Nam làm gì vậy? Điên rồi à .


Thì Nam cũng như Yến vậy thôi, Nam biết Yến lâu rồi không được làm tình nên Nam muốn giúp Yến thỏa mãn mà .


Không được. Tớ có chồng rồi, tớ không thể phản bội anh ấy.


Tôi không thể đểYến nói hết, tôi đặt một nụ hôn nồng cháy lên môi Yến, còn tay tôi tấn công đôi ngực căng tròn của Yến, Yến càng giãy dụa càng kí­ch thich tôi, nụ hôn quá dài không cho Yến nói mộtcâu, tôi thấy Yến không giãy dụa nữa mà nằm yên, bai bầu vú bắt đầu cương lên, tôi lay tay Yến đặt vào con cặc tôi, Yến rụt tay lại, tôi không hôn Yến nữa mà quay xuống bú lồn Yến, tôi dùng mấy cây râu và cái lưỡi bắt đầu tấn công lồn Yến, Yến quằn quại , bây giờ tay Yến chủ động tìm lấy cặc tôi và bắt đầu xóc.


Đau anh, nhè nhẹ thôi.


Yến bỏ tay ra và cúi xuống bắt đầu bú lấy, hình như Yến mới thấy qua phim nên ngượng ngập.
Sao “dái” Nam to thế, to và dài gấp rưỡi của chồng tớ rồi đấy.


Yến không? Tôi hỏi chỉ để hỏi, vì tôi biết con cặc của tôi thuộc hàng độc, đứa con gái nào chỉ cần mộtlần được cầm nó thì muốn có nó mài, ngay cả cô Hương mà còn thèm nữa.


Hôm nọ khi tôi tắm xong và và đến phòng


trá», tôi vừa cởi cái quần lót và tắt


Đèn định đóng cửa đi ngủ thì cô Hương lách vào.


Nam ơi, cho Hương bú cặc Nam đi, cô thích nó quá, cô chưa thấy con cặc nào đẹp như thế này cả.


Không được, tôi nói thế nhưng vẩn để cho cô Hương cầm cặc của mình,


Ôi to thế, trơn bóng và dài nữa chứ, cho Hương đi rồi Nam muốn gì Hương cũng cho.


Cho Nam địt Hương.


Ôi thích quá, Được rồi Hương cho Nam địt cả Hằng nữa.


Tôi nghĩ đúng là mẹ nào con nấy, tôi không nghĩ cô Hương lại dâm đến thế.


Tôi thay đổi cách xưng hô.
Sao Hương dâm thế, không sợ a.


Sợ gì, con cặc ngon thế này mà bỏ qua được a, mà ông ấy cũng có bồ mà ,


Hương sợ gì, hắn đi bồ và không còn sức để địt Hương nữa.


Nam không ngờ, nhưng công nhận Hương bú cặc hay thật, thích thế, Hương ơi, Nam sướng qua, a a , đừng ngoáy ở đấy nữa, a, a Nam xin.


Thich không?


Thích, để Nam bú lồn Hương cho, cho Hương biết Nam không kém.


Tôi bú lồn Hương như chưa được bú bao giơ, lồn Hương thật nhiều nược và không có một cọng lông nào cả, tôi quay sang bên cạnh, mở tủ lạnh lấy ít kem bôi vào lồn và bắt đầu liếm.


Nam oi, Nam làm cái gì mà hay thế, Nam ơi,


Hương sướng quá, sao Nam làm hay thế. Địt Hương Đi Nam ơi, cho vàoĐi Nam.


Tôi cũng không cháu được nữa, tôi giữ và đâm mạnh; phập …. con cặc của tôi dài thế mà vào hết.


A…….. Đau; sướng quá, tôi nhấp thật mạnh, phầm phập.
Nam ơi, Hương sướng, nhưng Nam làm từ từ thôi, của anh dài thế em không cháu được rach tử cung của em rồi.


Cho chết này, ai bảo lúc tối và phá đám làm người ta địt Hằng không được sướng tí­ nào cả, phập phập, càng nói tôi càng dập mạnh.


Ôi anh đã địt con Hằng nhà em sao, a sướng, anh ơi em ra rồinày. sao anh lâu thế. 


Làm người ta cụt hứng lúc nãy, cho chết này, tôi giã càng giã man hơn va đét bem bép vào mông cua Hương.


Em xin anh, em sướng qua, anh địt mạnh lên, mà anh địt cái em lúc nào thế.


Lâu rồi, anh phá trinh no đấy.


Ôi nó sướng qúa, ược con cắc to và lài lại khỏe thế này thì còn gì bằng nữa, chẳng bì cho em ngày trước thằng người yêu chẳng làm ăn gì được, sao số em khổ thế, sinh ra sơm chi để bây giơ mới gặp anh. A anh ơi, em ra nữa rồi, sao anh chưa ra, em chưa gặp ai dai như anh.
Thế em được nhiều người địt thế rồi a, trách gì dâm thế, nước cứ ra lai láng thế.


Địt người ta như thế ma không ra nước


A…. Anh ơi cho em bú cặc anh và uống tinh trùng của anh đi.


Tôi rút cặc ra và để Hương bú no,


Hương mở to hết cở mà không ngậm hết con cặc của tôi.


Hương ú ớ…


Cặc này mới gọi là cặc chứ, sướng thật.


Thế em có muốn một con cặc bú và một con cặc địt không.


Có nhưng em thich hai con cặc như anh thôi.


Hương thật là điệu nghệ Hương bú một lúc thì tôi cũng ra.


Ôi anh ra nhiều thế, bắn tận vào họng em đây này, sướng thế, cặc anh nong hết cả lồn em đây này, lần đầu tiên em sướng thế đấy, mà mai Nam và quê a, khi nào lên chuyển lên ở trên nhà luôn đi, trên đó còn một phòng nữa đó, ở dưới này khó khăn quá…..


– Yến ơi, đừng ngoáy nữa, không khéo Nam ra bay giờ. Để Nam bú lồn cho Yến.
Tôi cúi xuống bú lồncho Yến, Yên cởi hết quần áo của tôi và kéo cặc tôi đến miệng, tôi không ngờ Yến hòa vào nhanh thế, (truyện từ CõiThiênThai.com) tôi tấn công lồn Yến còn Yến lai nghịch hai hòn cà của tôi, đến khi cặc tôi cương cứng hết cở thì lồn Yến ra khí­ hai lần.


Nam ơi, cho vàođi. 


Tôi biết Yến đã quá nứng, tôi đùa Yến.


Cho gì vào? 


Dái


Không phải dái, Yến phả nói là cặc. 


Yến không cháu nổinữa.


Nam ơi cho cặc vào đi.


Tôi không tha, cho vào đâu, vào miệng á. 


Không cho vào bướm, không cho vào lồnYến


Đi, Yến cháu không nổi nữa rồi,


Đụ Yến đi Nam ơi.


Được, nhưng khi nào anh thèm em phai cho anh địt.


Được, nhưng khi nào em thèm anh cũng phải địt em.


Tôi không nói gì nưa cả, Yến đang chờ thì tôi thúc mạnh vàotừ phÃ­a sau làm Yến đâm sầm trên giường.


A sướng, cặc anh nong hết lồn em rồi này, tận vào tửcung em rồinày, anh làm em
sướng quá.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Lồn em ấm quá làm cặc anh sướng.


Tôi muốn chinh phục Yến nên đổi hết tư thế này sang tư thế khác, và tôi giữ cho mình không xuất trước khi Yến ra 5 lần.


Nam ơi, em phục anh qua, anh làm em sướng qua, anh xuất đi Anh cho ra trong lồn em nhe.


Anh cho ra đầy lồn em đi, em muốn nó vào đầy lồn em


Nhơ em có bầu thì sao.


Không sao, cho ra đi anh ơi.


Tôi tạp trung tinh thần và nhấp mạnh khoảng hơn trăm cái nữa thì bắn tung toe trong lồn Yến.


Em thích không?


Thích lắm, nhưng mấy hôm nữa chông em về nghĩ phep không biết thế nào?


Lo gì, anh có cách mà , nhưng em co gì Ăn không, mệt qua. 


Em có thứ này hôm nọ mua cho chông em đang cất dành, nhân sâm và nhung hươu đó, nhất anh nhe, cố gắng giữ sức mà phục vụ em.


Nè, em mua cái điện thoại đi, mà em lay hàng trong Vinh chứ.


Không, em lấy hàng không ở trong Vinh, nhưng lần này em sẽ vàovinh láy hàng, mai em đi lấy hàng, anh co đi không.




Nhưng mọi ngườisẽ biết.


Thì anh nói với bố mẹ anh đi chơi một ngày, sau đó mình gặp nhau.


Oke, tôi ra về và mĩm cười, lại thêm một người đàn bà qua tay, về nhà đã 3 giờ sáng tôi làm một giấc mãi khi mặt trời lên bằng ngọn tre mới dậy.


Khởi đầu ngầy mới bằng bữa sang thân mật, tôi xin phép bố mẹ đi chơi với mấy đứa bạn sau khi báo cáo kết quả học tập cho ông bà nghe. Trước lúc đi bà già còn dúi cho mấy triệu bạc nữa, đúng là học giỏi và con ngoan cung được ưu tiên nhiều.


Tôi phi môt mạch đến Vinh mới có 9h sang, đang loay hoay chưa biết tính thế nào thì gặp Long dắt con bồ nó vào quán café. Tôi cũng vào quán đó và tìm một bàn gần bên cạnh.


Chào hai người, tốt thế, nhất chú rồi.


Tưởng anh về hôm qua rồi mà, mà sang sớm nay cô Nga gọi điện cho em hỏi anh. Hình như là Trường chuản bị đội ngũ học sinh giỏi cho năm tới, mới nghỉ hè sao máy người tính sớm qua.




Vậy a, cho anh số của chú, có gì anh liên lạc với chú vậy, mà mới tậu đâu được con em xinh thế.


Dạ đây là Loan, bạn gái em, hang xóm đó, còn đây là anh Nam, bạn học và là lớp trưởng của lớp anh.


Chao em, hân hạnh làm quen, em học đâu vậy.


Chào anh, nghe danh đã lâu, bây giờ mới gặp mặt, em học Vinh I.


Vậy a. Lúc này tôi mới nhìn kỹ Loan, với khuôn mặt trái xoan điểm bằng sống mủi dọc dừa, trông Loan thật xinh xắn, nhưng điều làm tôi để ý nhất là khuôn mặt nhìn bướng bỉnh, vầng trán thong minh và đôi mắt ướt đa tình.


Đang ngồi nói chuyện vui vẻ thì tôi nhận được một cuộc điện thoại.


Alo, Nam nghe máy, ai đầu dây à.


Anh a, em nay, nhớ anh ghê, mới tối qua mà sao nhớ kinh khủng.


Em Yến a, đang đâu vậy, số này của em a. mà nhớ anh hay nhớ con cặc của anh vậy.


Nhớ cả hai, em đang ở Vinh, chợ Vinh




Rồi, 5 phút anh đến.


Anh đang ở Vinh hả, vậy anh đến thẳng khách sạn Kim Liên luôn đi.


Oke.


Tôi tạm biệt hai người và phi xe đến thì thấy Yến đã chờ , hai người chọn phòng và cùng đi lên. Tôi vừa kịp đóng cửa thì Yến đã nhảy xổ vào ôm hôn tôi như lâu lăm chưa gặp người yêu, tôi đang bất ngờ thì Yến cúi xuống cởi quần và say mê bú cặc tôi, khác vói hôm qua Yến bú cặc tôi thật hay, (truyện vkl.com) Yến mngaamj trọn con cặc tôi rồi mút như mút kem, hay tai xoa nhẹ vào hai hòn dái và thỉnh thoảng rung lên.


Từ từ thôi nào , có ai chạy đâu mà dâm thế.


Tại anh làm cho em them đấy, lồn em từ hôm qua đến giờ cứ rung lên và muốn ngậm con cặc của anh thôi, thà anh giết em còn hơn không cho em bú và lồn em ngậm con cặc anh, anh ác lắm, toàn làm em them.


Ôi sướng…….sướng quá từ rừ thôi, anh cho em hết này, bú mạnh lên, hay quá.
Tôi không chịu được nữa, đè Yến ra nơi giường, không cần cởi đồ, cứ thế tôi cầm áo và xé toạc thật mạnh, yến không kêu gì mà càng hưởng ứng, tôi cũng chẳng cần bú liếm gì cầm ngay con cặc nóng nhẩy nhè ngay lồn Yến tôi đâm phập một cái ót thật mạnh, và tôi bắt đầu giả như giả gạo,


Dâm thế, chưa gì nước lai láng này, cho chết dở dâm này.


Ôi sướng…….sướng quá , anh làm mạnh thế này mới sướng chứ, không như chồng em, anh ấy làm nhẹ nhàng qua và chỉ xíu la xuất a, mạnh lên, địt thật mạnh cho tét lồn em anh ơi, cặc anh to làm lồn em nong hết đây rồi này, ôi sướng…….sướng quá , chết em rồi, chúng mình địt nhau cả ngày anh nhé, ôi sướng…….sướng quá sao mà sướng thế hả trời, địt đéo gì mà địt khỏe thế, người ta ra lênh láng đay rồi mà chưa ra hả trời, cặc đéo già mà to khỏe thế hả trời, ôi sướng…….sướng quá, chết vì sướng thôi.
Yến ơi, lồn em co bóp mạnh quá làm anh sướng, ôi sướng…….sướng quá, lồn em mải là của anh nhé, anh cho ra hết trong lồn em nhé để em đẻ cho anh đứa con nhé,. 


Ooh yes, ôi sướng…….sướng quá, anh cứ cho hết vào lồn em đi, em cũng muốn có bầu với anh lắm, mấy hôm nữa chông em về kiểu gì nó cũng địt em nên không ai nghi ngo gì đâu, em muốn anh cho em đứa con có cặc to bà dài như anh, lại địt hay và khỏe như anh, cho vào đầy lồn em đi anh, 


Ôi sướng…….sướng quá anh ra này, toi nhấp mấy cái thật mạnh nữa rồi bắn ào ật trong lồn Yến, 


Ôi sướng…….sướng quá sướng thật, không ngơ em lại dâm thế đó, nếu biết thế này anh đè em ra mà địt lâu lắm rồi.


Em cũng không ngờ anh lại giỏi và hang hóa ngon vậy đó, biết thế em cung đè anh ra mà hiếp anh lâu rôi, nhưng anh co thiệt thòi không khi em có chồng mà anh còn trai tre, hay hôm nào anh địt con bạn em đi, con Thơm học cùng lớp ngày xưa, giờ nó học Đại Học Vinh đó, con này dâm lăm.
Thế hả, tốt lắm, nhưng nói thạt em là người đàn bà thứ tư anh địt đó, hôm nào em có muốn nhìn anh địt bạn gái anh không.


Có, chắc thích lắm hả, anh bố trí thời gian đi,


Oke, nhưng giờ muộn rồi, anh đói quá, đi ăn cái gì đi.


Em chỉ muốn ăn cháo lưỡi và cháo Ronaldo thôi, Yến cúi xướng bú cặc rồi lại hôn hôi tôi.


Ăn cái này không no được đâu, không có sức chiều làm sao mà địt được.


Thế à, chiều lại được địt hả, thich nhỉ.


Chúng tôi cùng đi ăn trưa, tôi rút máy ra gọi cho cô Hương, hẹn 3 giờ. Rồi tôi về phòng và tiếp tục ngủ chờ Hương.


Đang ngủ, tôi chợt tỉnh vì có cảm giác như ai đó đang liếm khắp người và bộ phận sinh dục của tôi, tôi tháy lạ, sao lại có thể liếm được ở hai nơi được nhỉ, tôi mở mắt nhìn, không thể tin được vào mắt mình nữa, cả Yến và Hương không biết đến từ lúc nào đang “tra tấn” tôi, mà họ tra tấn tôi thật, Hương đang bú liếm vầng ngực và khắp thân thể tôi, lưỡi Hương như một con rắn cứ trườn khắp người tôi, làm người tôi ướt nhẹp vì nước bọt, còn bên dưới, Yến không hề thua kém, cứ mổi lần Yến nhay nhay hai hàm răng vào đầu cặc của tôi thì người tôi như run lên, hai bàn tay Yến càng bới móc ở hai hòn dái bao nhiêu thì tôi càng sướng bấy nhiêu. Đang sướng, nhung tôi vẫn không kêu , nhân lúc Hương quay lồn về phía mặt, tôi đớp một cái và ngoạm vào mu lồn của Hương, Hương giật mình vì bị bất ngờ, tôi liếm xung quanh hai môi lớn và ngoạm mạnh vào hột lẹ. ôi sướng….sướng quá. anh ơi
Hương ngồi bẹt hẳn xuống vào mặt tôi, nước chảy nhểu cả mặt.


Từ từ nào, ngột thở quá, nói xong tôi ngồi dậy và cầm lấy mông Hương, hình như con cặc tôi có mắt hay sao ấy, tôi đâm một cái thật mạnh và phập, dúng ngay cửa lồn, con cặc tôi dài là thế mà lút cán. Hương hét lên.


ôi sướng….sướng quá. , chết em anh ơi, Yến ơi, chị sướng quá


Tôi càng giả mạnh hơn, hai mu lồn của Hương cao nên độ va chạm mạnh, do đó tiếng va chạm nghe phành phạch như máy bay cất cánh, càng kích thích và càng làm tôi giả mạnh hơn, Yến lúc này không còn bú ngực và người Hương nữa, mà quay xưống lóên vào hao hòn dái tôi và mu lồn Hương, ôi sướng….sướng quá. hai người làm Hương sướng quá, ôi sướng….sướng quá. anh ơi, địt mạnh lên nữa đi anh ơi, em sắo ra rôi.


Tôi càng giả mạnh và hai tay tôi bấu, ngắt mạnh vào hai bầu vú, thỉnh thoảng tôi vỗ bem bép vào mông Hương, lúc này đang chơi ở tử thế chó, Yến nằm dưới và được Hương bú lồn, nhưng do tôi húc mạnh quá nên nhiều khi cả mặt mủi Hương dúi hẳn vàolồn Yến, hình như đièu đó làm Yến sướng hơn hay sao mà Yến cũng la lên không kém Hương.
ôi sướng….sướng quá. anh Nam ơi, chị hương ơi, em sướng quá.


ôi sướng….sướng quá. Nam ơi, Hương ra rồi này, sướng quá Nam ơi, chưa bao giờ Hương sướng thế này cả Nam ơi.


Tôi rút cặc ra và sang địt yến, với Yến tôi chơi nhẹ nhàng hơn, tôi nhấp nhè nhẹ nhưng mỗi cú thúc của tôi lại vào sâu lút cán.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


ôi sướng….sướng quá. anh ơi, sướng thế, cạc anh như xé toang lồn em đây này, nó đâm thủng tử cung em rồi anh ơi, sướng thế. Yến đang nói thì Hương úp lồn đang ướt nhẹp bịt ngay lại không cho nói nữa, nhìn cái lồn Hương lúc này đỏ và nhầy nhụa nước, hai mu lồn dày, từng giọt âm thuỷ rơi ra dính cả vào đám lông trông kích dục làm sao.


Hai em sướng không, có muốn anh địt cho cả ngỳa không?


Mứôn sướng lám, anh địt mạnh lên, Yến nói ngay, anh làm cho em thèm thế, em muốn khi nào lồn em cũng được ngậm và nhay mút con cặc anh cơ.


Tham thế, cô ngậm cả ngày vậy tôi lấy cái gì cho vào lồn, chị cho cặc giả ấy, 


Lồn nhà bà, không được………


Không phải tranh cải nữa, hai em có muốn sướng hơn nữa không?


ôi sướng….sướng quá. anh địt mạnh htế, đau quá, nhưng mà sướng lắm anh ơi, em ra hai lần rồi mà sao anh chưa ra anh ơi.




Thế thì nhường con cặc vĩ đại đó cho chị đi, hương xen vào.


Thôi nào, bây giờ nghĩ đi, để sức tí nữa chiến đấu, có ai muốn tham gia.


Em không thể rồi anh ơi, em phải về rồi, Yến nói, và Yến ra về, còn tôi và Hương ở lại đang nằm bên nhau.


Cưng được anh địt có sướng không? có muốn anh địt dài dài không?


Sướng lắm anh ơi, anh biết không, đêm qua nhớ anh quá, em phải vặt thằng chông em ra mà giả gạo, nhưng lồn em được cặc anh nong ra rộng rôi nên giờ chơi hắn không sướng nữa, mà hắn yếu lắm, chắc hôm qua lại địt em thư ký ở cơ quan rồi cũng nên.


Vậy à, giờ em có muốn làm tiếp nữa không, mà anh mới sờ có tí mà ngực lại căng cứng thế này rôi, quá dâm.


Chỉ nhìn con cặc anh là em đã muốn ra nước lồn rôi, cần gì anh phải sờ ngực nưa.


nhưng công nhận mu lồn em dày và nước lồn nhiều, lại ấm nữa địt sướng thật, chắn bao nhiêu thằng chết rồi,




Nhưng không có thăng nào địt sường bằng anh cả, mà anh cũng tài, mới đó mà địt được nhiều em thế, mà Yến hàng xóm của anh dâm thật, lại liều nữa,


Tại anh quá giỏi và sành điệu thôi, hi“““`, mà em muốn hai con cặc để chơi không, anh có thằng bạn hay lắm, để anh gọi nó.


Tôi rút điện thoại ra và gọi cho Long, mấy hôm nay có nói chuyện mới biết Long cũng là một thằng khét tiếng trong chuyện tình dục, nhưng hắn đang cay vì con Loan không cho hắn địt.


Alô Long à, anh Nam này, anh có con hàng mày đến chỏ anh nhé, nhanh lên, hai thăng mình vần cho nó chết luôn.


Tôi vào nhà tắm và nghĩ đến cảnh một ngày nào đó đè con Loan bồ thăng Long mà địt thì thích lắm, cặc tôi dựng đứng lên, tôi để tồng ngồng vậy mà đi ra thì Hương chạy đến cầm ngay con cặc tôi mà bú, mà liếm, cùng lúc đó thì Long vào, nhìn thấy Hưong, (truyện vkl.com) Long hơi bất ngờ, nhưng thân hình Hương quá gợi cảm và nhìn cặp ngực đồ ssọ, đang căng cứng và nước lồn nhầy nhụa, Long không còn kiềm chế được nữa, hắn như con thú điên chạy đến, tự cởi bỏ quần áo, con cặc hắn sổ tung, không thua kém mấy so với con cặc của tôi, nhưng cặc hắn lại cong cong như quả chuối, hắn đến và kéo mông Hương lên mà đâm sầm từ phía sau, mặc dù vậy Hương vẫn không nói gì, Hương càng thich thú hơn, công nhận thằng Long làm mạnh thật, hắn giả phát nào ra phát áy, phạch, phạch, lại đúng với cảm giác thích mạnh của Hương, càng được địt Hương càng bú cặc tôi mạnh hơn, nhiều khi Hương húc cả đầu vào háng tôi, địt được một lúc thì Long đổi tư thế, lúc này Hương nằm nữa người trên giường, trong tư thế này Hương không bú cặc tôi được, tôi lại chủ động địt vào miệng Hương, nhưng tôi không dám làm mạnh, Hương lúc nàu như con thú gào lên tưng hồi, không còn biíet trời đát gì nữa, địt miệng chán, tôi xưống ngực bóp hai vú lại làm một cái lỗ và địt từ trên xướng, cứ lúc Long địt lên thì tôi rút về, và ngược lại, hai chúng tôi xoay Hương như con chong chóng, 




ôi sướng….sướng quá. sướng quá trời ơi, sướng………………………… a a a a a a a a a a a thế này thì có chết cũng xứng đáng rồi ôi sướng….sướng quá. em ra rồi hai anh ơi


Lúc này thì Long cũng hét lên, em oi ôi sướng….sướng quá. anh cũng ra rồi này, lồn em bóp mạnh quá, anh Nam ơi, anh tìm đau được cái lồn địt sướng thế, anh cho vào trong lồn em nhé em ơi.


Anh cứ cho vào trong lồn em đi, cặc anh cong làm em sướng, anh địt em sướng gần bằng anh Nam rồi, mà anh Nam hôm nay địt mồm và ngực em hay thế, chưa khi nào em sướng như hôm nay đâu.


Em có muốn anh và Long địt mái không, chỉ sợ em không chịu được đâu, mà hôm nay anh thiệt thòi quá, mọi người được sướng mà anh không được sướng.


Ai bảo anh địt dai chi, anh không cho ra thì không sướng là đúng rồi, anh Long ơi, lồn em uống tinh dịch của anh sướng thế, mà em uông không hết nó chảy ra đây rồi này.
Long đang ngồi bên cạnh và nhay nhay bầu bú của Hương, tôi thay Long và bát đầu địt Hương, không như Yên, tôi vác cả hai chân Hương lên vai và giã thật mạnh, phạch, tôi giã mạnh bạo trút tất cả sức lực vào từng cái


Anh ơi, rách lồn em rồi này, sao cặc anh giờ to hơn lúc nãy, ôi sướng….sướng quá. sướng quá, chết em rồi anh ơi,ôi sướng….sướng quá. Cặc đéo gì mà to, địt gì mà dai và khoẻ thế, địt thế này thì ai mà không muốn cho địt,.


ôi sướng….sướng quá. anh ơi, em ra rồi này.


Long lúc này cũng bất đầu giã vào miệng Hương, không như tôi, long cho vào lút cả con cặc của nó, Hương há hốc cả mồn


ặc chết em anh Long ơi.


Tôi đổi tư thế khác, một chân tôi vác trên vai, còn một chân tôi để xướng, trong tư thế này, một mép lồn của Hương dơ lên, tôi nhe đúng, và đâm phạch một cái, Hương ré lên. 
Đau…………. oi ôi sướng….sướng quá. rách htế lồn em rôi này, anh Nam ơi, em ra rồi này, anh cho ra đi.


Đựoc, anh sẽ cho ra đầy lồn em, nhưng khi nào anh nhờ em làm chuyện gì em phải làm cho anh.


Được anh muốn em làm nghin chuyện em cuãng làm hay tối nay anh về nhà em tẩm bổ cho.


Tôi không nói gì cả, tôi giả mạnh hơn và phụt, một luồng tinh khí của tôi bắn xối xả vào lồn Hương.


ÔI ôi sướng….sướng quá. của anh bắn tận tử cung em rồi này, nhiều thế, sướng thế, lại còn nóng nữa chứ, nhưng anh ơi, ưn không giữ hết được nó chảy ra rồi này,


cả hai chúng tôi cùng cười trước cách nói của Hương, xong chung tôi cùng đi tắn, trong nhà tắm thăng Long còn đè Hương ra mà địt một lần nữa, mái sau Hương phải xin là đau và mệt Long mới tha cho.


cả ba cùng đi ăn khi đòng hồ đã chỉ bảy giờ tối, vậy là chũng tôi quàn nhau cả 4,5 tiếng đòng hồ, tôi thất hơi mệt. 
Hương thấy Nam mệt rồi đó, quần người ta cả chiều như thế mà không chết là may lắm đó, khoẻ thật, nhưng về nhà em đi em bồi bổ cho,


Nam đang có việc, khi nào đến Nam nháy máy cho, chúng tôi ra về, tôi gọi điện cho cô Nga và cô hẹn đến nhà để bàn bạc xem chọn ai đi ôn đội tuyển. 


Tôi phóng xe trong đêm đến nhà cô Nga.


Tôi đến nhà cô Nga thì đã gần 9h tối, đúng là hơi muộn, cô Nga ra đón tôi trong trang phục ở nhà, không giống như khi ở lớp, trông cô Nga dịu dàng và hiền hậu hơn nhiều, ở lớp cô rất nghiêm khắc nên chúng tôi ít gần cô, nhưng cô là một người kiến thức rất chắc nên chúng tôi rất thích phong cách dạy của cô.


Sao muộn thế em, chắc mới ở nhà vào hả, uống nước đi em.


Em cảm ơn cô, thầy đi đâu mà em không thấy cô?


Anh ấy có công việc mai mới về, còn em Huyền cô cho về ngoại chơi à.
Vậy à cô.


Em xem thế nào, năm nay nhà trường giao cho khối mình năm suất ôn thi đội tuyển quốc gia, chủ yếu ở lớp mình. Cô định chọn em, Long, Mai, Thu và Loan ở lớp B, có được không em?


Em làm sao biết được hả cô. Cô sắp xếp thế nào cho hợp lý là được, mà khi nào học hả cô, chỉ có năm người thôi sao?


Không, mỗi môn mười người, mà hình như em đi bên môn Hoá nữa hả, có đủ thời gian không em?


Em chưa nhận được thông tin gì đâu cô, em mới biết cô gọi em từ sang nay qua Long thôi.


Vậy à, cứ tập trung môn toán đi đã, cô hy vọng ở em nhiều lăm đó.


Dạ vâng, em đang cố gắng để không làm cô thất vọng nhưng em cảm thấy nó khó quá, hôm nọ em có xem qua đề thi mấy năm trước, em chỉ làm được khoảng 70% thôi a.


Thế là được rồi đó em, qua học ôn nâng lên 90%, thi nó rơi rớt còn 70% là quá tốt rồi.
Thế hả cô, em hy vọng mọi cái đều tốt như mình mong muốn.


À mà cô ơi, khi nào bắt đầu vậy cô?


Ngày mai được không em?


Em thưa cô chắc không được, em mới về nhà được có hai ngày, mà sáng nay em xin ba mẹ đi chơi, em chưa báo tin về nhà.


Vậy thì để ngày kia được không, nhưng giờ muộn thế này làm sao em về nhà được, hay gọi điện cho bố mẹ xin ở lại mai về đi. Hôm nay ở lại đây với cô cũng được.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Thôi cứ chiều mai học cũng đựoc cô à, để em gọi điện về nhà báo tin cho bố mẹ rồi nhờ bố mẹ sáng mai mang đồ vào cho em cũng được.


Rồi tôi gọi điện cho bố mẹ tôi, mẹ tôi bảo tôi cứ ở lại rồi mai mẹ vào thăm con.


À mà cô cũng vô tâm quá, em về nhà thế nào, bố mẹ khoẻ không? Mà nghỉ hè đến nay là một tuần rồi sao em về có hai ngày, mà dạo này cô thấy em gầy đi trong thấy. các cậu chắc được nghĩ học chơi bời thâu đêm suốt sáng không giữ gìn sức khoẻ chứ gì?


Đâu có cô, bố mẹ em khoẻ, còn vì sao em về muộn, thì cũng ở lại chơi vài bữa mà, mà cô thăy em gầy thật hả cô.


Trời a, gầy thật ấy chứ.


Chẳng trách mấy hôm nay em cũng thấy mệt mệt.


Làm sao thế, đừng thức khuya quá, mà cô hỏi này, hình như em và Trang là một cặp phải không, cô thấy trong lớp Trang toàn ngồi nhìn em chứ có học mấy đâu.




Chết, em cứ nghĩ cô không biết cơ chứ. Mà cô ơi, em hỏi thật nhé, không biết con gái khi quan hệ tình dục có mệt không, chứ em thấy mỗi lần làm cái chuyện ấy xong đêm về ngủ sáng mai dậy cực mệt cô ơi.


Trời, bọn em đã làm chuyện ấy? Mà cũng đúng thôi, thời đại này mà, ngỳa xưa hồi cô, bằng tuổi bọn em bây giờ chưa dám cầm tay đâu.


Nhưng mà em lớn tuổi hơn các bạn mà cô, bạn em giờ chúng nó lấy chồng rồi đó.


Thôi, từ giờ về sau có làm chuyện đó phải đièu độ nghe chưa, các cô câụ lạm dụng sức khoẻ có ngày bò lăn ra đó.


Dạ vâng thưa cô.


Mà cô hỏi nhé, làm thế không sợ à.


Dạ hồi đầu cũng hơi sợ, nhưng quen rồi thôi.


Quen rồi à?


Tôi kể tất cả mọi chuyện cho cô Nga nghe, không hiểu vì sao tôi có cảm nhận cô Nga sẽ không trách móc gì tôi mà cô sẽ thông cảm cho tôi.




Cô phục em sát đất rồi, nghe có vẽ mùi mẫm kinh khủng nhỉ. Ngày xưa cô cũng nỗi tiếng về cái chuyện này, nhưng còn thua em xa đó.


Cô cũng thế ư, chắc bây giờ cô nhiều kinh nghiệm lắm hả, truyền cho em một ít đi cô. Tôi làm hiểu hỏi cô.


Cô Nga ngẫm nghĩ một lát rồi gật đầu.


Tôi phải truyền cho cậu thôi, để cậu còn có sức mà học hành để tôi không phải xấu mặt trước giám hiệu nhà trường vì học trò mình trượt khi đi thi, tôi lỡ đề cao cậu trước hồi đồng nhà trường rồi.


Em cảm ơn cô.


Không có gì, cậu ngồi sang đây, tôi sẽ truyền cho cậu ít kinh nghiệm, gọi là kinh nghiệm nhưng cũng không có gì mới.


Đầu tiên cậu phải tập cho tôi làm chủ thần kinh, có nghía là điều khiển được cảm giác theo ý muốn, lúc đầu hơi khó nhưng cố gắng sẽ làm được, cái này người ta gọi là phương pháp ám thị. Ví dụ, khi đang quan hệ tình dục, cậu không nên nghĩ đến nó nhiều, hãy để đầu óc mình trống rỗng như thế cậu sẽ lâu xuất hơn, cụ thể, nhìn thấy con “mực” mà nghĩ ôi con “mực” này to quá, đẹp quá, rồi nuốt nuớc miếng ừng ực thì cậu sẽ nhanh xuất, còn không cậu sẽ làm chủ được mình hơn.




Tôi vừa nghe cô Nga giảng giải vừa ngắm thân thể cô Nga, cô Nga cũng mới 34 tuổi, và cô cũng mới chỉ có một con, thân hình cân đối, khuôn mặt khả ái, và nhất là cô có cặp ngực rất đẹp, trắng trẻo, tròn trịa, đúng là gái một con trông mòn con mắt.


Nam à, bình thường người phụ nữ và người đàn ông đều có tính dục như nhau, có thể nói tính dục của con gái cao hơn con trai, nhưng trong xã hội Việt Nam mình , (truyện vkl .com) họ không bao giờ chủ động, và cũng chính vì thế nên khi vào cuộc người đàn bà thường hưởng ứng một cách mãnh liệt, và điểm khoái cảm của họ cũng đến sau người đàn ông, do đó, để làm cho người phụ nữ thoã mãn, trước khi giao hoan nên có một màn khởi động, màn khởi động này có hai tác dụng, thứ nhất làm cho các bộ phận của người đàn ông và đàn bà được bôi trơn, sẵn sàng hoạt động, và tạo cảm xúc để người đàn bà đạt được khoái cảm khi người đàn ông đạt được khoái cảm, không nên để một người ra trước một người ra sau, cố gắng làm sao hai người ra cùng lúc, vì đa số người đàn ông thường đạt cực khoái sớm hơn, nếu em có bản lỉnh thì làm cho người đàn bà có thể đạt cực khoái làn hai, lần ba, ơ Nam em làm cái gì vậy, sao em lại sờ lồn cô, nếu người đàn bà không đạt được khoái cảm thì lần sau họ khó cho mình làm lại, và nhất là tạo cho họ sự ức chế trong tâm hồn, ôi chết cô Nam ơi, sao em làm hay vậy, đã vào bài học chính đâu. 
Cô ơi, cô đẹp quá, em không nghĩ một cô Nga nghiêm khắc trên lớp mà lại dâm thế này, lồn cô đầy nước rồi này.


Em sờ vào đó làm sao mà cô không ra nước được, hôm nay cô chỉ giới thiệu thế thôi, em đi tắm rồi đi nghĩ đi.


Cô ơi, lý thuyết em đọc nhiều rồi, để em xào lại cô xem chổ nào không đúng cô sữa lại hộ em được không, mặc dù đang nói nhưng tay tôi cũng hoạt động theo tỉ lệ thuận.


Tôi không để cô Nga kịp phản ứng, đầu tiên tôi đặt vào môi cô một nụ hôn mà tôi cho là ngọt ngào nhất, say đắm nhất, không biết lúc đó tôi nghĩ sao, nhưng tôi đặt nụ hôn đó với một tình yêu bao la. Nhẹ mút đôi ,ôi, tôi cuốn xuông hôn trọn cái môi dưới, xong rồi rôi đá lưỡi qua tìm lấy lưỡi cô Nga, cô Nga cũng chủ động cuốn lấy lưỡi tôi mà mút, tôi rút lưỡi về và cô Nga cho lưỡi sang miệng tôi, tôi không mút mà dung hai hàm răng cà nhè nhẹ vào cái lưỡi cô, rôi bất ngờ hút thật mạnh lưỡi cô Nga về trong phía họng tôi, nhưng với kiểu này khá mệt nên tôi bỏ ra, lúc này cô Nga mới có dịp lên tiếng.
Tham lam thế em, nhưng em hôn đựoc đó, có cái màn hút lưỡi đó thấy sướng lắm, khác lắm.


Chưa đâu cô, lý thuyết em còn nhiều mà, để em chứng minh cho cô biết nhé.


Tôi lại đặt vào môi cô Nga một nụ hôn cũng không kém lần trước, nhưng lần này tôi chỉ mút nhẹ rồi nhả ra giống như mút kem vậy, sau đó tôi hôn lên mũi, lên má lên tóc, tôi phả làn hơi nóng vào gáy rồi dùng lưỡi ngoáy vào lỗ tai cô Nga, người cô Nga căng cứng lại, cặp ngực dần căng trong làn áo lan qua ngực tôi, bên dưới, tay tôi từ từ cởi cái áo ngoài của cô, nữa trên của cô bây giờ không còn gì nữa, nhưng nữa dưới lại còn nguyên, lúc này tôi hoàn toàn bế hẳn cô Nga ngồi lên đùi của tôi, tôi vẫn tiếp tục hôn xướng ngực cô Nga, tay của tôi thì xoa nhè nhẹ sau lưng, xoa đến thắt lưng tôi lại xoa lên, tôi không đã động vào mông và phần dưới, tôi đặt cô nằm hẳn xưống ghế sa lông, tôi hôn nhẹ vào hai đầu ti, một tay tôi xoa vú còn lại, tay còn lại tôi ngoáy ngoáy lỗ rốn, tôi lại xoa bụng đến cạp quần rồi lại xoa lên, tôi không mở cúc quần cũng không thọc tay vào sờ lồn như lúc đầu nữa, tôi cứ tấn công từ từ, người cô Nga oằn dưới tay và lưỡi tôi, miệng rên ư ử như một người bị thương hay một người rét quá, tôi biết cô Nga đã nứng lắm rồi, nhưng tôi vẫn cứ từ từ, cô Nga hình như không chịu được nữa, cô tự đưa tay xưống mở một cúc quần, rồi hai cái, cô định kéo xecquần nhưng tôi giữ tay cô lại, tôi đưứng dậy cầm hai bên cạp quần và kéo mạnh mọtt cái thật dứt khoát, xoạc, cái quàn rách toạc đến gần đầu gối, tôi cứ để vậy rồi ngặp và mút mạnh một cái, miệng tôi cắn và xé mạnh cái quần lót như một chiếc kéo, nhưng nó chỉ rách đúng một lỗ chổ cái lồn; Lồn cô Nga hiện ra qua cái lỗ đó, nhấp nhô, hai mép lồn mở ra co lại như con trai ăn mồi, nứoc chảy ri ri, tôi thọc lưỡi vào mà ngoáy mạnh, rồi tôi móc ngược lưỡi lên, tôi coi cái lồn cô Nga như cai miệng thứ hai, hai môi tôi đặt sát vào hai mép lồn cô, cái lưỡi ngoáy ngoáy móc nguọc lên, hàm râu lỡm chớm tôi cà nhẹvào dới, cô Nga lúc này không còn rên nữa mà hét lên.
Sướng……….. sướng quá trời ơi, hay qua, ôi sướng thế hả trời, Nam ơi, em làm hay quá, cô sướng, NGa sướng Nam ơi,………


Tôi lại tiếp tục ngoáy lưới, tôi rút ra và liệm nhẹ xung quanh, rồi nhay nhẹ vào mồng đỗc, nước lồn cô Nga chảy ra nhiều hơn. Hai đùi nga ép chặt lấy đầu tôi, nữa như muốn đẩy ra nữa như muốn kẹp lại, cô Nga lấy tay ấn đầu tôi xưống.


Tôi ngứoc mắt lên nhìn cô Nga, cô mĩm cười.


Nam làm cô sướng quá, giỏi thế, không ngờ Nam học giỏi mà chuyện này cũng giỏi, thế mà còn dám bao Nga truyền kinh nghiệm hả.


Cô sướng không? Nam biết cô sướng lắm, vậy cô có biết cô phải làm gì không, tôi lên giọng áp đặt.


Cô Nga cũng không vừa, xô tôi một cái thật mạnh, tôi ngã xuống ghế salon đau bỏ con mẹ đi được, chưa kịp hoàn hồn thì xoạc xạoc, cái áo sơ mi và cái quần âu của tôi rách toạc, chụt chụt, cô Nga cầm con cặc tôi mà bú mà mút, tôi cô nuốt con cặc tôi.
A, sướng thế, Nga ơi. sướng thế.


Cô Nga nghè nghè hai hàm rang xung quanh thân cặc rôi đầu khất, nếu không kìm chế chắc tôi xuất trông mồm cô Nga rồi, tôi đang để đâu trống rổng thì cô Nga ngôi lên cặc tôi mà phi ngựa, tôi đẩy ra như giận hơn không đồng ý, cô cũng giơ lên theo tay tôi, tôi đinh nói một câu thì phạch, như một cái cối xay ập xưống đầu cặc, phạch phạc.


A Nam ơi, sướng quá, ôi sớng quá, con cặc to quá, dài quá bú đã sướng bây giờ địt càng sướng hơn, a sướng hơn, anh ơi về đây mà coi con cặc thăng học trò em này, nó đang nằm trong lồn em này, sướng lắm anh ơi.


Sướng lắm hả em, anh về lâu rồi này.


Thầy Quang, chồng cô Nga đang đứng sừng sững trước của, cả tôi và cô Nga đều tái mặt nhưng hai người vẫn dể vậy.


Thầy Quang thấy vậy nhăn mặt, hai người làm sao vậy, có làm tiếp không, nếu không tôi la gọi công an bát đôi gian phu dâm phụ bây giờ.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Chúng tôi chợt tỉnh, cô Nga càng phi mạnh hơn, Quang bây giờ cũng cởi hết sạch đồ rồi lên tham gia cùng chúng tôi, tôi đang chơi cô Nga ở tư thế chó nên cô Nga bú mạnh cặc Quang, hinh như Quang quá nưng nên phụt mạnh vào miệng cô Nga, nhưng tôi húc mạnh từ phìa sau mạnh quá nên tinh trùng Quang bắn lai láng mặt cô Nga, cô Nga thè lưỡi ra và liếm tinh trung trên mặt, nhìn cô Nga như một con chó cái, thật là dâm đảng, để tiện lợi cho Quang tôi lật cô Nga lại đê Quang bú ngực cô Nga, tôi húc thật mạnh.


A… oh yes, fuck you, i like, fuck……….anh ơi em sướng quá, lồn em tê dại rồi, sướng quá, địt mạnh lên, bú mạnh lên Quang ơi, em ra rôi này, tôi húc thật mạnh từ phía sau, rồi tôi nháy mắt cho Quang, Quang nằm ngữa ra và rôi vác Nga đặt lồn Nga lên cặc Quang, hai tay Nga chông xuông giường, (truyện vkl.com) cúi người xuống bú cặc tôi, tôi giơ mông lên cho Nga gần ngậm được cặc rồi tôi hạ xướng. bị hụt Nga thả tay bà giữ con cặc tôi mà bú, ở phía sau Quang bi trật, Quang đề Nga nằm sấp trên ghế rồi địt phành phạch, Nga cung bú cặc tôi chép chep.




ôi sướng thế, chưa bao giờ em sương thế này, lỗ lồn được địt còn miệng được bú con cặc sướng thật, a sướng qua, thích quá, anh oi, em lại ra nứa này, lúc này Quang cũng dập thật mạnh và rút ra rồi băn tung toé trên mặt Nga, Quang như con thú đien dại, vừa cười sặc sụa, hình như cô Nga không bằng lòng lăm, Quang bắn xong thì cũng nằm vật ra ghế, tôi thay quang đứng dậy xướng địt cô Nga tiếp, trong tư thế bồng em, tôi vừa địt cô Nga vừa bồng cô lên phòng ngủ, tôi lên cầu thang nhìn xưống thấy Quang đã nằm chèo keo ma ngủ, tôi bông cô Nga vao giuờng rồi trong tư thế vac cày qua núi, tôi địt sầm sầm như chưa bao giờ được địt, may mà nhà cô Nga kín cổng cao tường nên âm thanh bị hạn chế khi lọt ra ngoài, tôi đôii tư thế liên tục, cô Nga ra thêm hai lần nưa thì tôi cũng ra.


Nga ơi, lồn em bóp cặc anh mạnh quá nay, lồn em địt sướng như lồn 18.




Thì lồn em chỉ mỗi anh Quang địt thôi mà, mặc dù anh ấy địt em nhiều lắm và chỗ nào cũng địt nhưng cặc anh ấy bé nên vẫn bót.


A anh ơi, em sướng quá, Sướng……………….


Địt này địt này, mỗi từ địt tôi dập mạnh một cái.


Nga ơi, anh sắp ra rồi.


Em cũng ra rồi đây này, anh ơi cho vào trong lồn em đi,


Tôi dập mạnh mấy cái nữa rồi bắn mạnh vào trong lồn cô Nga.


Công nhận hôm nay Nga đựoc địt sướng thật.


Nga đựoc địt, Nga địt Nam thì có.


Thế ai kich thich Nga để Nga nứng mà đè Nam ra địt, công nhận Nam làm hay quá.


Ừh hay, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ.


Nam ngủ dậy khi nghe tiếng nước xối ào ào trong nhà tắm, đúng là mệt thật, sau một đêm quần thảo với cô Nga. Nam cứ để trần trường như vậy và đi ra nhà tắm, vì Nam nghĩ lúc này cô Nga đang tắm, cữa không khoá càng chứng tỏ suy nghĩ của Nam là đúng, Nam muốn tạo sự bất ngờ cho cô nên nhẹ nhàng đến tựa cửa nhà tắm mà ngắm thân thể cô Nga từ phía sau, nhưng nhìn qua gương Nam mới giật mình vì người đang tắm trông giống cô Nga nhưng không phải cô Nga, Nam dụi mắt mình lần nữa, nghĩ là mình nhìn nhầm, nhưng không, càng nhìn Nam thấy người đàn bà đang tắm già hơn cô Nga khoảng vài tuổi, nhưng nhìn khuôn mặt mặn mà, cùng làn da tráng và cặp mông chắc hơn. Nam giật mình và va động mạnh vào cửa làm người đàn bà ngoảnh lại (Nam không hiểu sao người đó không nhìn thấy Nam qua gương) và hét lên.




Ai, sao anh lại vào nhà tôi?


Hành động đầu tiên là người đàn bà lấy tay che ngực hở hang của mình, định đóng cửa nhưng không được vì Nam chắn ngang cánh cửa. Nam không nghe thấy gì vì Nam đang tập trung tinh thần nhìn cặp ngực và thòm thèm như muốn ăn sông nuốt tươi, Nam quét cặp mắt của mình xuôi dọc theo thân thể người đàn bà và dừng lại trước mu lồn, chỉ có mấy cọng lông được chăm chút loăn xoăn như được uốn trông thích thú, hai môi lớn dày cà còn hồng chứ chưa thâm lắm.


Người đàn bà lấy một ca nước và hắt vào mặt Nam, Nam bừng tỉnh và hỏi lại.


Cô là ai? sao lại vào đây, nhưng Nam không đi ra, không biết sao lúc đó Nam lại lỳ lợm đến thế.


Ơ đây là nhà em gái tôi, còn cậu cậu là ai?


Ơ, sao lúc nãy gọi anh ,à giờ lại gọi cậu, Nam cố tình trêu chọc, và không biết từ lúc nào Nam cảm thấy hết mệt nhọc, con cặc dài thuỗn vẫn ngồn ngộn một đống dưới háng, thỉnh thoảng lúc lắc theo nhịp, Nam biết kể từ ngày làm tinh lần thứ hai thì con cặc Nam không thấy teo nhỏ lại như ngày xuă, mà khi nào cũng lúc lắc dưới háng.
Người đàn bà nhìn con cặc của Nam và đỏ mặt, thầm nuốt nước bọt, nhưng rồi lại quát lên.


Cậu không ra khỏi đây tôi kêu lên bây giờ.


Nam không sợ, đã không ra lại còn tiến vào gần hơn.


Chẵng có ai ở nhà đâu, em cứ kêu thật to lên đi, rồi người ta sẽ đến và xem hai người trong trang phục adam trong nhà tắm.


Cậu thật vô sĩ.


Cái gì, cô bảo ai vô sĩ, đây là nhà tôi, cô bảo tôi vô sĩ phải không, tôi sẽ cho cô biết thế nào là vô sĩ nàu.


Nói rồi Nam sấn lại và hôn người đàn bà, một nụ hôn với tất cả sự điêu luyện của Nam, người đàn bà dãy dụa càng mạnh hơn và cắn chặt hai hàm răng lại, do hai chân Nam phải kẹp hai chân người đàn bà, mọtt tay Nam khoá hai tay người đàn bà, một tay còn lại Nam đét bem bép vào mông người đàn bà, thỉnh thoảng Nam lại xoa xoa chổ vùa đét xong, ngực vạm vở của Nam cố ép sát vào ngực người đàn bà đã cương cứng(có lẽ do lúc tắm thủ dâm) miệng Nam không rời miệng người đàn bà, bà ta quay đi đâu Nam quay đi chỗ đó, đến lúc Nam ép được người đàn bà vào tường thì mức độ giãy dụa của người đàn bà không còn mạnh như trước nữa, Nam bèn buông tay ra, người đàn bà lợi dụng cơ hội đẩy Nam ra và tát một bốp vào mạt Nam.
Đồ… Nam không để cho người đàn bà nói hết câu, Nam tấn công tiwps đợt thứ hai, lần này Nam không giữ người đàn bà nữa mà dùng hai tay để ôm chặt rồi xoa dọc theo hai mạng sươnf từ vai cho đến mông, do đang nói dỡ nên Nam đưa lưỡi được vào trong miệng người đàn bà mà bắt đầu tấn công cái lưỡi và cái miệng, bên dưới con cặc của Nam cũng cứng dần lên và cọ vào hai bẹn, rồi vào mu lồn người đàn bà, người đàn bà run lên và không còn phản kháng nữa, mặc dù chưa hoà vào một cuộc với Nam nhưng chiếc lưỡi cũng đã bắt đầu đưa lại, hàm răng không còn cắn chặt lại nữa, Nam biết người đàn bà này đã bắt đầu đi vào con đường ngoại tình như những người đàn bà Nam đã gặp, lúc này Nam mới chọt tỉnh, nếu lúc nãy người đàn bà mà cắn lưỡi mình chắc chết rồi, Nam không hôn môi nữa mà hôn dần xuống cổ, rồi sang hai bên, ra sau gáy, (truyện vkl.com) Nam thở từng hơi nóng hỏi vào tai người đàn bà, cứ từ từ Nam hôn dần xuống hai bầu vú, một tay Nam day day núm vú con một tay Nam bóp nhè nhẹ đôi mông, cái miệng không ngừng hôn cái vú còn lại, thỉnh thoang Nam mút mạnh như đứa trẻ bú mẹ, cứ sau mỗi lần như vậy người đàn bà run lên, miệng rên ư ử như con chó bị thương, người đàn bà bây giờ đã hoàn toàn bị Nam chinh phục, bàn tay vụng trộm lò dò tìm con cặc của Nam, khi đã tìm được con cặc rồi người đàn bà xoa mạnh, con cặc Nam lớn dần lên và dài ra trong tay người đàn bà, người đàn bà vuốt nhè nhẹ như một của quý rồi tụ xuống cố nhìn cho được con cặc, nhưng Nam kéo người đàn bà lên và đặt và môi một nụ hôn thật say dắm, tay còn lại Nam xoa mu lồn và day nhè nhẹ và hột lẹ, nước lồn người đàn bà đã bắt đầu nhỉ ra, Nam biết ngườiđàn bà đã nứng nhưng không cho một cơ hội để thoã mãn như kêu, đôi tay người đàn cà lại mon men tìm cặc nhưng Nam lại kéo lên xoa vào lưng rồi vào ngực, người đàn bà đang sung sướng như lạc vào chốn thần tiên thì Nam dứt ra.
Mặc quần áo vào đi, cô Nga về rồi đó.


Người đàn bà đỏ mặt vì sự dâm dục của mình có người phát hiện được, và thầm tức giận vì ….


Nam vừa mặm quần áo xong thì cô Nga cũng vừa về đến, còn người đàn bà đang trang điểm trong nhà tăm.


Chị Hiên, chẵng khắc gì ngày xưa tí nào cả, có mỗi việc tắm và trang điễm cũng mất cả vài tiếng.


Con này, kệ tao.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Cô Nga bước vào phòng thấy Nam đang ngồi hiên ngang, chăn chiếu gọn gàng nhưng những dấu tích của cuộc chiến hôm qua thì đang còn. Cô Nga khép cữa lại thì Nam nhãy bổ lại và hôn thắm thiết.


Cưng đi đâu mà người ta chờ muốn chết.


Thế đêm qua chưa chết à, gớm thật, mà nhà có khách đó.


Không, thèm lắm, cho ngửi cái cũng được thôi, cho cặc nhìn mặt lồn cái thôi.


Không được đâu, để hôm khác Nga đền cho.


Không chịu đâu, thích được đụ bây giờ cơ, không là….


Thôi, chỉ sờ thôi, người ta cũng thèm lắm chứ bộ.


Nam cúi mặt xuống và mĩm cười, vậy là con mồi này chết thật rồi, được phi ngựa trên bụng người đàn bà dạy dỗ mình hàng ngáy, nhưng Nam cũng đâu biết cô Nga cũng nghĩ ngược lại, mình đã chiếm được con cặc này rồi, không phải đêm đêm về tự thủ dâm một mình nữa, khi nào cần là có con cặc để đút.




Nam vừa định đưa tay cởi khoá quần thì có tiếng động nhẹ. Nam buông ra và lớn tiếng.


Cô ơi mấy giờ rồi, mệt quá, thầy đâu cô, hôm qua hai thầy trò uống say qua.


Nam cố tình tạo cho ba người ba vai diễn, mà Nam là vai chính. Cùng lúc đó người đàn bà đi vào. Cô Nga quay lại giới thiệu luôn.


Chào chị đây là em Nam học sinh giỏi nhất của em đó, còn đây là chị Hiên chị gái của cô, hôm qua anh Quang và Nam uông say quá rồi tự dìu nhau lên ngũ lăn, làm em ngu một minh dưới phòng khách.


Hai người đàn bà cùng cười, nhưng Nam cười vì Nam hiểu hai người cười gì. Rồi cả ba cùng xướng nhà ngồi nói chuyện, qua chuyện tôi mới biết cô Hiên làm công ty A, nhưng mới chuyển đến làm thư ký cho công ty của ông Lâm, chủ nhà tôi.


Trưa đó cả ba người uống vui vẽ, tôi về nhà trọ cũng vừa lúc mẹ tôi đến để đưa đồ cho tôi, gặp lúc chú Lâm và cô Hương đang ở nhà cùng với Hằng và Linh.




Mẹ tôi cảm ơn hai người cùng gia đình, sau đó chúng tôi vào nhà khách nói chuyện, chú Lâm và cô Hương nói với mẹ tôi cho tôi chuyển lên ở chung cùng gia đình, vì còn một phòng trống và nhờ tôi kèm cặp cho cái Linh năm tới ôn thi tốt nghiệp và đại học, vì tôi học xuất sắc quá mà. Mẹ tôi đồng ý, tôi chuyển lên nhà cô Hương, phòng tôi ở bên cạnh phòng cô Hương, nhung cách phòng Hằng bởi ngăn cách cằu thang, rồi đến phòng Linh. Nhưng được hai ngày tôi cảm thấy bất tiện vì đêm tôi học khuya nên tôi xin chuyển lên tầng ba đang bỏ trống chỉ có một phòng tôi dùng để dạy cho Linh, tôi muốn thế giới mình tách biệt.


Từ khi Nam chuyển đến ở nhà của ông Lâm, mọi chuyện diển biến tốt đẹp, mặc dù Linh học trên một lớp nhưng Nam vẫn có thể giúp được cho Linh mấy môn khối B. Linh học nhày càng tiến bộ trông thấy, và tinh thần học của linh rất tốt, nhiều khi nằm bên này vẫn thấy phòng của Linh sáng mãi. Vì thế nên Nam rất được ông Lâm quý mến và coi như con cái trong nhà, cho nên ông càng yên tâm hơn mỗi khi đi ra ngoài hay đi công tác, những dịp như thế Hương luôn mò lên phòng Nam để tận hưởng con cặc ngon lành của Nam. Nhưng để chuẩn bị cho cuộc thi trong năm tới nên Nam cũng ít có cơ hội ở nhà, nhất là Nam không có nhiều thời gian chăm sóc cho cái Trang, cái Trang giận lắm nhưng không biết làm sao được, nó giận vì không được cặp kè và giận vì không được Nam cho con cặc ngoại cở đút vào lồn.




Một ngày chủ nhật, sau khi gia sư cho Linh xong, Nam thấy buồn buồn trong người, và suy nghĩ mình cũng thật tệ, Nam phi xe đến nhà con Trang, Nam bấm chuông mãi mà không thấy trả lời, Nam mở cửa vào như mọi ngày, từ khi quen trang đến giờ, Nam hầu như chưa gặp ba má của con Trang, vì ông bà thường ở Ngoài Hà Nội nhiều hơn là ở nhà, mà nhà chỉ co một mình nó và ông anh trai đang học trong Đà Nẵng. Mỗi lần đến nhà Nam chỉ gặp mỗi Trang và thỉnh thoảng có bà giúp việc, nên Nam tự nhiên lắm, hai đứa làm tình như không có ai ở nhà. Hôm nay chắc Trang đi đâu đó nên chắc chỉ có bà giúp việc ở nhà.


Nam vào nhà, mở tủ lạnh lấy một chai bia ra uống, nhưng càng uống Nam càng thấy nóng bức trong người, Nam cởi vứt áo và vào nhà tắm, làn nước mát lạnh thấm vào người, càng tắm Nam càng tỉnh táo hẳn, soi vào gương, Nam thấy dạo này có vẽ như mập hơn, mặc dù Nam tập trung cho việc học nhiều, nhưng được cô Hương và gia đình Hương tẩm bổ, hơn nữa. gần hai ngày nay Nam không cày ruộng trên cái lồn nào, Nam thấy sức lực mình thật sung mãn. Đang ngắm mình như vậy, Nam nghe thấy tiếng dép loẹt quẹt, Nam nghĩ là con Trang về nên vộ phóng ra, nhưng trước măt Nam không phải là Trang mà là một người đàn bà trạc ngoài ba mươi tuổi, thân hình đầy đặn, cao ráo đang nhìn Nam với ánh mắt dò xét. Nam như đứng chết lặng, lấy tay che bcon cặc dài ngoẳng của mình đang lúc lắc dưới háng. Người đàn bà khẻ đỏ mặt và hỏi.
Cậu là ai?


Dạ cháu là Nam, bạn trai của Trang. Còn cô??? chắc là…


Cậu là Nam, người yêu con Trang mà không biết tôi, tôi là mẹ con Trang.


Dạ cháu xin lỗi, tại mấy lần cháu đến nhưng không có gặp cô lần nào cả, chắc cô mới đi công tác về còn mệt, mà Trang đi đâu từ nãy, cháu đến không có ai ở nhà cả.


Được rồi, tôi biết vậy, mà cậu định đứng thế này trong trạng thái này mà nói chuyện với tôi à. Người đàn bà nói xong quay mặt đi, Nam thấy thật xấu hổ, ước gì trái đất nẻ ra để Nam chui xuống. Nam đi gần đến phòng khách thì người đàn bà mang quần áo đến cửa cho cậu, Nam cảm ơn và đỏ mặt quay đi.


Cậu cũng thấy xấu hổ à, lần sau thì cẩn thận nhé, mà đứng đó mà mặc cũng được, của cậu có gì thì tôi cũng thấy cả rồi cơ mà. cậu bao nhiêu tuổi rồi.


Dạ cháu 19 à.
19? thế mà trông cậu lớn tướng quá trời.


Người đàn bà nói xong rồi quay lên phòng khách, Nam mặc quần áo và cũng lên phòng khách ngồi đối diện với mẹ Trang.


Cô là Liên, mẹ Trang và chủ nhân ngôi nhà này.


Dạ, cháu là Nam, học cùng lớp với Trang.


Chỉ có thế thôi à, tôi nghe con Trang còn bảo cậu là người yêu và là bạn tình của nó cơ mà.


Nam giật mình, con bé này cái gì cũng nói với mẹ, không biết bà ấy xử lý mình sao đây.


Hình như cô Liên đọc được tâm lý của Nam hay sao, cô cười.


Cậu lo lắm à, cậu sợ tôi trách phạt à, không sao, tôi cũng đã nói với trang rồi, làm gì cũng được, nhưng học hành phải đàng hoàng và không được dính hậu quả.


Nam như trút bỏ được gánh nặng, nói về chuyện học hành thì đói với Nam okê rồi, sau một hồi nói chuyện, Nam hoàn toàn tự tin, vì cô ấy chỉ nói chuyện học hành và chuyện trường lớp, tuy đã nghe Trang nói sơ qua về Nam, nhưng cô Hương không ngờ Nam lại học giỏi và bản lĩnh như vậy.
Cậu học giỏi và chín chắn hơn con Trang nhà tôi rồi.


Dạ không dám cô a, mà cháu lớn hơn Trang gần hai tuổi cơ mà.


Ừh, cô quên mất, bọn trẻ bây giờ “tiến bộ” lắm, không như cô ngày xưa à. Mà bây giờ thì già mất rồi.


Cô cư nói thế, cháu thấy cô còn rất trẻ, lúc gặp do bất ngờ kèm thêm sợ hãi, cháu không nghĩ cô là mẹ Trang đâu, cháu cứ nghĩ là ai đó chứ.


Thế cậu đoán cô bao tuổi.


Cô á. Cháu không dám đoán tuổi đâu, cô mắng cháu à.


Cá cậu này, bảo đoán cứ đoán.


Dạ, cháu nghĩ cô chưa đến đầu bốn đâu a, còn chính xác bao nhiêu cháu không rõ. Nhưng nhìn cô và Trang người ta cứ ngỡ là hai chị em đấy.


Cô 34, cô cưới chồng năm 16 tuổi nên …


Nam chợt mĩm cười khi nghĩ đến Trang.


Cậu đang cười gì? Cậu nghĩ cái gì thế mà cười, cậu nói tôi nghe.


Cháu xin lỗi, cháu chọt nghĩ bậy, cháu không dám ạ.
Cái cậu này, có định nói không, tôi cho phép cậu nói.


Cháu… cháu nghĩ là giỏ nhà nào quai nhà ấy ạ. Chẳng trách Trang…


Cậu nói gì tôi không hiểu, thế mà bậy bạ à… Chợt nghĩ lại, Liên đỏ mặt, cái cậu nàu, có thế mà cũng cười, thì tôi cũng là người chứ có sao đâu.


Không, cháu xin lỗi, tại…


Cậu muốn nói tôi dê và dâm sớm chứ gì. Sao không nói huỵch toẹt ra như thế mà noi tránh xa xa.


Liên nói xong, chọt nhớ ra chưa lấy nước gì cho Nam.


Tôi xin lôiz, mà cậu uống gì? Bia chứ?


Dạ bia cũng được à.


Liên lấy bốn chai bia và lại ngồi gần bên Nam, không phải ngồi đối diện như lúc nãy nữa.


Hai ngươi uống xong chai bia đầu, Liên hỏi.


Lúc nãy nói đến đâu rồi nhỉ, à, cái chuyện ấy.


Thế hai đứa chúng mày chắc cũng rồi chứ.


Dạ… mới có mấy lần mà.


Mấy là mấy thế nào, tôi nghe con Trang bảo là một ngày hai đứa chúng mày có thể làm hơn chục cuộc, cậu khoẻ thế, mà lúc nãy trông hàng họ ngon lành thế kia mà.
Nam giật mình, chết thật, không ngờ mẹ Trang cũng liều, không biết bà nói với ý gì đây? Đang thử mình hay sao.


Cô, cháu không thấy chú đâu, chau nghe Trang bảo là cô chú cùng đi công tác cơ mà.


Anh ấy bay thẳng vào Sài Gòn luôn rồi, mà có ở nhà cũng chả làm ăn được gì, đi cả ngày tối về lăn ra ngủ cái uỳnh.


Đang nói thế thì Liên vươn người qua Nam để lấy cái mở bia, Liên cố tình cho cặp ngực của mình đụng vào người Nam, Nam giật mình định đứng dậy, khi Nam vừa nhổm dậy thì đúng lúc cái tay của Liên đụng vào con cặc của Nam, Nam hốt hoảng và làm đổ cả cốc bia vào người Liên.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Nam hoảng hốt xin lỗi và lấy khăn lau cho Liên.


Cháu xin lỗi, cháu hậu đậu quá, cô bỏ quá cho cháu, để cháu lau cho cô.


Nam lau hết hai cánh tay Liên xong, Nam lau xuống chân, Liên kéo chiếc váy lên để Nam lau cao hơn, Nam lau nhẹ nhàng, lau lên đến bẹn, nhưng chân không khô được vì váy đã ướt, Nam không biết làm sao được.


Cậu làm sao thì làm, cậu làm ướt đồ của tôi, cậu định để tôi mặc ướt thế này a.


Nhưng mà.


Cậu đi lấy đò tôi để trong vali ấy, tôi không làm gì đâu.


Nam thấy khó xử, nhưng cũng âm thầm đên vali lấy một chiếc áo đầm, một chiếc nịt vú, một cái váy và một chiếc quần lót, không biết vô tình hay cố ý Nam lấy đúng bộ màu hồng gợi cảm, Liên nhìn Nam mĩm cười.


Cậu thay cho tôi luôn đi chứ.


Nam câm lặng không hiểu gì, nhưng cậu vẫn nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót, nữa trên của Liên bây giờ trần truồng, Nam muốn làm cho nhanh nhưng cặp ngực săn chắc và to bự như đựơc bơm. Đâu ti hồng cà dài lam Nam trợn mắt lên, Nam vuốt nhẹ dọc theo làn chiếc nịt vú và thấy có tiếng rên khẽ của Liên. Nam run tay và không cài được cúc.




Cậu làm chầm chậm thôi, đau tôi.


Nam phải làm chậm hơn, do đó sự đụng chạm lại tăng lên, và Nam có cơ hội được ngắm cạp ngực đồ sộ, đẹp như hai hòn đào nguyên, Nam thầm nuốt nướt bọt, có dằn lữa dục vọng xuống nhưng con cặc vẫn đội dậy, không qua được mắt của Liên. Nam thấy Liên mĩm cười nhưng Nam không hiểu nụ cười đó có ý nghĩa gì cả.


Loay hoay mai nam cũng mặc được cả nịt vú và áo đầm cho Liên, giờ mới là phần khó, Nam phải mặc quần lót cho Liên. Liên biết ý, giơ cả hai chân lên cao, Nam kéo nhè nhè chiếc váy ướt và cả chiếc quần lót ứot bia ra kjỏi người, vì thế lại làm hai chân Liên ướt thêm, trước khi mặc quần lót vào. Nam phải lau lại hai chân, Liên giơ cao chân này cho Nam lau, và cố ý khoe hàng, toàn bọ cái lồn của Liên phơi bày trước mắt Nam, so với lồn của Trang nó đẹp và khêu gợi hơn, và đây cũng là lần đầu Nam ngắm một cái lồn kỹ thế, hai cái môi lớn dày, lơ thơ mấy cọng lông xoăn xoăn, chảy dài từ trên xương mu xuống gần hậu môn, thỉnh thoảng hai môi đó lại nhắp nhắp trông như miệng con cá chép nhắp mồi. Vài giọt bia còn sót lại lăn nhẹ trên mớ lônh ít ỏi càng làm cho Nam nứng cặc hơn. Nam lau nhẹ chiếc khăn và như bản năng Nam vuốt nhẹ theo mu lồn, Liên giật mình một cái nhẹ, Nam cũng giật mình, tí không thì buông rơi cái khăn.




Có gì mà phải dấu diếm và giật mình thế chứ. Rồi Liên lấy tay xoa xao ngoài cạp quần của Nam, Nam càng lo hơn. Nhưng con cặc của Nam lại không theo ý muốn mà lên căng hơn. Liên cười khanh khách.


Dâm ơi là dâm, cả mẹ người tình mà cũng nỗi lên thế này, nhưng mà thế này chắc thích lắm đây.


Nam như mụ cả đầu, cậu không còn là mình nữa mà trở lại bản năng của giống đựuc, cậu lấy tay của Liên cho vào trong cạp quần của mình, con tay vuột nhẹ theo cạp giò trắng treo, miệng mút mút mấy ngón chân. Càng mút Nam càng say sưa hơn.


Liên thấy tay mình thật khó, Liên cầm con cặc kéo ra nhưng không được, Nam thấy đau.


Đúng lúc ấy, nghe có tiếng mở cổng, cả hai người giật mình và trở lại vị thế rất nghiêm túc, nhưng vẽ mặt thì hai người thèm thuồng lắm. Người vào nhà không phải là Trang mà la bà Hậu người giúp việc, bà vào nhà nhìn thấy Liên.




Bà đã về ạ. Cô Trang đi ra ngoài với bạn bảo là về muộn không ăn cơm ở nhà. Nên tôi không nấu ăn, để tôi đi nấu ăn cho bà.


Không cần, bây giờ bà có thể về được rồi đó, tôi có chút việc phải đi ra ngoài.


Nói rồi Liên đứng dậy, không quên đá cho Nam một ánh mắt gợi tình, còn nói thêm.


Cậu Nam chở tôi đi nhé.


Nam không dám từ chối, đi ra xe chờ đợi.


Cô Liên sau khi chuẩn bị xong mọi thứ và ra ngồi sau xe Nam, không ai có thể nhận ra đó là hai người chênh lệch nhau đến mười mấy tuổi mà cứ ngỡ như là đôi tình nhân, nên họ không quan tâm đến việc Liên ngồi sát và cọ cặp ngực đang căng cứng vào lưng Nam, còn tay thì sờ soạng con cặc cũng đang căng cứng của Nam, Nam cũng nhấp nhổm thò tay ra sau mà sờ lồn, vì thế tí nữa Nam đâm xe vào lề đường, và Nam nhận ra một đôi Nam nữ đang tình tứ khoác tay nhau vào khách sạn Kim Liên, không ai khác đó la Long và Trang, Nam giật mình, không lẽ Long giám hớt tay trên của mình hay… Đang suy nghĩ và cho xe đi chậm lại thì nghe giọng của Liên nói khẽ vào tai.
Nam ơi, chúng mình vào đây nhé, đừng nghĩ gì nhé, lâu rồi không được làm thèm quá, mà Liên biết Nam cũng đang muốn mà.


Nam không nói gì cả, anh lặng lẽ cho xe đi chầm chậm để tránh giáp mặt Trang, không biết lý do gì nhưng Nam cảm thấy tổn thương ghê gớm.


Liên đi vào trước nhận phòng, Nam đi sau lên phòng, Nam gọi cho minh mấy chai bia nữa.


Vừa vào phòng là Liên đè Nam ra mà hôn hít và ôm chặt cứng. Nam đẩy ra


Đi tắm đi đã.


Liên nguýt dài và vào phòng tắm, đứng ngoài vừa uống bia vừa ngắm nhìn thân thể Liên qua làn nước, từng giọt nước lăn dài theo cặp ngực trông thật khêu gợi, cặp mông săn chắc thỉnh thoảng ngúng ngẩy dưới làn nước làm cho Nam rực lên. Nhưng hình ảnh con Trang cứ chập chờn trong đầu làm Nam thấy ức chế. Vừa uống bia Nam vừa nghĩ cách cho con này chết, cả mẹ nó nữa.
Đang nghĩ ngợi thì Liên cũng đã tắm xong, thấy con cặc của Nam đội lên dưới quần làm Liên nứng lắm, Liên khẽ ôm Nam và hôn hít.


Bú cặc anh đi em.


Cái gì, bú cặc còn anh em nữa a.


Thế không muốn địt a. Không đi về đây.


Nhưng lỡ thấy con cặc của Nam lúc còn ở nhà, Liên không thể nào chịu được, đành chấp nhận à.


Nhưng mà Liên chưa bú cặc bao giờ.


Không biết anh dạy cho, nào, cởi quần cho anh đi em.


Dạ, Liên lúc này nứng lắm rồi nên ngoan ngoãn như một con điếm, nhưng khi vừa đưa cặc vào miệng thì Liên như muốn buồn nôn, chỉ cầm con cặc dài ngoãng mà vuốt ve nhu một vật quý, Nam đưa sát cặc mình vào miệng Liên và chỉ dẫn cho Liên cách bú cặc.


Đầu tiên em mút nhè nhẹ như mút kem, lấy lưỡi quét nhẹ xung quanh đầu cặc, sau đó ngậm sâu vào và mút như mút kem. Nhanh lên.


Ban đầu Liên còn e dè vì chưa quen, nhưng chính những cái cảm giác nhẹ nhàng đó của Liên lại làm cho Nam một cảm giác sung sướng đến khó tả, chiếc lưỡi mềm mại như con lươn của Liên cứ bò nhè nhẹ nơi đầu khất của Nam, đến khi nó bóng loáng lên thì cũng là lúc Liên dần quen với cảm giác bú cặc, bản năng tình dục của Liên phát huy nhanh chóng, Liên chuyển cảm giác từ nhẹ nhàng sang mạnh bạo, Liên ngậm con cặc của Nam thật sâu và mút thật mạnh, như muốn nuốt trọn cái ực con cặc của Nam, hai tay Liên xoa nhè nhẹ và thỉnh thoang bóp mạnh hai hòn dái, làm cho Nam có cảm giác đau và thôn thốn nhưng lại sướng, từ nhẹ chuyển sang nặng một cách bất ngờ, lại thêm cài màn bóp nữa, làm cho Nam sướng run lên.
A em ơi, em làm hay quá, sướng quá trời… ôi sướng thế, Trang ơi, đến đây mà học hỏi mẹ em Trang ơi.


Như càng kích thích, và cũng là lần đầu mút cặc, mà lại được bú con cặc to và dài thế này, lại hùng dũng thế kia, Liên càng say sưa mà bú liếm, làm cho Nam cũng sướng tột cùng, không kiềm chế chắc Nam xuất mất, đang uống bia, Nam cầm cả chai bia đổ dọc theo thân thể Liên, Nam đẩy Liên ra và bắt đầu phục vụ Liên.


Để anh đáp trả lại cho em, anh sẽ làm cho em biết thế nào là đụ đéo nào.


Nam liếm dọc theo từng giọt bia từ trên xuống dưới, cứ dọc từng hàng một, ban đầu Nam liếm từ đầu ti cho đến chân và liếm lên, đá qua liếm mu lồn một chút xíu thôi lại liếm dọc lên theo từng dòng chảy của bia, khi liếm hết bia, Nam bất đầu tấn công từ trên xuống dưới. Bắt đầu từ cặp ngực đồ sộ, Nam liếm nhẹ nhẹ xung quanh đầu ti, còn bên kia được bàn tay của Nam day day, rồi Nam ngậm trọn cả đầu ti mà mut nhẹ, thỉnh thoảng Nam mút một cáu thật mạnh như trẻ con bú mẹ, rồi Nam càm đầu ti mà kéo mạnh một chút, Liên oằn lên sau mỗi lần Nam làm như vậy, hai bầu vú đã căng cứng giờ như chọt muốn nổ tung lên. Nam úp cả bàn tay của mình ôm trọn lấy hai bầu vú mà xoa nhẹ, cho cả bầu vú chuyển động theo từng làn sóng tròn, rồi Nam bỏ ra mà búng nhẹ, vê vê đầu vú như các cụ vê điếu thuốc lào, nhẹ nhàng và sung sướng, Liên rên lên từng chập, Nam chuyển xuống bụng, Nam ngoáy thật mạnh cái lưỡi của mình vào cái rốn sâu của Liên, khắp cả da bụng của Liên nổi lên, Liên oằn mình như con rắn sau mỗi lần Nam thọc sâu lưỡi vào rốn, rồi Nam lại hôn trở lên dọc theo hai bên sườn, Nam bắt đầu hôn môi Liên, một nụ hôn nòng cháy và da diết như người yêu lâu ngày gạp lại, Liên đáp trả một cách nồng nhiệt, lúc này là cuộc chiến của hai chiếc lưỡi, Nam vừa hôn vừa dìu Liên đến chiếc giường, (truyện vkl.com) Nam vẫn hôn một cách say đắm, nhưng bàn tay của Nam không để yên,anhcho dọc bàn tãyuôitheo từ trên xuống dưới.,ban đầu Nam vuốt dọc cáilồn của Liên một cách rất nhẹ nhàng, theo hai môi lớn, khẽ đụng nhẹ ngón tay vào hột lẹ mà nhây nhay một cách nhẹ nhàng,rồi Nam vuốt nhẹ xuống dưới đùi, những ngón tay cứ nhu những con kiến bò qua bò lại ở cặpdò trắng trẻo vàmịn màngcủa Liên. Nam lại vuốt lên qua mu lồn rồi chà nhẹ vào bên trong của môi lớn, hai ngón tay khẽ banh hai mép lồn Liên ra, bên trên Nam vẫn hôn một cách say đắm, anh cho một ngón tay, vàokhều nhẹ phia trongâm đạo, rồi hai ngón tay, Liên cong người lên từng chập vì sung sướng nhưng không kêu được, Liên nứng lắm rồi, Nam không hôn môi nữa vì cả hai hôn nhau miệng nhão nước,Nam bỏ ra và hôn xướng cặp vú, miệng ngậm đầu ti bên này, chiếc lưỡi như con lươn quét qua quét lại bên đầu ti, thỉnh thoảng Nam mút một cái thật mạnh như trẻ con bú sữa,con bên đầu ti bên kia được Nam tấn công bằng tay,thỉnh thoảng Nam kéo mạnh làm Liên vừa đau vừa sướng,xong Nam hôn rốn sâu, Liên run lên và rên lên mỗi lần Nam thọc chiếc lưỡi vào rónn của mình mà ngoáy, chán chê,Namlại hôn vào mu lồn,Nam thọc cái lưỡi vào thẳng trong âm đạo mà ngoáy,Liên rên lên.
Sướng quá anh ơi,chết em mất.


Liên kẹp chặt hai đùi vào và ấn sâu đầu Nam hơn, Nam gỡ chân ra và hôn dần xuống hai đùi, Liên đang sướng thì bị hụt hảng,Nam hôn dần xuông ngón chân và giơ cao hai chân Liên, cái lồn phơi ngay trước miệng con cặc đang căng cứng.Nam đâm mạnh một cái.


Phạch,con cặc to và dài là thế mà lại lút cán. phạc phạc phạc.


Ôi trười ơi,sướng thế anh ơi, anh địt em rách hết cả lồn và tử cung em đẩyôì này, chết em anhơi, a a, anh đâm mạnh thế , ôi.


Từng thớ cơ lồn của Liên làmcho Nam sướng lắm, anh thúc thật mạnh thật mạnh vài chục cái nữa rồi nhẹ nhàng ngoáy ngoáy con cặc trong lồn Liên, Liên đang thích thú với cảm giác nhẹ nhàng thì phầm phập, Nam lại giã thật mạnh


Địt gì mà khỏe và hay vậy trời, sướng thế mẹ ơi, ôi, a a a a ưư ư ư hơ hơ, lồn ạ, sao sướng thế trời.
Liên càng kêu mạnh thì Nam càng kích thích, công nhận lồn của Liên bót thật, lại nhiều nước nữa chứ, Nam biết Liên sắp ra rồi, anh quyết định cho ra cùng lúc để cho Liên sướng tột cùng sau này tự Liên sẽ bỏ tất cả để địt Nam.


Nam nằm đè lên hai chân của Liên, hai tay bóp vú, cả người Nam giống như tư thế chống đẩy, Nam nhấp thật mạnh, trong tư thế này Nam rất mệt và mau xuất, nhưng đâm cú nào ra cú nảy, con cặc vào sâu hết, ngập sâu trong lồn Liên.


A… sướng quá, anh ơi, em ra rồi đây này, anh cho ra đi cho đầy lồn em đ, em sướng thế, hic hic.


Nam cũng tập trung tinh thần, đâm vài chục cái thật mạnh nữa và bắn xối xã vào trong lồn Liên. rồi Nam nằm xuống bên cạnh.


Sướng không em?


Sướng chết đi dược, anh địt giỏi thế, em chưa được sướng như thế này bao giờ đau, mệt muốn chết.
Mà em cũng dâm thật đấy, làn đầu tiên anh thấy một người đàn bà khỏ như em, bú cặc anh đi nào.


Liên quay lại và bú con cặc của Nam, cạp môi nhè nhè vào đầu khất làm chút nước còn sót lại của Nam cũng chảy ra hết, lúc này Liên khép hai chân của mình lại đẻ giữ tinh trùng của Nam. Được Liên mút một hồi, con cặc của Nam không những không dịu đi mà còn căng cắng thêm.



==================== Chương 11 - HẾT ====================

Chương 11 (Cuối)


Ôi sao mà hùng dũng thế này, địt người ta tét lồn rồi mà chưa đã thèm ư. Ôi thích quá, anh cho em con cặc này nhé.


Anh địt một lúc được năm lần cơ mà, hôm nay anh ưu tiên em mới xuất cùng lúc với em đó, cho em con cặc này ư, haaaaaaaaa, để anh nghĩ đã, lồn em cũng xứng đáng làm bạn với con cặc anh đó. Thôi để anh làm cho em sướng thêm tí nữa nào.


Còn trò gì nữa xó thẻ làm cho em sướng hơn nữa cơ a, em thấy sướng thế này là quá lắm rồi, em đâu có mong đựoc hơn.


Ngu thế, không muốn sướng thì thôi vậy.


Nói vậy nhưng Nam lật Liên năm ngưa, hai chân liên bung ra và chất nhơn của hai người chẩy ra, Nam quệt đầu cặc mộpt ít nhờn và dư lên quét nhẹ vào giữa hai khe của cặp vú đang mềm dần, Nam bóp hai vú lại thanh một lỗ mới và Nam đụt nhè nhẹ vào, rồi rút ra và quét nhẹ vào hai đầu ti.




Liên rên mạnh lên, anh ơi, em xin anh, anh đừng làm nữa mà em chết vì sung sướng mất, ôi sướng quá trời ơi.


Nam cũng ngừng lại không làm nữa nhưng Nam lại đâm mạnh một cái lút cả con cặc ngập sâu trong lồn Liên.


Phạch phạch phạch. tiếng va chạm vang lên mạnh mẽ. Liên cong người lên như con tôm và gào rú lên như một con thú dộng đực.


Địt mẹ trời ơi, làm đéo gì mà hay thế hả trời, sướng quá, cặc đéo gì mà địt mãi không chán thế này, chết con rồi trời ơi, mặc liên muốn la Nam vẫn đâm thật mạnh, phạch phạch phạch….rồi Nam dừng lại rút con cặc bóng luột của mình ra quay ngược lại đâm vào mồm Liên, Liên đang bất ngờ thì chiếc lưỡi của nam lại ngoạm và ngoáy thật sâu trong lồn Liên, chưa hết cảm giac này Liên lại nhận được cảm giác khac, lần này Liên lại ào ào ra khí. Liên oằn cả mình ra mà thở hổn hển. Nam nghĩ chỉ cần thế là đủ, Nam quay lại và đặt vào Liên một nụ hôn, rồi quay qua ôm nhau mà ngắm nhìn Liên.




Anh công nhận em đẹp thật đó Liên.


Anh cũng vậy đó, rất Nam tính lại đụ khoẻ thế này cơ. Làm người ta chết đi sống lại bao nhiêu lần.


Thôi không mơn nhau nữa, về đi, tối anh còn học bài.


Tối còn học được nữa cơ à. Chắc Liên tối về ngủ một giấc dài thôi. Mình đi ăn đi anh đi, tối rồi đó, mà mệt quá.


cả hai cùng mặc quần áo rồi đi ăn, hôm nay Nam cảm thấy sảng khoái vì lồn Liên địt rất bót và ấm, lại nhiều nước nữa, nhưng Nam cảm thấy không vui, đưa Liên về nhà Nam thấy Trang đang ngồi nơi bàn xem ti vi, Trang hơi bất ngờ vì mẹ đi về với Nam, Trang chột dạ vì Trang biết một người đàn bà gặp Nam sẽ dễ đè Nam ra mà bú cặc, Trang thầm lo lắng nhưng Liên cũng khéo lắm, đúng là dân kinh doanh. Nam không vào nhà mà ra về luôn, Liên còn đã cho Nam một ánh mắt dâm đảng và quay vào nhà.




Nam phóng xe vưa đi vừa nghĩ ngợi, Nam cảm thấy thật bức xúc về Trang, Nam tự nghĩ có phải mình quá ích kỉ không, có lẽ vậy, nhưng Nam không muốn người đàn bà của mình chung chạ với thừng đàn ông khác, mãi nghĩ Nam đâm vào giải phân cách của đường phố. (Truyện VKL.com) Nam ngã xuống nhưng may không sao, chỉ bị xay xát và rách áo ở vai. Nam đứng dậy phi thẳng về nhà, về đến nhà Nam thấy sao vắng lặng đến vậy. Vào nhà Nam đi thẳng lên phòng mình, Nam nghĩ chắc ông Lâm bà Hương đi công chuyện, Linh thì bảo tối đi sinh nhật không biết Hằng đi đâu. Nam đang suy nghĩ thì Hằng ngó vào.


Nam đi đâu mà mãi tối mịt mới về vậy, đã ăn uống gì chưa vậy


Cảm ơn Hằng, mà Hằng ăn chưa vậy.


Chưa, ơ mà Nam bị làm sao vậy, để Hằng xem. Trơi ơi, đi đứng kiểu gì thế này, có bị chổ nào nữa không, nói rồi Hằng tự cởi bỏ hết cái áo rách của Nam mà xem xet như một cô y tá hay bác sĩ.

Nào cởi tiếp cái quần coi có bị xây xát chổ nào nữa không, không khéo mất giống thì tiếc lắm đó.


Thôi, tôi xin cô, có sao đâu, chưa chết được đâu, gớm, cô làm như tôi là trẻ con không bằng.


Thì không trẻ con thì là gì.


Gớm, cô nhiều hơn tôi một hai tuổi chớ bao nhiêu, tinh vi con gà ri.


Cả hai cùng cười trước câu nói đùa của Nam, Nam đuổi Hằng ra khỏi phòng rồi xem xet lại và tắm giặt, xong Nam xuống nhà nhưng không thấy Hằng đâu, Nam nghĩ chắc Hằng đang ở trên phòng của Hằng.


Nương nương ơi, không định cho tôi ăn cơm à, làm sao thế?.


Nam đẩy cửa bước vào thấy Hằng ngồi buồn buồn.


Sao thế em?


Ai là em?


Hằng chứ còn ai, thế còn đòi làm chị à.


Hằng đỏ mặt, không đòi làm chị nhưng không muốn làm em.


Nam hơi buồn, và Hằng nhận ra được,


Hôm nay trông Nam khác lắm.


Không sao, Nam muốn nói chuyện với Hằng được không? Tí ăn cơm xong sang phòng Nam nhé, uống café nghe nhạc Trịnh.

Okê rồi cả hai ăn cơm xong, vừa ăn cơm Nam vừa nghĩ nên nói với Hăng thế nào cho hợp lý, Nam tự xét lại lòng mình. Và Nam quyết định làm tất cả.


Khi cả hai đã nhâm nhi gần hết ly café, Nam vẫn chưa nói gì, Hằng lên tiếng trước.


Nam định nói gì với Hằng à, sao không nói gì.


Hằng thấy máy Nam có nhiều bài nhạc Trịnh hay không?


Cái anh này, sao thế?


Ơ, vừa gọi gì nhỉ?


Hổng biết, nói gì nói đi không về đây.


Từ từ đã nào, Hằng ngồi xuống đây đi, ngồi cạnh Nam đây này. Gần vào, sát bên càng tốt, Nam lạnh quá.


Hằng bổng đưa tay lên sờ trán Nam.


Làm sao ấy, tụ dưng sờ trán người ta.


Hằng tưởng Nam ấm đầu.


Cái bà này, Hằng này, Hằng ghét Nam lắm phải không?


Đâu có.


Bấy lâu nay Hằng có nói chuyện với Nam đâu, chắc Hằng ghét Nam vi…


Hằng lấy tay bịt miệng Nam lại.


Anh đừng nói vậy, tạ em thấy anh bận học hành và dạy học cho Linh, hơn nữa em cũngmới thi xong, còn mệt mà, còn chuyện ấy em tự nguyện mà.

Vậy Hằng có ân hận không.


Không


Hằng, Nam cảm ơn Hằng nhiều lắm, tha lỗi cho Nam, Nam thật có lỗi, Hằng vừa là chị, vừa là bạn của Nam, Nam cảm ơn Hằng nhiều lắm, cho đến bây giờ Nam mới nhận ra điều đó.


Nam


Không, để Nam nói hết đã, bây giờ Nam mới nhận ra tất cả là phù du, tình yêu cũng phù du, Nam thấy trai tim mình lạnh giá quá, Nam buồn quá, nhiều khi Nam thấy mình quá thành công trong học tập, tất cả như ủng hộ Nam, cuộc sống, bố mẹ, Nam hầu như được tất cả. Nhưng chiều nay, khi nhìn thấy Trang đi với một người đàn ông vào khách sạn, Nam mới nhận ra được tất cả là phù du, tất cả là hư vô. Và càng nghĩ, Nam càng thấy Hằng là một người tốt, một người đáng để Nam trao mọi tâm sự, bây giờ Nam mới nhậ ra Nam đã yêu Hằng từ hôm đầu tiên, mỗi khi nghĩ một mình, Nam vẫn nhớ đến em, Nam vẫn mơ Hằng về đêm, những lúc đó, Nam cứ nghĩ chắc Hằng thân quen, gặp nhau hàng ngày thì mang đi vào giác ngủ thôi. Nam bây giờ mới biết trái tim mình như thế nào.

Nam nói xong ôm chầm Hằng, Hằng để cho Nam ôm, rồi Hằng đẩy Nam ngồi thẳng dậy, nhìn thẳng vào mắt Nam.


Hằng tin những gì nam nói là thật, Nam đừng nói gì thêm, Hằng hiểu, Hằng biết tất cả, cả chuyện Nam với cô giáo, với mẹ Hằng, với cô bạn, (truyện vkl.com) Hằng biết nhiều lăm, nhưng Hằng thông cảm vì Hằng nghĩ sinh lý Nam mạnh, lại có khả năng, Hằng cũng nhận thấy Trang không tốt, Hằng thầm lo sợ cho Nam, may quá Nam nhận ra sớm hơn Hằng tưởng, Nam biết mọi việc và biết suy nghĩ, lớn nhanh quá hơn Hằng tưởng, đúng, Hằng cũng từng thích Nam, nhất là sau khi tiếp xúa nhiều với Nam, Hằng không muốn nói mình yêu Nam, ngay cả khi quan hệ tình dục với Nam, em không nghĩ em sẽ yêu anh, nhưng, em phục anh, ý chí anh, trí tuệ và khả năng của anh, và em thầm yêu anh từ đó.


Vậy là em đồng ý yêu anh, anh cảm ơn, Hăng ơi, giờ anh nhận ra rồi, tất cả chỉ là phù du, hay thông cảm, và hãy đi bên anh để giúp đở anh.

Anh, em cũng mong muốn được điều này, em đồng ý, anh hãy ráng học thật giỏi hơn nữa, cho ba mẹ anh vui lòng, em ra trường trước anh, em sẽ đi làm trước anh, anh hãy cố thi vào đại học, gắng lên anh a, em biết anh làm được.


Cảm ơn em, giờ anh sẽ tập trung vao việc chính của mình, ngày mai hãy đi với anh mua thêm một số sách nữa, khi em tốt nghiệp anh sẽ thưa ba mẹ cưới em, được không em.


Tư từ anh a.Cả hai cùng hôn nhau, những nị hôn của tinh yêu, Nam thầm cảm ơn trời đã cha Nam một người phụ nữ mạnh mẽ trong tình dục, chung thuỷ trong tình yêu, chín chắn trong suy nghĩ….


Hai năm sau, Nam học trưòng Y Hà Nội, còn Hằng cũng tốt nghiệp, họ làm đám cưới giữa thành Vinh hoa lệ, những người đến dự có cả Liên, Trang, Cô Nga, Hiên, Yên, những người đàn bà đã từng quan hệ tình dục với Nam, họ rất buồn vì không còn được cầm, bú và được con cặc như thế địt mình, buồn lắm nhưng họ cũng nhận ra tất cả chỉ là phù du. Nhưng có một điều họ không bao giờ quên, những đứa con họ sinh ra đều là con của Nam cả, chỉ mỗi mình họ tự biết nó là con ai.

Nam và Hằng vui vẽ, sánh đôi bên nhau đi cảm ơn mọi người và cùng nắm tay nhau bước vào một cuộc sống mới.


~~~~~~***~~~~~~***~~~~~~

