==============================
 TITLE: QUYẾN RŨ ANH HÀNG XÓM
==============================



==================== Chương 1: Quyến rũ trắng trợn ====================

“Thịch thịch thịch.” Ba tiếng gõ cửa có chút gấp gáp.


Vài giây sau, có tiếng bước chân sau cánh cửa.


Cửa mở ra, một người đàn ông trần trụi nửa trên xuất hiện.


Kỷ Nam một tay xoa tóc còn đang nhỏ nước, một tay chống cửa, ngẩng mắt lên nhìn người phụ nữ đang đứng trước mặt hắn, “Làm gì vậy?”


Giọng nói trầm thấp gợi cảm, cơ bụng màu mật ong, cùng với một khối lớn phồng lên rõ rệt dưới quần khiến Tinh Nhung không thể rời mắt.


Tinh Nhung không thể kiềm chế nuốt nước bọt, “Vòi hoa sen nhà em bị hỏng rồi, anh có thể giúp sửa được không?”


Kỷ Nam nheo mắt lại, ánh mắt dừng trên khuôn mặt trắng nõn của cô.


Đồ dâm đãng.


Chiếc váy hai dây của người phụ nữ để lộ nửa bộ ngực, trắng nõn như đậu hũ.


Vì dính nước, chiếc váy dính chặt vào người, khiến đầu vú cũng nổi lên.


Váy không dài, đường cong gợi cảm của bờ mông ẩn hiện, đường xẻ cao ở đùi trái, nhấc chân lên là có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.


” Được.” Hắn lười nhác nói, tùy tiện đặt khăn tắm ở cửa, rồi cầm lấy chìa khóa.


Tinh Nhung không hề nói dối, vòi hoa sen quả thật đã hỏng.


Người đàn ông với bờ vai rộng và vòng eo thon quay lưng lại với cô, không biết loay hoay thế nào mà vòi hoa sen đã ra nước, nhưng dòng nước rất nhỏ và bị ngắt quãng, giống như phụ nữ đang đi tiểu.


“Cái vòi này không dùng được nữa, ngày mai em đi mua cái mới thay đi.” Kỷ Nam tay dính đầy nước, đặt vòi hoa sen sang một bên.


Tinh Nhung bối rối nói: “Nhưng hôm nay em vẫn chưa tắm.”


Kỷ Nam cười như không cười nhìn cô, như muốn xem cô còn có thể bày ra chiêu trò gì nữa.


Bị ánh mắt hắn nhìn chằm chằm, Tinh Nhung đột nhiên cảm thấy xấu hổ , tránh ánh mắt hắn và nói: “Em có thể mượn phòng tắm của anh một lát được không?”


Kỷ Nam thong thả bước ra khỏi phòng tắm, nhìn về phía người vẫn đang đứng trong đó.


“Được thôi.”


Mắt Tinh Nhung sáng rực lên, lập tức chạy về phòng ngủ, “Anh đợi em một chút, em đi lấy đồ tắm!”


Kỷ Nam dựa vào tủ ở cửa, thong dong quan sát cô.


Con nhóc này, muốn quyến rũ hắn sao?


Ha.


Kỷ Nam đi dép lê, dẫn cô gái dâm đãng này vào nhà, giơ tay chỉ về phía phòng tắm.


Tinh Nhung ôm một đống đồ, “Vậy em đi tắm đây.”


Khuôn mặt trắng nõn trông rất ngoan ngoãn, nhưng không ngờ lại là một kẻ dâm đãng.


Kỷ Nam không đáp lời cô, lập tức ngồi xuống ghế sofa mở TV.


Kỷ Nam sờ mũi rồi đi vào phòng tắm.


Đồ dùng vệ sinh của đàn ông rất ít, chỉ có vài món lặt vặt.


Tinh Nhung đặt quần áo trong lòng lên thanh treo, dầu gội và các thứ khác thì để trên bệ rửa mặt.


Tầm mắt lướt qua, cô đột nhiên thấy cái chậu dưới bệ.


Bên trong chỉ có một chiếc quần lót tứ giác màu đen.


Tinh Nhung như bị thứ gì mê hoặc, lén lút nhìn trộm người đang xem tin tức ở ngoài, từ từ ngồi xổm xuống cầm lấy chiếc quần lót.


Đầu mũi cô ngửi thấy một mùi hôi lạ lẫm, cô không nhịn được hít sâu một hơi, ngay lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể càng thêm ướt át.


Chiếc quần lót dây ngọc trai đã sớm lún vào lớp thịt ẩm nóng, được bọc một lớp mật ngọt.


Mặt Tinh Nhung đỏ bừng, đứng lên cởi quần áo của mình, đặt miếng vải đen đó lên chiếc quần lót dây của chính mình.


Một sự dâm đãng không thể nói thành lời, nhưng cũng đủ khiến người ta hưng phấn.


Vòi hoa sen mở ra, tiếng nước róc rách vang lên.


Tinh Nhung giơ tay xoa bóp bầu vú, cảm giác mềm mại, nhưng luôn thiếu một cái gì đó.


Cô đơn giản ghé vào bức tường gạch men ướt sũng, đầu vú được kích thích cứng lên ngay lập tức, cọ xát với gạch men.


Phía trước là gạch men lạnh lẽo, phía sau là dòng nước ấm áp.


Dưới cảm giác nóng lạnh đan xem cô không khỏi khẽ rên rỉ, một bàn tay đưa xuống phía lồn của mình.


Ngón tay dù sao cũng quá nhỏ, không đủ sướng.


Xoa vòng tròn quanh hạt le, dục vọng ngay lập tức dâng trào.


Hạt le không chịu nổi kích thích, phản xạ muốn trốn tránh, nhưng ngón tay lại càng dùng sức chà đạp.


Môi Tinh Nhung hé mở, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng quyến rũ hòa lẫn với tiếng nước, tầm mắt lướt qua quần áo bên cạnh, tay không thể khống chế run rẩy một chút.


Dùng sức đâm thọc một chút, cô ngay lập tức ngẩng đầu lên, một tiếng kêu kiều mềm   vang ra khỏi phòng tắm.


Khoái cảm tê dại đến tận xương dần tan đi, lồn nhỏ càng thêm trống rỗng và ngứa ngáy.


Tinh Nhung véo véo đầu vú, lúc này mới bắt đầu tắm rửa.


Trong phòng khách, Kỳ Nam trên ghế sofa cúi đầu nhìn xuống bộ phận dưới đang ngóc lên vì tiếng hét  kia, bất đắc dĩ thở dài, dùng sức xoa bóp hai cái, đứng dậy từ tủ lạnh lấy ra một lon bia mở nắp.


Bia lạnh trượt xuống cổ họng,  đè lại một chút khô nóng vừa mới dâng lên.


Tinh Nhung tắm gần một tiếng đồng hồ, lâu đến mức Kỳ Nam có chút nghi ngờ liệu cô có phải vì chơi quá sướng mà ngất xỉu rồi không.


Cửa phòng tắm mở ra, hơi nóng bốc ra.


Kỳ Nam ngẩng mắt nhìn lên, chỉ thấy người kia trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm không lớn.


Quấn như vậy lại hay, nửa trên ngực lộ ra ngoài, nửa dưới mông cũng lộ.


Theo từng bước chân, có thể lờ mờ thấy đôi môi lồn múp míp.


Địt!


Cảm thấy phía dưới lại ngóc đầu dậy, Kỳ Nam lại quay ánh mắt về TV.


“Phòng tắm có cần em dọn dẹp không?” Tinh Nhung nhìn hắn hỏi, trong lòng ôm chặt đống đồ của mình.


Kỳ Nam không ngẩng đầu nói: “Không cần, về đi.”


“Vậy em đi trước, cảm ơn anh đã cho em mượn phòng tắm.”


Cửa “cạch” một tiếng đóng lại, Kỳ Nam cúi đầu nhìn xuống phần dưới đang khó chịu, rất bất đắc dĩ.


Hắn giơ tay kéo chiếc quần lửng và cả quần lót xuống, để mặc “chim” lớn hướng thẳng về phòng tắm.


Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, vì mở cửa nên đã tan bớt chút.


Khác với mùi sữa tắm lạnh lẽo của hắn, nơi này tràn ngập hương đào mật ngọt ngào.


Kỷ Nam liếc mắt một cái, thoáng nhìn thấy chiếc quần lót dây ngọc trai nằm trơ trọi trong chậu, khóe môi chợt nhếch lên cười.


Đào mật gì chứ, rõ ràng là con đĩ dâm đãng 


Kỷ Nam cũng không làm khó mình, cúi người nhặt chiếc quần lót dây đã thấm dâm thủy đó lên, quấn quanh “chim” lớn của mình mà bắt đầu đâm rút.


Mấy sợi dây mỏng manh, căn bản không che được gì, viên ngọc trai cộm vào “chim” cũng có chút đau, nhưng mùi dâm thủy lại vô cùng kích thích.


Đợi khi hắn bắn ra, chiếc quần lót tội nghiệp kia đã không còn một tấc lành lặn.


Kỷ Nam trực tiếp ném nó vào chậu, rút hai tờ giấy lau đi tinh dịch đặc sệt trên cặc.


Ở phòng đối diện, Tinh Nhung đứng trước tấm gương lớn, nhìn bản thân từ trên xuống dưới.


Vú trắng nõn nhô ra, eo nhỏ nhắn, mông cũng lộ ra, ngay cả lồn nhỏ cũng ẩn hiện.


Cô đã ăn mặc như vậy, thế mà người đàn ông kia vẫn không lên!


Vặn vẹo tạo dáng một lúc, cô đi thu dọn đồ đạc, chiếc quần lót đen rơi ra từ đai váy ngủ.


Hắn sẽ phát hiện ra chứ?


Tinh Nhung không chắc chắn nghĩ.


Điện thoại liên tục rung vài cái, Tinh Nhung nằm trên giường mở khóa màn hình, là người bạn cùng sở thích gửi tin nhắn cho cô.


Đồ hèn nhát: [Chị em, tôi  cho cậu một người nhé]


Đồ hèn nhát: [Cùng chỗ với cậu]


Đồ hèn nhát: [Cậu có được dạy dỗ không, tất cả phụ thuộc ở lần này đấy!]


Đồ hèn nhát: [Cố lên jpg]


Tinh Nhung nghĩ về cái tảng băng sống đối diện nhà mình, do dự hai giây, rồi nhanh chóng click mở danh thiếp mà người bạn  cho.



==================== Chương 2: Hẹn ngày ====================

Ảnh đại diện của đối phương là một màu đen tuyền, tạo cảm giác vô cùng bí ẩn.


Không biết cô bạn thân kia có nói chuyện với hắn hay không, nhưng bên kia đồng ý rất nhanh.


Không đợi cô kịp lịch sự gửi một câu chào, bên kia đã bắt đầu quy trình hỏi han bình thường.


Q: [Bạn bao nhiêu tuổi?]


Tinh Nhung cũng là người có kinh nghiệm, ngón tay gõ hai cái trên bàn phím.


Thảo Nhĩ: [25]


Thảo Nhĩ: [Còn bạn, đang đi làm hay đi học?]


Cái giới này ngày càng trẻ hóa, tuổi của cô trong đó đã được coi là ‘có tuổi’, đây cũng là một trong những lý do quan trọng khiến cô chưa bao giờ thực hành.


Q: [27, đi làm]


Tinh Nhung nhướng mày, không tồi!


Vừa định hỏi đối phương có thể gửi một tấm ảnh để xem không, bên kia đã gửi một tin nhắn tới.


Q: [Ảnh đại diện của bạn là nhà bạn à?]


Tinh Nhung nằm sấp trên giường, giơ điện thoại lên để trả lời.


Thảo Nhĩ: [Đúng vậy]


Ảnh đại diện của cô là chiếc ghế sofa, và một nửa vòng ba của cô lọt vào khung hình.


Khi đó cô vừa mới lên đỉnh xong, dâm thủy đã làm ướt một góc ghế sofa, trông rất mờ ám.


Bên kia không biết đang làm gì, một lúc lâu sau mới trả lời.


Q: [Bạn ở đâu, muốn hẹn gặp không?]


Đúng ý!


Tinh Nhung kích động ngồi bật dậy từ trên giường.


Thảo Nhĩ: [Có thể, Lâm Nghi, khu vực Bắc Thành, bạn có tiện không? dễ thương.jpg]


Thảo Nhĩ: [Bạn có thể gửi một tấm ảnh được không?]


Tin nhắn bên kia lại im lặng mấy chục giây, không biết là đang chụp ảnh cho cô, hay là đang trò chuyện với những “em bé” khác cùng lúc.


Đầu tiên, hắn gửi một bức ảnh, từ cằm tinh xảo đến phần bụng.


Thật sự có thể sánh ngang với dáng người của tảng băng sống đối diện.


Q: [Thứ Bảy này bạn có thời gian không?]


Tinh Nhung lập tức hiểu đây là tín hiệu muốn hẹn  với cô.


Cô vội vàng đi gõ cửa sổ tin nhắn của bạn thân.


Thảo Nhĩ: [Hắn hỏi tao thứ Bảy này có thời gian không!]


Đồ hèn nhát: [Đây là muốn hẹn mày đấy! Xông lên!]


Đối phương tỏ ra kích động hơn cả cô, trong lòng Tinh Nhung đột nhiên dâng lên một chút lo lắng.


Thảo Nhĩ: [Mày nói xem, tao sẽ không bị lừa tình chứ?]


Đối phương trả lời rất nhanh.


Đồ hèn nhát: [Những người khác tao không dám đảm bảo, nhưng người này thì tuyệt đối không!]


Không đợi Tinh Nhung hỏi nguyên nhân, đối phương đã tuôn ra một tràng.


Đồ hèn nhát: [Chủ group là bạn thân của tao, người này là bạn học đại học của hắn, gần đây chuyển đến Lâm Nghi công tác]


Đồ hèn nhát: [Mặc dù tao chưa gặp hắn, nhưng tao tin tưởng bạn thân tao tuyệt đối không dám giới thiệu một người không đáng tin cậy cho tao]


Sự bất an trong lòng Tinh Nhung lúc này mới tan đi hơn nửa, cô gửi một biểu tượng cảm xúc siêu dễ thương.


Đồ hèn nhát: [Cố lên! Cứ làm đi!]


Thảo Nhĩ: […Cái tên của mày không xứng để nói những lời này]


Đồ hèn nhát: [Biến đi]


Tinh Nhung chuyển cửa sổ tin nhắn, trả lời câu hỏi cách đây vài phút.


Thảo Nhĩ: [Có ạ, anh trai muốn gặp mặt không]


Q: [Được, thứ Bảy gặp]


Q: [Ngủ sớm đi]


Thảo Nhĩ: [Ngủ ngon]


Sau khi chốt xong chuyện này, Tinh Nhung nhảy khỏi giường đi chọn quần áo.


Rồi lại không nhịn được gõ tin nhắn cho bạn thân.


Thảo Nhĩ: [Bọn tao hẹn gặp mặt vào thứ Bảy rồi]


Đồ hèn nhát: [Khắp chốn vui mừng / rải hoa rải hoa]


Thảo Nhĩ: [Mày nói tao thứ Bảy này nên mặc gì đây]


Thảo Nhĩ: [Váy hay quần?]


Đồ hèn nhát: [Nếu cậu muốn chiều lòng đối phương, thì chắc chắn là váy, càng ngắn càng tốt, bên trong tốt nhất là mặc quần lót dây]


Đồ hèn nhát: [Nếu muốn bản thân thoải mái, thì đó là quần, tốt nhất là quần jeans bó sát người, vòng ba đỏ ửng nóng hổi bị bó chặt trong quần jeans, siêu thoải mái!]


Thảo Nhĩ: [Thèm chảy dãi.jpg]


Tinh Nhung kiên quyết từ bỏ lựa chọn váy.


Làm hài lòng bản thân mới là điều quan trọng nhất!


Vì chuyện này, mấy ngày tiếp theo Tinh Nhung đều không trắng trợn đi quyến rũ tảng băng sống hàng xóm.


Ngay cả cái cớ tốt như thay vòi hoa sen, cô cũng không dùng, tự mình tra cứu cách làm và đã thay xong.


Quả nhiên, tiềm năng của con gái là vô hạn, trên có thể thay bóng đèn, dưới có thể khiêng bình nước.


Tuần sau Tinh Nhung có tiết học , tuần này tương đối bận rộn, nhưng đối phương dường như còn bận hơn cô, tin nhắn cô gửi, hắn luôn hồi âm rất chậm đó.


Sự chờ đợi cuối cùng cũng đến thứ Sáu, Tinh Nhung mở sữa tắm hương hoa hồng mới mua, tắm một cách thơm tho, đắp mặt nạ và một chân đặt lên bệ rửa mặt để bắt đầu cạo lông.


Đến khi chắc chắn toàn thân trên dưới trắng trẻo mềm mại trơn láng, cô mới dọn dẹp một chút rồi đi ngủ.


Mở điện thoại, đối phương đã gửi cho cô thời gian gặp mặt và một vị trí.


“Trùng hợp vậy sao?” Tinh Nhung có chút kinh ngạc.


Địa chỉ là một tiệm trà sữa ở trung tâm thương mại gần nhà cô.


Thật sự rất gần, đi bộ xuống lầu không đến mười phút là tới nơi.


Thảo Nhĩ: [Anh trai, đây là gần nhà anh à]


Tin nhắn này, cho đến khi Tinh Nhung thức dậy vào ngày hôm sau, đối phương vẫn chưa trả lời.


Tinh Nhung dụi mắt rời giường rửa mặt, trang điểm kỹ càng nhất từ trước đến nay.


Trang phục không có lợi thế, thì khuôn mặt phải cố gắng hơn một chút, nếu người kia không tệ, thì phải tranh thủ cho lần tiếp theo.


Khi ra khỏi nhà, Tinh Nhung nhìn mặt trời lớn bên ngoài, cúi đầu nhìn chiếc quần jeans của mình.


Vì sự nóng hổi, sưng đỏ của bờ mông mà tiến lên!


Cô vốn dĩ đã canh giờ để ra ngoài, đến cửa hàng thì trễ 5 phút so với giờ hẹn 11 giờ.


Tinh Nhung bước vào tiệm, đột nhiên bước chân dừng lại.


Địt mẹ!


Tảng băng sống sao lại ở đây?


Cô vờ như không thấy hắn, tìm một chỗ ngồi quay lưng lại với hắn.


Lấy điện thoại ra gõ chữ.


Thảo Nhĩ: [Anh trai, em đến rồi]


Đối phương dường như đang xem điện thoại, trả lời ngay lập tức.


Q: [Quay đầu lại]


Não Tinh Nhung quay cuồng trong một giây, rồi cứng đờ quay đầu lại, trực tiếp đối diện với ánh mắt của tảng băng sống.


Cô cảm thấy trong vài giây đó mình đã dùng hết sự nhanh nhạy cả đời, lập tức đứng dậy muốn đi ra ngoài.


Giây tiếp theo, giọng nói lười biếng của người đàn ông truyền đến từ phía sau.


“Muốn chạy à? Lăn lại đây.” Giọng hắn có chút lạnh lùng quen thuộc.


Giọng không cao, ít nhất những người khác trong tiệm trà sữa không nhìn cô bằng ánh mắt kì lạ.


Chân Tinh Nhung như bị đóng đinh tại chỗ, mềm nhũn, trong đầu hiện lên rất nhiều dấu hỏi.


Rốt cuộc là khâu nào đã xảy ra vấn đề, tại sao lại là hắn?


Hai người đóng gói hai ly trà sữa đi ra khỏi tiệm, Tinh Nhung vẫn đang suy nghĩ về chuyện chết người này, như một cái đuôi nhỏ đi theo sau Kỷ Nam.


“Muốn ăn gì?” Kỷ Nam quay đầu lại hỏi.


” Sao cũng được.” Tinh Nhung thất thần đáp.


“Lẩu hay thịt nướng?”


“Lẩu.”


Trên lầu hai có một quán lẩu Tiểu Long Khảm, Tinh Nhung thỉnh thoảng thèm sẽ tự mình đến ăn.


Khi hai người đi lên, vì thời gian còn khá sớm, nên có rất nhiều chỗ trống.


Kỷ Nam chọn một chỗ ngồi khuất.


Tinh Nhung nhớ lại chuyện mình đã trắng trợn quyến rũ hắn, ngày hôm qua còn quá đáng hơn khi lấy trộm quần lót của hắn, nếu hắn biết được…


“Thất thần cái gì, gọi món đi.” Kỷ Nam nhẹ gõ hai cái lên mặt bàn.


Một đống suy nghĩ trong đầu Tinh Nhung bị hắn đột ngột cắt ngang, không khỏi run lên một chút.


Người phục vụ đứng bên cạnh, sắc mặt lập tức thay đổi.


Cô ấy nhìn Kỷ Nam, rồi lại nhìn Tinh Nhung, rất tế nhị hỏi, “Tiểu thư, có cần giúp đỡ gì không?”


Tinh Nhung: “…”


Ngược lại, Kỷ Nam khẽ cười một tiếng.


Thái độ này của hắn, khiến người phục vụ càng thêm nghi ngờ.


“Tiểu thư đừng sợ, có chuyện gì có thể nói với tôi, cửa hàng chúng tôi sẽ bảo vệ cô.”


Tinh Nhung: “… Cảm ơn, anh ấy là… à, hàng xóm của tôi, chúng tôi đi ăn cơm cùng nhau.”


Người phục vụ tuy vẫn còn nghi ngờ, nhưng cũng không nói gì thêm.


Tinh Nhung ăn mà không cảm thấy ngon miệng trong suốt bữa ăn.


Khi hai người ra khỏi tiệm, đã gần một giờ.


“Đi thôi.” Kỷ Nam nheo mắt nhìn mặt trời  bên ngoài, dẫn đầu ra khỏi trung tâm thương mại.


Kế hoạch ban đầu của hai người, sau khi ăn trưa sẽ đi khách sạn để thực hành.


Nhưng bây giờ, không biết có thay đổi không.


Tinh Nhung nghĩ, cúi đầu nhìn chiếc quần jeans trên người.


Lãng phí.



==================== Chương 3: Cho cô cơ hội lựa chọn ====================

Sự thật chứng minh, chuyến đi khách sạn đã thất bại, nhưng việc dạy dỗ vẫn tiếp tục.


Hai người im lặng đi ra khỏi thang máy, Kỳ Nam không hỏi ý kiến cô, trực tiếp đưa địa điểm về nhà mình.


Hắn lấy chìa khóa mở cửa, khi thấy Tinh Nhung còn đứng ở ngoài, hắn nghiêng đầu hỏi, “Sao, muốn bỏ chạy à?”


Với vẻ mặt lạnh nhạt đó, khi nói ra những lời này, Tinh Nhung  xấu hổ đến mềm nhũn chân.


“Chân em sẽ bị đánh gãy đấy.” Hắn nói thêm, đặt chìa khóa lên tủ ở cửa, phát ra một tiếng “tháp” nhỏ.


Tinh Nhung lúng túng đi chân trần đứng trong phòng khách nhà hắn. So với lần trước, bên cạnh ghế sofa có trải một tấm thảm trắng lông xù.


Hắn làm gì vậy?


Tinh Nhung trong đầu nhanh chóng suy nghĩ.


Phía sau truyền đến một tiếng động nặng nề, chỉ thấy Kỷ Nam ném một chiếc túi vải đen lên ghế sofa.


“Xoẹt” một tiếng, khóa kéo mở ra, Tinh Nhung ngay lập tức mở to mắt, sáng lấp lánh!


Đó là một bộ dụng cụ dạy dỗ đầy đủ!


Khi thấy sự phấn khích trong mắt cô, Kỷ Nam cười nhạt, buồn cười vỗ vỗ ghế sofa, “Lần đầu tiên, anh cho em một cơ hội, chọn ba thứ em thích.”


Là một “tiến sĩ lý thuyết” nhưng lại là một “học sinh mẫu giáo” trên thực tế, Tinh Nhung thành công tránh được tất cả các dụng cụ có thể gây đau đớn dữ dội.


“Cái vuốt mèo kia không cần sao?” Kỷ Nam khoanh tay đứng một bên đề nghị.


Tinh Nhung dứt khoát lắc đầu, phụ nữ càng xinh đẹp càng hay lừa người, lời mẹ của Trương Vô Kỵ nói quả không sai.


Các chị em trong group đã từng bị dùng cái “vuốt mèo” đáng yêu đó,  để lại một dấu tím bầm, quá kinh khủng.


Kỷ Nam nhìn cái thước nhỏ,  tán roi, và một chiếc vợt da được đặt sang một bên, hỏi: “Chọn xong chưa?”


Tinh Nhung cảnh giác gật đầu.


Kỷ Nam buông tay, lại từ những dụng cụ còn lại chọn một chiếc roi mây mà hắn thích, ngón tay dừng lại trên cái đuôi cáo lông trắng hồng, hắn dừng lại rồi ngẩng đầu nhìn cô, ” Được không?”


Tinh Nhung lén lút nuốt nước miếng, vừa định gật đầu thì nghe hắn chậm rãi nói: “Thôi, đổi cái khác đi.”


Cuối cùng, hắn chọn một cây vợt!


Tinh Nhung tuy có chút sợ, nhưng vẫn không ngăn cản.


Ít nhiều gì những ngày đó cô đã  quyến rũ hắn, còn tặng hắn vài bữa sáng, chắc hắn sẽ không quá đáng đâu nhỉ?


“Đợi gì nữa, cởi quần áo ra, để lại đồ lót.” Kỳ Nam không ngẩng đầu, đặt những dụng cụ không được chọn trở lại vào túi.


Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô gái mới lớn lên kiệu hoa.


Tinh Nhung không thể tránh khỏi có chút căng thẳng, khi đặt quần áo lên ghế sofa, cô nghe hắn nói: “Tốt lắm, hai phút.”


Tinh Nhung: “?”


“Vậy thì làm nóng trước 20 cái nhé.” Kỷ Nam nói, nhìn về phía cô, “Có tư thế nào ưa thích không?”


Trong đầu Tinh Nhung ngay lập tức hiện lên các tư thế, ánh mắt lướt qua đôi chân thon dài săn chắc của hắn.


Kỷ Nam khẽ cười một tiếng, “Thích bò lên đùi sao?”


Tinh Nhung gật đầu.


“Nói chuyện.” Giọng lạnh lùng, nhưng cũng mang theo sự nghiêm khắc bất ngờ.


Tim Tinh Nhung run rẩy, miệng không kiểm soát được run rẩy, “Vâng, đúng vậy.”


“Lại đây.” Kỷ Nam ngồi xuống ghế sofa, vỗ vỗ đùi mình, ánh mắt tập trung vào người cô.


Khoảng cách giữa hai người chỉ hai ba bước, Tinh Nhung rụt rè  đi tới, nằm sấp lên người hắn 


Không tìm được tư thế thoải mái nhất, cô không nhịn được nhúc nhích muốn điều chỉnh.


Chợt, một cơn đau nhẹ truyền đến  mông.


“Từ từ, vội cái gì.”


Kỷ Nam nói, giơ tay ôm lấy cô, điều chỉnh tư thế.


Cả khuôn mặt Tinh Nhung đỏ bừng, cú đánh vừa rồi không nặng, nhưng một luồng điện chạy lên nhanh như chớp, sướng đến mức cô muốn rên rỉ.


“20 cái, đếm số, sai hoặc thiếu thì làm lại từ đầu.” Kỷ Nam nhìn chằm chằm cái mông trắng nõn lộ ra ngoài, lạnh lùng nói.


Quần lót dây, tốt.


“Vâng.”


Tinh Nhung vừa lên tiếng, phía sau đã bắt đầu những cú đánh.


“1…”


Có lẽ chỉ để cô thích nghi, hắn ra tay không hề nặng.


Ít nhất là mười cái đầu tiên.


Nhưng sau đó…


“12, nhẹ thôi…”


“A! 13!”


Bàn tay vỗ một cái lên mông mềm, để lại một dấu đỏ hồng, mông cô bị lực đánh làm rung lên, từng đợt thịt gợi cảm đến mức không thể rời mắt.


“Ô ô ô… 17, nhẹ thôi mà…”


Kỷ Nam giơ tay giữ chặt vòng eo đang giãy giụa của cô, ngón tay kéo nhẹ sợi dây quần lót đã lún sâu vào kẽ mông, giây tiếp theo liền nghe thấy tiếng rên rỉ của cô.


“A… Ân ~”


Kỷ Nam không buông tay, lại kéo và cọ xát sợi dây mỏng đó , nghe thấy tiếng thở dốc của cô thay đổi, hắn lại giơ tay vỗ vào cái mông hồng nhạt.


Ba cái cuối cùng dùng bảy phần lực, dấu  in rất rõ.


“A! 17…”


“20, 20! A!”


Tinh Nhung vừa khóc vừa kêu, phản xạ muốn đưa tay xoa xoa, nhưng lại bị hắn chặn lại.


“Đừng nhúc nhích, để anh xoa cho, rồi sẽ bắt đầu dùng dụng cụ.” Kỷ Nam nói, bàn tay to tùy tiện xoa nắn cái mông hơi nóng.


Cô gái nhìn nhỏ nhắn gầy gò, nhưng mông lại non mềm, đặc biệt là sau khi bị bàn tay vỗ nóng, cảm giác sờ vào rất tốt.


Tinh Nhung được hắn xoa bóp, cảm giác khác hẳn với khi tự mình làm, khiến cô không nhịn được mà rỉ nước dâm


Chiếc quần lót dây ở giữa chỉ có một sợi dây nhỏ, miếng vải đen đó căn bản không che được gì.


Tinh Nhung vừa định khép chân lại thì đã bị hắn kéo tay đứng dậy.


“Đi xếp các dụng cụ lại, tổng cộng 100 cái, còn mỗi cái đánh bao nhiêu thì em tự nói.” Hắn nói rồi đi vào phòng vệ sinh.


Tinh Nhung đặt những thứ cô chọn lên trước, những thứ hắn chọn ở phía sau.


“Thước với vợt da mỗi cái 25 cái, tán roi hai mươi cái, roi mây và vợt   mỗi cái mười lăm cái.” Tinh Nhung nói cho hắn biết thứ tự cô đã sắp xếp.


Kỷ Nam gật đầu, không để ý nhiều, cằm chỉ vào tay vịn ghế sofa, “Bò lên đó.”


Tinh Nhung làm theo tư thế hắn nói, mông lập tức trở thành điểm nhấn của toàn bộ cơ thể.


Chợt, một cảm giác lạnh đột ngột trên mông, bàn tay to của người đàn ông xoa bóp.


“Ưm…” Tinh Nhung bị động tác này kích thích rên lên.


“Kêu cái gì, còn chưa bắt đầu mà.” Kỷ Nam lạnh lùng nói.


Tinh Nhung chỉ cảm thấy lỗ lồn ngứa ngáy dữ dội, muốn cọ xát, cũng muốn được xoa bóp.


Theo động tác của Kỷ Nam, mùi đào mật lan tỏa trong không khí.


“Sắp bắt đầu rồi, không cần đếm số, có thể khóc nhưng không được kêu la, có thể vặn vẹo nhưng không được thay đổi tư thế, nếu sai thì làm lại từ đầu, nghe rõ chưa?”


“Vâng.”


Tóc xoăn của cô gái được buộc ra sau, do tư thế, hai bầu vú không lớn rủ xuống, tạo thành một đường cong đầy đặn.


Cặp vú  cương cứng đó ẩn dưới chiếc áo ngực ren đen, khiến người ta muốn kéo nó ra để khám phá  .


Kỷ Nam hít sâu, từ một bên cầm lấy chiếc thước đầu tiên mà cô đã xếp.


Lớp thịt non trắng hồng đã được xoa bóp, ngay khi thước đánh xuống, miếng da thịt đó liền kêu gào đau đớn.


Không ngờ cái đau này chỉ là cấp độ khởi đầu, Tinh Nhung không khỏi kêu lên một tiếng.


Kỷ Nam cười, hỏi: “Đau không?”


“Đau…”


“Muốn nặng hơn chút nữa không?”


Tinh Nhung nuốt nước miếng, “Không cần!”


Chiếc thước liên tục đánh vào cùng một chỗ, chưa được vài cái, Tinh Nhung đã không nhịn được lắc mông muốn né tránh, trong miệng cũng không ngừng xin tha, “Đổi chỗ khác đi, đau quá…”


Kỷ Nam hừ một tiếng cười, hỏi lại: “Không phải là để em đau sao?”


Tuy nói vậy, nhưng cuối cùng hắn cũng đổi sang đánh vào mông phải.


Hắn đánh rất có quy luật, năm cái một lần, một lần chỉ đánh vào một chỗ.


Cú đánh kéo lớp thịt mông, lớp thịt mông kéo căng lỗ lồn.


Sau hai lần, Tinh Nhung đã không biết là vì quá đau hay vì lỗ lồn cô đơn mà vặn vẹo.


“Bao nhiêu cái rồi?” Kỷ Nam đột nhiên hỏi.


Tinh Nhung bị hắn hỏi đến ngây người, trong giọng nói mang theo chút nức nở, tủi thân nói: “Không biết… Ô ô ô… Anh nói không cần đếm mà…”


Kỷ Nam cảm thấy buồn cười, “Không đếm số thì em không đếm à? Lỡ anh đánh nhiều hơn thì sao, hả?”


Cuối câu nói được nhấn mạnh, mang theo sự trêu chọc rõ ràng.


Tinh Nhung cảm thấy phần mông đau nhức, đáng thương nói: “Em còn nhiều dụng cụ chưa đánh mà, anh đừng đánh thêm…”



==================== Chương 4: Mông biến thành quả cà chua nát ====================

Sau khi đánh xong chiếc thước, giọng Kỳ Nam đã có phần khàn đi. Hắn đặt tay lên lớp thịt nóng ran của cô, cảm nhận làn da đang đập mạnh. “Đẹp thật đấy, em có muốn nhìn không?”


Tinh Nhung vừa khóc xong, đôi mắt hơi hồng, như bị mê hoặc, cô khẽ gật đầu.


Cả hai đứng trước chiếc gương toàn thân ở cửa. Tinh Nhung nghiêng người nhìn lại phía sau, cảm thấy trong lòng ngứa ngáy lạ thường.


Toàn bộ mông của cô, nhờ có màn làm nóng trước đó, đã trở nên hồng hào. Những vết thước không đánh rộng mà chỉ tập trung vào một số điểm, giống như một quả đào mật căng mọng, thấm đẫm nước sốt.


Tinh Nhung dùng mu bàn tay cảm nhận độ ấm trên mông mình, thật sự rất thoải mái!


Kỷ Nam thấy cô nheo mắt lại, vỗ một cái lên cái mông đáng thương, “Đi nào, tiếp tục thôi.”


Dụng cụ thứ hai là vợt da. Thật không biết có nên khen cô am hiểu lý thuyết không.


Giờ đây mông đã nóng lên, 25 roi đánh bằng kẹp da tiếp theo sẽ khiến nó sưng vù.


Tinh Nhung tự động bò lại lên tay vịn ghế sofa.


Kỷ Nam duỗi tay xoa bóp cái mông tròn của cô, “Lên sofa mà bò này.”


Tinh Nhung ngoan ngoãn trườn lên.


“25 cái này, quy tắc giống như ban đầu.”


“Vâng.”


Tiếng kẹp da nghe rất vang, nhưng Kỷ Nam lại đánh rất chậm rãi.


Qua hai cái, Tinh Nhung liền phát hiện ra bí mật của nó.


Cái đau của kẹp da không đến ngay lập tức, mà từ từ tràn ra từ lớp thịt bị vỗ phẳng rồi bật ngược trở lại.


“Anh ơi, đánh nhanh lên đi mà…” Tinh Nhung vẫy vẫy đôi chân trơn bóng thúc giục.


Kỷ Nam khẽ hừ một tiếng, không đáp lại, vẫn thong thả thực hiện.


Xong một lúc, Tinh Nhung quằn quại như một con giòi.


“Mới có một cái kẹp da mà đã vậy, lát nữa em còn có thể để khóc chết mất.” Kỷ Nam nói, rút khăn giấy lau mặt cho cô.


Tinh Nhung đưa tay nhẹ nhàng sờ mông, chỉ cảm thấy trên đó như bị căng ra bởi một lớp màng bọc thực phẩm.


“Sưng lên rồi, vừa nãy còn là quả đào mật hồng hào, giờ chắc là… một quả cà chua nát rồi.” Kỷ Nam xoa bóp cho cô, thản nhiên nói.


Tinh Nhung lại bị lời hắn nói kích thích đến mức nuốt nước bọt.


Hắn tiếp tục thoa sữa dưỡng thể hương đào , Kỳ Nam xoa bóp cái mông như bị đập nát đó chờ kem thẩm thấu.


“Sao anh lại thích sữa dưỡng thể hương đào ?” Tinh Nhung được hắn xoa bóp thoải mái, thấy tuýp kem trên bàn trà thì không nhịn được hỏi.


“Đây không phải là mùi em thích sao? Nhưng hôm nay em đổi sữa tắm à?” Kỳ Nam cũng nhìn cô.


Cả khuôn mặt Tinh Nhung đỏ bừng, “Vâng, tối qua dùng mùi hoa hồng.”


“Vẫn là đào  hợp với em nhất.” Kỳ Nam dùng tay vỗ hai cái lên mông cô, “Dậy, cởi quần lót ra.”


Tinh Nhung: “!”


Tội chứng trên quần lót chẳng phải sẽ bị hắn nhìn thấy sao!


“Có thể không cởi không?”


Kỷ Nam không nói gì, chỉ nhìn cô.


Im lặng hai giây, Tinh Nhung đành lùi một bước, “Em có thể vào nhà vệ sinh trước không?”


“Vào vài phút thôi, lát nữa  sẽ đánh thêm vài cái.” Kỷ Nam nói, lấy đồng hồ bấm giờ ra.


Tinh Nhung ngay lập tức mở to mắt, cuống quýt chạy vào nhà vệ sinh.


Buổi trưa cô uống một ly trà sữa và một ly nước mơ chua, lúc này đã buồn đi tiểu, nhưng không dám lãng phí thời gian, chỉ làm sạch một chút dâm dịch trên quần lót rồi chạy ra.


“Một phút 31 giây, làm tròn là hai phút.”


Tinh Nhung: “…”


Vậy sao cô không đi tiểu luôn?


“Cởi ra đi.” Kỷ Nam nhìn cô nói.


Tinh Nhung bị hắn nhìn đến có chút ngượng, vừa định quay lưng lại để cởi, thì bị hắn quát: “Cứ thế này.”


Tinh Nhung dùng hai tay kéo mép quần lót ở hông, từ từ kéo xuống.


Kỷ Nam khi nhìn thấy phần dưới không có lông, lông mày không khỏi nhướng lên.


Tinh Nhung cởi quần lót, mặt đỏ bừng, cúi đầu đứng lúng túng trước mặt hắn.


“Trên sofa không tiện, vào phòng anh đi.” Kỷ Nam cầm lấy những dụng cụ còn lại.


Không có quần lót cản trở, Tinh Nhung rón rén bước tới.


Kỷ Nam giơ tay vỗ vào cái mông mềm mại của cô, “Đi nhanh lên.”


Tinh Nhung chỉ đành bước nhanh hơn, nhưng ánh mắt phía sau lại khiến chân cô mềm nhũn.


Mông hồng, đùi trắng, kết hợp lại càng có sức hấp dẫn.


Khi đi lại, lớp thịt mông đung đưa, lờ mờ có thể thấy cái lồn nhỏ không ngoan ngoãn lộ ra.


“Nằm trên giường, hai chân mở ra, gối lót dưới eo.” Kỷ Nam dứt khoát ra lệnh.


Tim Tinh Nhung run rẩy làm theo lời hắn.


Tư thế này cô không xa lạ, điều xa lạ là bây giờ cô đang nằm trên giường hắn, và hắn đang ở bên cạnh nhìn.


Tất cả những chỗ riêng tư, tất cả những nơi dâm đãng của cô, bây giờ đều bại lộ trong mắt hắn, và cô cũng giao tất cả sự yếu đuối của mình cho hắn.


Lỗ lồn không tự chủ co lại, cô thậm chí có thể tưởng tượng được “chỗ đó” lúc này trông như thế nào, giống như một con cá đang thở.


Dưới lớp da trơn bóng, lồn nhỏ đầy đặn, căng tròn muốn được xoa bóp, hai cánh môi lồn khép lại, cái miệng nhỏ phía dưới đột nhiên phun ra từng đợt dâm dịch, còn lỗ đít thì đóng chặt.


Kỷ Nam không thể rời mắt,  đôi môi thịt mở rộng ra cho hắn xem, ngay cả dâm dịch dường như cũng đang nói, hãy đến mà làm thịt tôi đi!


Hắn khàn giọng hỏi, “Biết tán roi sẽ đánh vào đâu không?”


Tinh Nhung bỗng chốc mở to mắt, yếu ớt hỏi: “Là đánh vào chỗ này sao?”


Kỷ Nam cười, “20 cái, không cần đếm số, tự mình nắm lấy cẳng chân. Có thể khóc có thể kêu, nhưng không được khép chân lại. Nếu thật sự không chịu được, kêu anh xoa cho, có một lần  thôi.”


Tinh Nhung ngay lập tức lại chảy ra một vũng dâm thủy.


Được xoa…


Cô nói tiếng “vâng”, ngoan ngoãn đưa tay nắm lấy cẳng chân, ngay lập tức hai chân mở ra càng rộng. Cô thậm chí có thể cảm giác được môi âm lồn cũng bị kéo ra một chút, cảm giác lạnh lẽo xâm nhập.


Tán roi trong tay người đàn ông, giống như một ác quỷ, hạ xuống.


Cảm giác đau đớn đến đúng hẹn, nhưng chỉ vài giây sau đã hóa thành cảm giác tê tê dại dại, thậm chí còn có chút thoải mái.


Kỷ Nam thử đánh nhát đầu tiên, cẩn thận quan sát biểu cảm của cô. Theo mỗi nhát quạt xuống, lực tay hắn dần tăng lên, lớp thịt vốn đã đỏ bừng, màu sắc càng thêm đậm.


Chiếc quạt bắt đầu từ phần dưới, đi qua hai cánh môi âm hộ mềm mại, cuối cùng thu về lỗ lồn.


Hắn thấy sâu bên trong “cửa động” co rút lại rồi mở ra như đang thở. Ở nhát thứ 6, nơi dục vọng và chiếc tán roi kéo ra từng sợi bạc, vô cùng mờ ám.


Tinh Nhung đã đau đến khóc, “Anh ơi, anh ơi… Em đau… Ưm, ưm…”


Trong giọng nói lại lẫn vài phần sung sướng


Đau đớn lại sảng khoái.


Hai cánh môi thịt to lớn đó dưới những nhát quất của tán roi run rẩy, giống như quả chà là nhăn nheo bị bẻ ra, che đi “hoa hạch” bên trong.


Ánh mắt Kỷ Nam càng thêm sâu thẳm.


Ở roi thứ 10, hắn đưa tay tách hai cánh môi lồn ẩm ướt hơi ấm ra, lộ ra lỗ lồn hồng nhạt ở giữa.


Tinh Nhung bị bàn tay hơi lạnh của hắn chạm vào mà run rẩy, lồn bị đánh đau, tiếng khóc không ngừng.


“Nhụy hoa” vốn luôn được bảo vệ cẩn thận, cho dù là hạt le ở trên, hay niệu đạo ở giữa, đều không chịu nổi kích thích.


Toi quạt tiếp theo của Kỷ Nam lực không nặng, nhưng cũng đủ làm cho cái hạt le hồng nhạt ngây thơ đó  thêm đỏ tươi.


Dưới tán toi, Tinh Nhung cũng như hắn mong muốn mà lắc mông khóc lóc kêu lên, “A… Anh ơi, anh xoa cho…”



==================== Chương 5: Tán roi đánh lỗ lồn, đánh đến mức phun nước tiểu ====================

Kỷ Nam dừng tay, ngồi bên chân cô, nhẹ nhàng đặt tay lên lỗ lồn đang khóc thút thít.


Ướt át, ấm áp, lại mang theo dâm thủy hơi lạnh, ngón tay thô ráp nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên đó. Vài giây sau, Tinh Nhung không kìm được kẹp chặt đùi, đồng thời kẹp chặt bàn tay to đang làm loạn giữa hai chân cô.


“Thoải mái không?” Kỷ Nam hỏi, giọng khàn đặc.


Tinh Nhung rên rỉ, trả lời một cách ngô nghê, “Mạnh hơn chút nữa, ân~”


Kỷ Nam nheo mắt nhìn dáng vẻ dâm loạn của cô, đánh mạnh một cái vào “hạt le” đang nhô ra. Người phụ nữ trên giường lập tức cong vòng eo thon thả, tiếng rên rỉ cao vút và đầy dụ hoặc vang lên trong phòng, còn ngón tay hắn cũng bị một vệt nước phun ra.


“Sướng không?” Kỷ Nam đứng dậy, vung cây roi da, “Vậy tiếp tục đi.”


Tinh Nhung còn chưa hoàn hồn sau dư vị của cơn cực khoái, giây tiếp theo, roi  lại hôn lên hạt le, lướt qua niệu đạo, cuối cùng rút về từ đáy chậu, gọn gàng để lại một vệt hồng.


Tinh Nhung chỉ cảm thấy lỗ lồn của mình không thể kiểm soát được. Cảm giác kích thích mãnh liệt như kéo theo cả nước tiểu. “Đừng, đừng, em muốn đi tiểu!”


Khi cô đang nói, Kỷ Nam lại quất thêm một roi.


Dục vọng kêu gào của người phụ nữ cuối cùng cũng phun trào. Kỷ Nam nhìn dòng chất lỏng vẽ ra nửa vòng cung, cuối cùng tụ lại ở vị trí dưới cái mông sưng đỏ.


Tí tách tí tách.


Người trên giường cảm thấy mình quá mất mặt, úp mặt vào tay nức nở.


Kỳ Nam sửng sốt, buồn cười vỗ vỗ cô, “Khóc cái gì, người không có chỗ ngủ buổi tối là anh đây này.”


Tinh Nhung không để ý đến hắn, vẫn chìm đắm trong cảm xúc xấu hổ của mình.


Kỳ Nam cũng không dỗ dành, dùng cán gỗ của chiếc roi da quét qua lại lên vũng nước tiểu, rồi lại cọ xát lên lỗ lồn ẩm ướt, mở rộng của cô.


Hắn vẽ vòng tròn theo hình dạng lỗ lồn, dạy dỗ: “Sao lại không ngoan vậy, tùy tiện phun nước tiểu ra, có phải là chưa được dạy dỗ đủ không? Có muốn đau thêm chút nữa không?”


Giọng nói lạnh lùng đó khiến cảm giác xấu hổ của Tinh Nhung tăng lên gấp đôi. Cô không kìm lòng được kẹp chặt đùi, muốn che đi lỗ lồn đáng xấu hổ ở giữa.


Chợt, một cơn đau nổ ra trên đùi, cô ngây ngô buông tay nhìn lại.


Kỷ Nam lạnh mặt nói: “Trước khi bị đánh đã nói thế nào?”


Lông mi Tinh Nhung còn vương nước mắt, bị hắn dọa đến lắp bắp, “Không, không thể, không thể kẹp chân.”


“Vậy phạt thế nào?” Kỷ Nam hỏi thẳng.


Tinh Nhung quả thực lại muốn khóc, nghẹn ngào nức nở nói: “Đánh lại từ đầu.”


“Được.” Kỷ Nam đáp lại như thể rất dễ tính, nhưng lại quất một cái lên đùi trắng nõn của cô, “Tư thế.”


Tinh Nhung co rúm từng ngón chân, hai tay nắm lấy cẳng chân mình, thương lượng hỏi: “Em có thể vào nhà vệ sinh trước không?”


Kỷ Nam cầm khăn ướt lại đây, “Không phải vừa mới đi tiểu rồi sao? Lại muốn cái gì nữa?”


Câu hỏi sau đó, hình như là cô muốn trốn vào nhà vệ sinh để tự sướng vậy.


Tinh Nhung co thắt bụng lại, cẩn thận cảm nhận, hình như là thật sự không buồn tiểu…


Bộ phận sinh dục chợt lạnh, cô rũ mắt nhìn, chỉ thấy người đàn ông đang quỳ bên mép giường, tỉ mỉ lau “lỗ lồn ướt át cho cô.


Cửa lồn, đáy chậu, rồi đến niệu đạo, hai cánh môi  nhỏ, môi  lớn mập mạp, cuối cùng vô tình lướt qua hạt le nhỏ đó.


Vì bị quất lúc nãy, khi khăn ướt đặt lên mang đến một chút đau đớn, nhưng cảm giác lạnh cũng làm dịu đi chút đau rát, thoải mái đến nỗi  lỗ lồn lại chảy ra dâm dịch đặc sệt.


Kỷ Nam dùng lực lau hai cái lên lỗ lồn hư hỏng đó, khiến Tinh Nhung lại đau mà kêu lên.


“Bắt đầu rồi, nhớ kỹ quy tắc.” Kỷ Nam nói, ném khăn ướt vào thùng rác, lại lần nữa cầm lấy tán roi.


“Vâng.”


Hai cánh môi âm hộ, lồn nhỏ, đã bị đánh qua một lần, bây giờ lại bắt đầu đón nhận một trận  roi mới.


Cảm giác đau nhói lại truyền ra từ đó, lan tỏa khắp người, nhưng hình như so với vừa rồi đau hơn một chút.


Tinh Nhung nắm chặt cẳng chân, đấu tranh với bản năng muốn khép chân lại, chưa được vài cái đã đau đến đổi giọng.


Đầu gối muốn chạm vào nhau để khép lại, cẳng chân thon thả vẫn bị cô nắm chặt.


“A…”


Từ roi thứ 10, hai cánh môi lồn dường như đã sưng lên lại được tách ra, roi tiếp tục giáng xuống.


Tinh Nhung thậm chí có thể cảm nhận được tiếng khóc của mình dường như đã đổi tông.


“Anh ơi, anh ơi, đau…”


“Đau mới thoải mái, không phải sao?” Kỷ Nam vui vẻ trò chuyện với cô, ánh mắt dừng lại trên lỗ lồn của cô và sợi nước bạc trên chiếc roi.


Nhìn thấy hạt le bị đánh sưng to không co lại được, Kỷ Nam mới buông tha cho “vật nhỏ” đáng thương này.


Lớp thịt che đi lỗ lồn lúc này cũng biến thành màu đỏ sẫm.


Chỗ này không thể đánh nữa.


“Dậy, quỳ bò đi.”


Tinh Nhung như được đại xá, nhúc nhích đôi chân có chút cứng đờ, xoay người nằm sấp xuống.


Chân không cẩn thận chạm phải vũng nước ẩm ướt, cô lén lút dịch sang bên cạnh.


Kỷ Nam thấy buồn cười, nhưng cũng không nói gì.


Đầu gối quỳ, thân trên cố gắng úp sấp trên giường, mông trở thành điểm cao nhất của cơ thể, lỗ đít phía sau chưa bao giờ được chạm vào cứ thế tùy tiện và không riêng tư lộ ra trước mắt hắn.


Tinh Nhung biết hắn đang nhìn ở phía sau, hô hấp không khỏi dồn dập hơn, “cúc hoa” đang đóng chặt nhúc nhích hai cái, nhưng trước sau vẫn không mở cửa.


“Tám roi cuối cùng, đều dành cho chỗ này, cảm nhận cho kỹ.” Kỷ Nam thong thả nói, giơ tay quất một roi.


Kẽ mông như bị ai đó rạch một đường, trước hết là đau nhói, sau đó là lằn roi trên “cúc hoa” và môi lồn 


“Tư thế này có thể bao trùm toàn bộ. Vừa rồi chỉ đánh nửa trước của môi lồn, bây giờ là nửa sau.” Kỷ Nam vừa nói vừa quất một roi, nhìn cái mông đỏ run rẩy và môi âm hộ mập mạp bị đánh không khép lại được.


Đầy dâm dục, rất gợi cảm.


Nếu cô mặc chiếc tất chân ren đen mà quỳ như thế này, chắc chắn sẽ còn gợi cảm hơn.


Nghĩ vậy, chiếc roi trong tay hắn dừng lại ngay giữa khe rãnh.


“A…”


Giọng Tinh Nhung nghẹn lại trên giường, có thể ngửi thấy mùi nước giặt quần áo thoang thoảng trên chăn.


“Thịt” ở dưới rất đau, như bị kim châm, cô rất muốn đưa tay sờ, xoa bóp.


Nhưng cái đau này lại kích thích dục vọng trong cơ thể cô. Dù trong tình huống hỗn loạn như vậy, cô vẫn có thể cảm nhận lồn nhỏ của mình không ngừng chảy nước ra ngoài, thậm chí đùi cũng cảm thấy ẩm ướt.


Dục vọng bị treo lơ lửng, theo mỗi nhát roi giáng xuống lại tăng lên, nhưng trước sau vẫn không đạt đến điểm cực khoái.


Kỷ Nam nhìn cái mông tự động vặn vẹo trước mặt, các nếp gấp của cúc hoa bị mở ra, ruột thịt hơi lồi ra, như một nụ hoa muốn nở rộ, lộ ra vẻ dâm mĩ .


Đáy chậu đã trở nên đỏ bừng, xuống chút nữa, lồn đã “lũ lụt”, dâm dịch không ngừng phun ra ngoài, đã lan tràn đến đùi .


Thêm vài roi nữa, cái mông căng mọng đó rung lên những đợt sóng thịt khiến người ta hoa mắt.


Con đĩ dâm đãng này, lại muốn lên đỉnh 


Hai roi cuối cùng, Kỷ Nam bỏ qua những chỗ khác, chỉ đánh lên “lồn nhỏ” đang khóc lóc đáng thương đó.


Như cô mong muốn, hắn cho cô cao  trào lần thứ hai.


Tinh Nhung khóc kêu, vòng eo ép xuống, mông ưỡn lên, tất cả cơ thịt trên người đều căng chặt, cảm nhận được sự sung sướng trong khoảnh khắc đó.


Với độ cong đó, Kỷ Nam có thể thấy rõ hạt le sưng tấy của cô ở phía trước.


Thật dâm đãng, Kỷ Nam nuốt nước bọt.



==================== Chương 6: Lỗ lồn bị nhét quần lót ngọc trai ====================

Khi cô dần dần nằm duỗi người trên giường, hắn đột nhiên quỳ một chân lên giường, giơ tay túm tóc cô, hai người mắt đối mắt.


“Vật nhỏ, chủ nhân cho phép em lên đỉnh sao?” Hắn sắc mặt lạnh lùng, như thể đang đối xử với một món đồ chơi.


Tinh Nhung ngơ ngác nhìn hắn, đôi mắt đỏ hoe trông có chút đáng thương.


“Cái lỗ lồn của em quá dâm đãng không quản được phải không, chủ nhân giúp em nhé?” Kỳ Nam nói xong, đứng dậy, bước xuống đất, lấy ra một thứ từ tủ quần áo rồi đi tới.


Khi Tinh Nhung nhìn rõ thứ đó, đầu óc cô “ong” một tiếng, máu toàn thân dồn lên tức thì.


Cô mặt đỏ tai hồng muốn giải thích.


Kỳ Nam dùng mu bàn tay vỗ vỗ mặt cô, “Tư thế vừa rồi, tự mình tách cái lỗ lồn của em ra.”


Tinh Nhung quỳ xuống, tay run rẩy đưa ra sau, chạm vào cái mông sưng đỏ, cuối cùng dừng lại ở xung quanh môi lồn, sờ được dịch nhờn sau khi lên đỉnh.


Cô lập tức lại xấu hổ ,sắp  khóc, quay đầu nhìn hắn, “Anh ơi, ướt…”


Kỳ Nam đưa tay đến chỗ cô vừa chạm, sờ lên lớp thịt bóng loáng, tinh tế đó, giọng nói có vài phần khàn đặc, “Chảy ra chỗ nào thì bôi vào chỗ đó.”


Tinh Nhung nức nở, ngoan ngoãn bôi dâm dịch vào lỗ lồn, cuối cùng tách ra cái lỗ lồn ra.


“Tách ra thêm chút nữa.” Kỳ Nam nhìn cái lỗ nhỏ không hài lòng nói.


Tinh Nhung dùng thêm chút lực, lớp thịt dưới tay đau đớn vô cùng.


Lúc này Kỳ Nam mới hơi khom lưng, nhét chiếc quần lót ngọc trai trong tay vào trong.


Với một mảnh vải không lớn, Tinh Nhung không cảm thấy quá khó chịu, chỉ có những viên ngọc trai khi được nhét vào, đè lên thành lồn mang đến một cảm giác tê dại và chút kích thích.


Tinh Nhung theo phản xạ siết chặt vách trong, cảm nhận những cơn tê dại đó.


Kỳ Nam vỗ một cái lên  lỗ lồn đỏ ửng của cô, trách mắng: “Đừng kẹp, thả lỏng.”


Tinh Nhung nức nở, nghe lời cố gắng thả lỏng cơ thể.


Sau khi những viên ngọc trai được nhét vào hết, Kỳ Nam vỗ vỗ cái mông mỡ màng của cô, “Tư thế thay tã.”


Tinh Nhung nghe vậy, nghĩ là hắn còn muốn đánh lồn cô nữa, đưa tay nắm lấy cánh tay hắn khóc lóc cầu xin, “Anh ơi, xin anh đừng đánh chỗ này, còn đau mà, đổi chỗ khác được không?”


Kỳ Nam đưa tay lau nước mắt cho cô, rất vô tình, ” Chuẩn bị tư thế.”


Tinh Nhung hôm nay bị khuân mặt này của hắn dọa sợ, không dám làm nũng như bình thường khi quyến rũ hắn, ngoan ngoãn nằm xuống ôm lấy đùi mình.


Kỳ Nam từ bên cạnh cầm lấy roi mây, “Quy tắc giống như vừa nãy, em có muốn anh lặp lại lần nữa không?”


Tinh Nhung bĩu môi đáp: “Không cần.”


Kỳ Nam gật đầu, “Vậy được, bắt đầu.”


Roi mây không giống như cô nghĩ sẽ rơi vào lồn, mặc dù “chỗ đó” vẫn đang mở.


Những nhát roi liên tục rơi xuống đường mông, chưa được vài cái, Tinh Nhung đã đau đến không kìm được mà vặn vẹo.


Đường mông nối liền mông và chân, lớp thịt ở đây rất non, chỉ số đau đớn tăng lên gấp đôi.


Trong đầu cô như có người liên tục ném pháo, quá kích thích!


Sau năm roi , chiếc roi mây đổi chỗ.


Mười roi còn lại ngay ngắn xếp hàng trên mông.


Cơn đau trên mông vốn bị tạm quên vì lồn đau, giờ như được đánh thức từ từ, cái đau đó như pháo hoa nổ tung trên hai cánh mông.


Nước mắt Tinh Nhung trào ra từ khóe mắt đến thái dương, hai chân thon thả không tự chủ đung đưa.


Khi kết thúc, Tinh Nhung chỉ cảm thấy kiệt sức.


Kỳ Nam nhìn đôi chân trắng nõn đó, đưa tay cọ cọ lòng bàn chân cô, nói: “Lần sau đánh chỗ này.”


Tinh Nhung chợt cảm thấy hạ thể của mình nhô ra một chút, như đang đáp lại lời hắn nói.


“Còn 15 roi cuối cùng  muốn uống nước nghỉ một chút, hay là đánh xong rồi uống?” Kỳ Nam vừa vuốt ve vết thương mới trên mông cô vừa hỏi.


“Trước… đánh xong rồi uống.” Nghĩ đến chuyện mình vừa tè ra, Tinh Nhung sửa lời.


Kỳ Nam liếc nhìn cô một cái, “Xuống dưới, chống tay vào cửa sổ, vểnh mông lên.”


Tinh Nhung đứng trần truồng dưới chân giường, chiếc quần lót nhét bên trong lỗ lồn cọ sát vào thịt huyệt, gây ra một cơn co thắt. Cô vừa định tạo tư thế, Kỳ Nam đặt đôi dép của mình bên chân cô, ” Mang vào.”


Tinh Nhung rũ mắt, chân đàn ông rộng và lớn hơn cô rất nhiều, cứ thế chân nổi đầy gân xanh đạp lên sàn gạch men.


Cô cúi đầu, xỏ chân vào, vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của hắn, khóe môi không khỏi nhếch lên.


Hắn kéo rèm cửa, cô nằm sấp ở cửa sổ, không nhìn thấy bên ngoài. Mông ưỡn ra sau, như muốn dâng hiến bộ phận này cho hắn.


“Bụp” một tiếng, rèm cửa mỏng che nắng bị kéo ra, phía dưới là khu vực trò chơi của trẻ con, cô nhìn rõ vài người ở dưới, thậm chí cả… đối diện lầu…


Đồng tử Tinh Nhung lập tức giãn ra, theo phản xạ cô muốn ngồi xổm xuống để che đi cơ thể trần truồng của mình, nhưng lại bị Kỳ Nam một tay giữ chặt eo.


“Đừng nhúc nhích.” Giọng nói lạnh lùng của người đàn ông vang lên bên gáy cô như lưỡi rắn.


“Sẽ, sẽ bị nhìn thấy.” Tinh Nhung run rẩy mở miệng.


Kỳ Nam cười lạnh một tiếng, “Con đĩ dâm còn sợ bị nhìn sao?”


Tinh Nhung nức nở, “Sợ, sợ, ô ô ô…”


Kỳ Nam đưa một bàn tay đến lồn nóng hầm hập, cảm nhận “chỗ đó” co thắt nhanh chóng, sau đó vỗ một cái lên trên.


Tinh Nhung bị hắn đánh đến “hừ” một tiếng, khóc nức nở đứt quãng.


“Sợ sao? Dâm dịch sắp làm ướt cả chiếc quần lót rồi kìa.” Hắn nói xong, giơ tay vỗ một cái lên mông cô, “Tư thế, ưỡn lên.”


Tinh Nhung bị một bàn tay hắn ấn eo không thể động đậy, nhưng cái mông lại nghe lời ưỡn ra ngoài.


“Ô ô ô…”


Vì sợ hãi, cũng vì xấu hổ, toàn thân cô nổi lên một màu hồng phấn, cơ thể cũng hơi run rẩy, hai bầu thịt trước ngực đung đưa.


Kỳ Nam hít sâu, roi trong tay hắn vỗ lên mông cô, làm cả hai bầu vú cũng lắc lư, giống như hai miếng đậu hũ non.


Lớp thịt mông bị vỗ bẹp rồi lại nảy lại, chưa được vài cái lại sưng lên một vòng.


Tinh Nhung nhắm mắt lại, rên rỉ vì đau đớn trong tiếng khóc.


Kỳ Nam lại không buông tha cô, động tác trên tay thong thả, còn nói nhỏ bên tai cô: “Mấy đứa trẻ dưới lầu đang nhìn em đấy, có xấu hổ không, lớn thế này rồi còn bị cởi quần đánh mông. Cô bé nhà nào bị đánh thảm thế, hả?”


Tinh Nhung đưa hai tay che miệng, khóc thảm thiết và đáng thương, lông mi run rẩy đầy bất lực.


“Người đàn ông trên ban công đối diện đứng nhìn nãy giờ rồi, em đoán xem, hắn đang nhìn bộ ngực run rẩy của em, hay đang nhìn cái lỗ lồn dâm đãng của em? Em nói xem hắn có biết cái lỗ lồn dâm đãng của em bị nhét quần lót không, có muốn mở chân ra cho hắn thấy rõ hơn không?”


15 roi không nhiều lắm, nhưng Tinh Nhung lại cảm thấy mình đã trải qua cả một thế kỷ.


Nỗi sợ hãi bị người khác nhìn trộm thậm chí trong khoảnh khắc nào đó đã vượt qua cả nỗi đau trên mông, chiếm vị trí chủ chốt trong thần kinh.


“Roi cuối cùng, chịu đựng nhé.” Kỳ Nam nói, rồi dùng mười phần lực đánh vào cái mông sưng lớn, vắt ngang giữa mông, mỗi bên mông để lại một nửa hình tròn, rất rõ ràng.


“A! Ô ô ô…” Tinh Nhung khóc nức nở , cơn đau nhói đó làm cô duỗi thẳng mũi chân, cổ thiên nga cũng giãn ra.



==================== Chương 7: Lấy quần lót ra từ lỗ lồn ====================

Kỳ Nam ném roi lên giường, lần nữa kéo rèm mỏng lên, giơ tay ôn nhu vuốt lưng cô, “Thôi, xong rồi.”


“Đừng khóc, không ai thấy lồn dâm đãng của em, cũng không thấy vú của em.”


Hắn nhẹ nhàng dỗ dành từng câu. Ngoài trời, ánh nắng chói chang, trong phòng không thấy một tia sáng nào.


Tinh Nhung từ từ nín khóc, vẫn còn nấc.


Kỳ Nam xoa xoa cái mông hồng của cô, “Em nghỉ ngơi một lát, anh đi rót cho em ly nước.”


Khi hắn bưng hai ly giấy dùng một lần vào, liền thấy rèm mỏng bị vén lên một góc, một cái đầu thò vào nhìn ra bên ngoài.


Kỳ Nam dựa vào bên cạnh, vừa uống nước vừa nhìn cô.


Cái đầu đen như mực, cái cổ trắng nõn, bầu ngực tròn trịa, tấm lưng gầy, cái mông căng tròn và đỏ tươi như cà chua, hai chân thon thả, bàn chân nhỏ nhắn.


Rất đẹp.


“Tìm được người sao?” Kỳ Nam trêu chọc hỏi.


Tinh Nhung xấu hổ rụt đầu lại, kéo chặt rèm mỏng.


Kỳ Nam đưa ly nước còn lại cho cô, “Uống xong rồi ra đây.”


Nói xong, hắn ra phòng khách.


“Vâng.” Tinh Nhung lên tiếng, nhấp một ngụm nước nhỏ.


Nước ấm, rất giải khát.


Uống xong, cô vừa định nhấc chân đi ra ngoài, thấy trên giường hỗn độn, như thể vừa làm tình xong. Chăn ở dưới chân giường rõ ràng lún sâu mấy chỗ.


Tinh Nhung đỏ mặt, chạy nhanh ra khỏi phòng.


Trên ghế sofa, Kỳ Nam đã dọn dẹp xong dụng cụ, kéo khóa túi lại và đặt ở một bên. Thấy cô, hắn giơ tay, “Lại đây.”


Tinh Nhung dẫm lên đôi dép lê lớn hơn mấy cỡ đi tới, đứng trước mặt hắn, hai tay không kìm được che chắn phía dưới.


“Bỏ tay ra.” Kỳ Nam liếc nhìn cô một cái.


Tinh Nhung đặt hai tay ở bên hông, bị ánh mắt không chút che giấu của hắn nhìn đến  kẹp đùi lại.


Kỳ Nam nhìn giữa hai chân cô đang siết chặt, vùng kín vẫn còn trắng trẻo, hạt le lại nhô ra đầy dâm đãng,  đỏ au khiến người ta không kìm được muốn véo một cái.


Hắn cũng làm như vậy.


Đầu ngón tay vừa xoa bóp lên đó, Tinh Nhung đã cong eo, một tay chống lên vai hắn, “A, anh ơi, đau…”


Kỳ Nam dán mắt vào khuôn mặt ngập tràn dục vọng của cô, trên tay lại dùng thêm chút lực. Eo cô lập tức càng cong, nửa thân trên như thể úp vào lòng hắn.


“Rốt cuộc là đau hay sướng?”


“Ân a~ anh ơi~ anh  làm em  ~” Tinh Nhung vừa khóc vừa cầu xin.


Kỳ Nam dịch đầu ngón tay xuống hai tấc, nhéo nhéo môi âm hộ mềm nhũn, lại moi moi ở mép lồn.


Tinh Nhung lập tức hít hai hơi.


Kỳ Nam buông tay, “Đến chỗ đó quỳ.”


Tinh Nhung bị hắn khơi gợi dục vọng , lúc này tất cả hành động đều bị cắt ngang, cô chỉ muốn tự mình làm 


Nhưng khi đối diện với ánh mắt lạnh lùng của hắn, cô lập tức đi đến tấm thảm hắn chỉ và quỳ xuống.


Kỳ Nam gõ nhẹ hai cái lên bàn trà, “Mông đối diện anh, lưng thẳng, đùi cũng thẳng lên, hai chân khép lại.”


Tinh Nhung làm theo, chỉ là vì dục vọng trong cơ thể vẫn chưa tan, lúc này người mềm oặt, cái mông phía sau cũng nảy lên nảy xuống, dù không chạm vào cũng đau đớn vô cùng.


Lỗ lồn và cúc hoa ở giữa, vì hai chân kẹp chặt nên đè ép vào nhau. Không khí hơi lạnh xuyên qua, khiến cô không nhịn được muốn vặn vẹo mông.


Sàn gạch men có trải thảm, nhưng vẫn hơi cứng, không bao lâu cô liền cảm thấy đầu gối có chút đau. Biết hôm nay dạy dỗ đã kết thúc, cô không tự chủ được bộc lộ tính cách lải nhải thường ngày.


“Anh ơi, quỳ bao lâu vậy?” Cô hỏi.


Kỳ Nam đang xem điện thoại, nghe vậy, “Nửa tiếng.”


“Nga, còn bao lâu nữa?” Cô lại hỏi.


“25 phút.”


“Anh ơi, em đau đầu gối.”


“Mông cũng đau.”


“Vừa nãy anh dùng roi đánh mạnh quá.”


“Em cảm giác mông em sưng hết lên rồi.”


“Phía dưới, phía dưới hình như cũng sưng rồi.”


“Nô lệ người khác dạy dỗ xong, chủ nhân đều xoa xoa mông, ôm  lưng nhỏ, anh thì không có.”


“Người ta phạt quỳ còn cho lót gối ôm gì đó, anh cũng không có.”


“Lạch cạch” một tiếng nhỏ vang lên, trong phòng yên tĩnh.


Kỳ Nam ném điện thoại lên bàn trà, khoanh tay nhìn người đang quỳ với cái mông không an phận, “Còn gì nữa không, tiếp tục nói đi.”


Tinh Nhung bặm môi, không hé răng.


Kỳ Nam lại không vì cô giả ngoan mà buông tha, đi tới ngồi xổm ở phía sau cô, giơ tay liền véo lên cái mông sưng đỏ của cô.


“A, đau, anh ơi em sai rồi…” Tinh Nhung lắc mông xin tha.


Mảnh da thịt nhỏ đó bị kéo, đau đến mức nước mắt trào ra.


Kỳ Nam không buông tay, “Em sai cái gì, là anh sai, đánh em chưa đủ đau.”


Tinh Nhung nhăn nhó, nước mắt lăn dài trên mặt, hai tay muốn giải cứu miếng thịt đáng thương đó, nhưng lại không dám giật từ tay hắn, chỉ có thể che ở bên cạnh, “Không không không, là em quá tham lam, đòi hỏi quá nhiều.”


Kỳ Nam nhìn chằm chằm mặt cô, thấy là thật sự đau, lúc này mới buông miếng da thịt đã bắt đầu tím tái, “Thành thật quỳ, còn ồn ào thì thêm giờ.”


Tinh Nhung nghe tiếng bước chân hắn đi xa, như là vào phòng ngủ, lúc này mới đưa tay nhanh chóng xoa xoa mông, rồi lại thành thật quỳ ngay ngắn.


Lúc này, đại não cô mới như có thể hoạt động bình thường, nhớ lại những chuyện vừa xảy ra.


Hắn chắc chắn là đã sớm biết là cô, thảo nào trước đây cô nói cô đến đặt khách sạn, hắn lại từ chối.


Thảo nào khi hai người gặp mặt, hắn cũng không mang túi dụng cụ theo.


Rốt cuộc cô bị bại lộ từ khi nào?


Tinh Nhung không thể hiểu nổi.


Một lát sau, Kỳ Nam từ phòng ngủ ra, một tay cầm điện thoại, một tay ôm ga trải giường và vỏ chăn.


Tinh Nhung quay đầu nhìn hắn một cái, rồi lại nhanh chóng quay đầu lại.


Kỳ Nam nhìn thấy vẻ lén lút của cô, cũng không nói gì.


Trên thực tế, việc cô bị đánh đến tè ra, hắn cũng không nghĩ tới.


Ga trải giường và vỏ chăn được nhét vào máy giặt, hắn đi ra nói: “Đứng lên đi.”


Tinh Nhung chống tay đứng lên, ưỡn mông xoa xoa đầu gối, đã đỏ.


Kỳ Nam cầm bình xịt giảm đau ngồi vào ghế sofa, liếc mắt nhìn đầu gối cô, “Lại đây.”


Tinh Nhung tỏ vẻ ngoan ngoãn đi đến bên cạnh hắn, nhưng không ngồi xuống.


“Ngồi đi.” Kỳ Nam chỉ cằm vào ghế sofa, cố ý nói.


Tinh Nhung thành thật nói: “Mông đau.”


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, đưa tay ngang hông ôm cô lên đùi mình, mông lơ lửng, một chút cũng không làm cô đau.


Tinh Nhung ngẩn người, cánh tay rất tự nhiên vòng lên cổ hắn.


Kỳ Nam liếc nhìn cô một cái, nhưng lại không kéo xuống.


Thuốc được xịt vào đầu gối, lạnh lạnh rất thoải mái.


“Thôi, bò lên đùi anh đi.”


Cái công việc xoa mông  này lại làm Tinh Nhung khóc thêm một trận, từ trên đùi Kỳ Nam xuống, mắt cô đã đỏ hoe.


Kỳ Nam đưa tay lau nước mắt trên mặt cô, “Khóc cái gì? Không phải em muốn xoa mông sao? Có muốn ôm một cái không?”


Tim Tinh Nhung đập mạnh, cô cắn môi nói: “Muốn.”


Kỳ Nam kéo cô về ngồi trên đùi mình, đưa tay ôm cô vào lòng.


Chiếc áo ngực mỏng bao bọc lấy bầu vú non nớt, cách lớp quần áo chạm vào cơ ngực hắn.


Hắn ăn mặc chỉnh tề, còn mình lại trần truồng toàn thân, chỉ mặc một chiếc áo ngực, thậm chí lồn còn bị nhét quần lót ngọc trai.


Nghĩ đến đó, Tinh Nhung bỗng chốc cảm thấy xấu hổ, lồn nhỏ chảy ra càng nhiều nước.


Kỳ Nam véo gáy cô, kéo cô ra khỏi lòng, nghiêm mặt nói: “Hôm nay dạy dỗ kết thúc.”


Sắc mặt Tinh Nhung cứng đờ, cảm thấy mình giống như cô bé Lọ Lem đến 12 giờ, vừa muốn có được niềm vui thì nó lại biến mất.


Kỳ Nam đưa tay vuốt ve lưng cô, như đang trấn an, “Ý của anh là, trước tiên sẽ dạy dỗ em một lần hoàn chỉnh. Nếu em đồng ý tiếp tục, chúng ta sẽ xác định quan hệ chủ – nô. Nếu không muốn…”


“Em đồng ý.” Tinh Nhung ngắt lời hắn, khi đối mặt với ánh mắt hắn lại có chút thẹn thùng, cúi đầu, nói thêm câu xưng hô, “Chủ nhân.”


“Em nghĩ kỹ chưa?” Tay Kỳ Nam vẫn vuốt ve lưng cô, “Những dụng cụ đó em vừa thấy rồi, sau này anh sẽ dùng hết trên người em. Em dù sợ hãi, anh cũng sẽ không dừng lại.”


Nói rồi, hắn lại véo véo cái mông cà chua nát của cô, “Mức độ này, chỉ là mới bắt đầu nhập môn thôi.”


Tinh Nhung vặn vẹo eo trong lòng hắn, né tránh bàn tay kia, bộ dạng có vài phần ngây thơ, “Anh có làm em bị thương không? Kiểu da tróc thịt bong, máu chảy đầm đìa ấy?”


“Sẽ không.” Bản thân Kỳ Nam cũng không có thú vui đó.


“Vậy em không sợ.” Tinh Nhung vừa vặn mông vừa nói.


Kỳ Nam vỗ vỗ mông cô, “Đi mặc quần vào đi.”


Tinh Nhung cọ cọ lên người hắn, khẽ nói: “Bên trong có cái gì đó.”


“Muốn anh lấy ra giúp em sao?” Kỳ Nam hỏi lại.


Tinh Nhung gật đầu.


“Lấy ở đâu ra, tự mình tách ra đi.” Hắn thản nhiên nói.


Tinh Nhung có một cảm giác xấu hổ khó tả, đưa tay tách cái lồn nhỏ sưng đỏ của mình ra.


“Phải nói thế nào?” Kỳ Nam véo gáy cô hỏi.


Tinh Nhung bị hắn làm cho gần như xấu hổ phát khóc, “Xin… xin chủ nhân giúp em lấy ra.”


Kỳ Nam không lay động, tỉ mỉ dạy cô, “Lấy cái gì, lấy từ đâu?”


Tinh Nhung có thể cảm nhận được lồn nhỏ của mình nhúc nhích hai cái, “Xin chủ nhân giúp em lấy quần lót từ phía dưới ra.”


“Cái gì phía dưới, đó là lỗ lồn dâm đãng của em.” Kỳ Nam nói, vỗ nhẹ một cái lên hạt le phình ra của cô, không đau, chỉ mang tính trêu chọc nhiều hơn.


Tinh Nhung lại bị hắn làm cho xấu hổ phát khóc, “Xin chủ nhân giúp em lấy quần lót từ cái lỗ lồn dâm đãng ra, ô ô ô…”


Kỳ Nam nghe thấy tiếng khóc của cô, cười nói: “Khóc cái gì? Lỗ lồn dâm đãng sao lại dâm đãng thế, đến cả quần lót cũng nuốt vào, hả?” Ngón tay với khớp xương rõ ràng đã ấn vào cửa huyệt sưng đỏ.


Tinh Nhung vùi tiếng nức nở vào ngực hắn, “Anh, anh nhét.”


Kỳ Nam giơ tay vỗ một cái vào  lỗ lồn của cô, “Gọi anh là gì?” Lực  hơi mạnh một chút.


Tinh Nhung bị hắn đánh đến lại nức nở một tiếng, “Chủ nhân, chủ nhân.”


Rõ ràng hắn là người mang đến đau đớn cho cô, nhưng cô lại rúc vào lòng hắn để tìm kiếm sự che chở.


Lòng Kỳ Nam mềm nhũn, ngón tay dài làm loạn trên lỗ lồn của cô.


Tinh Nhung bị những động tác moi móc, sờ soạng của hắn làm cho hô hấp rối loạn, rên rỉ dâm đãng như một con mèo trong ngực hắn.


Cho đến khi ngón tay dài kia leo lên xoa bóp “hạt le” đang nhô ra, dùng sức nhào nặn vài cái, Tinh Nhung đã ưỡn eo phun nước.


Kỳ Nam ở khoảnh khắc cô lên đỉnh, ngón tay moi vào lỗ lồn, kéo chiếc quần lót ra.


Vách lồn vốn đang co thắt vì cao  trào, bị những viên ngọc trai đó nghiền qua, lập tức lại trào ra một dòng dâm dịch chua xót.


“Lỗ lồn dâm đãng của em làm ướt cả quần của chủ nhân, phải phạt thế nào, hả?” Kỳ Nam vừa giúp cô bình phục sau lên đỉnh vừa hỏi.


Tinh Nhung đỏ mặt không muốn ngẩng đầu, “Giúp chủ nhân giặt quần.”


“Thế còn chiếc quần lót này giặt sạch không?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung gần như lập tức hiểu hắn đang nói gì, giả câm vờ điếc rúc vào ngực hắn bất động.


Kỳ Nam không nhịn được cười, nhưng cũng không làm khó cô nữa. Hắn vỗ vỗ cái mông đỏ của cô, “Đi mặc quần vào, thu dọn một chút lát nữa đi ra ngoài ăn cơm.”


“Vâng.” Tinh Nhung ngoan ngoãn đứng lên, lấy chiếc quần lót ở bên cạnh mặc vào. Chợt nghĩ đến điều gì, hỏi “Chủ nhân, cái đó, cái quần lót đó…”


Cô hỏi một cách uyển chuyển.


Kỳ Nam từ trong túi quần tây của mình móc ra một cục vải ướt sũng, “Cái này sao?”


Tinh Nhung kinh ngạc trợn tròn mắt, mặt đỏ tai hồng gật đầu.


Ai ngờ đối phương lại nhét vào túi của mình, còn dạy dỗ cô: “Có đạo lý không, quần lót của chủ nhân em cầm đi, bây giờ ngay cả của mình cũng muốn lấy đi sao?”


Tinh Nhung không nói nên lời, cúi đầu mặc quần.


Con người lạnh lùng này tan chảy rồi sao, cũng quá “dâm đãng” rồi!


Ai mà chịu nổi chứ!



==================== Chương 8:  Tè dầm ====================

Kỳ Nam nhìn đồng hồ, “Bốn giờ. Em mặc quần áo rồi về nghỉ ngơi một lát, sáu giờ mình cùng nhau đi ăn cơm, được chứ?”


Tinh Nhung lúc này như một con thỏ con, hoàn toàn khác với “trái đào mật” dâm đãng lúc trước.


“Vâng.”


Kỳ Nam cố tình làm khó, “Xưng hô thế nào?”


Ngực Tinh Nhung lại đập thình thịch, có chút xấu hổ lại có chút ngọt ngào, cô cúi đầu gọi, “Chủ nhân.”


“Ừm, đi đi.” Kỳ Nam vỗ vỗ đầu cô.


Tinh Nhung trở về nhà, đi thẳng đến chiếc giường lớn màu hồng của mình.


“A a!”


Miếng thịt mông bị ép trong quần jean, vừa chạm vào giường, suýt chút nữa làm cô nhảy dựng lên.


Tinh Nhung trấn tĩnh lại, nằm sấp trên giường mở điện thoại.


Nửa giờ trước, bạn thân đã gửi tin nhắn.


Đồ hèn nhát : Bảo bối, thế nào, thuận lợi không?


Đồ hèn nhát:  Vẫn còn tiếp tục à?


Đồ hèn nhát: Chắc không phải bị đánh đến nỗi không dậy nổi giường đấy chứ?


Đồ hèn nhát: Gọi cho tao, tao đi cứu mày!


Tinh Nhung: Cảm ơn mày nhé.


Cô đáp lại một câu, bên kia lập tức hồi âm ngay.


Đồ hèn nhát: Thế nào, thế nào, thế nào???


Tinh Nhung: Cảm giác trải nghiệm rất tốt, anh ấy đỉnh thật!


Đồ hèn nhát: Có tính là”dạy dỗ” không? /mắt dâm đãng jpg/


Tinh Nhung: Không hẳn.


Tinh Nhung cảm thấy tình hình này hơi phức tạp, trực tiếp trả lời bằng tin nhắn thoại.


“Tao cởi hết, cũng… cũng bị tay anh ấy chạm vào, nhưng những cái khác thì không có.”


Đồ hèn nhát: Chạm vào lồn nhỏ của mày à?


Tinh Nhung nhìn thấy hai chữ đó, mặt cô lại đỏ bừng.


Tinh Nhung: !


Đồ hèn nhát: Đều là người lớn rồi, ngại gì chứ.


Đồ hèn nhát: Tao dạy dỗ cũng bị chạm vào mà, anh ấy còn nhét trứng rung vào lồn nhỏ, nhét gậy rung vào lỗ đít, cứ đến lúc muốn lên đỉnh thì lại tắt đi!


Đồ hèn nhát: Tức đến nỗi dạy dỗ xong tao đánh anh ấy một trận.


Tinh Nhung: Rồi sao nữa?


Đồ hèn nhát: Rồi bị anh ấy trói lại quất lồn nhỏ /che miệng khóc jpg/


Tinh Nhung: Phụt!


Đồ hèn nhát: Mày còn chưa kể cho tao nghe đấy nhé! Đừng hòng lừa gạt qua loa!


Dù sao cũng là lần dạy dỗ đầu tiên, Tinh Nhung có khao khát kể  rất mãnh liệt.


Tinh Nhung: Anh ấy chạm vào những chỗ nên chạm, nhưng không dùng những dụng cụ tình thú đó.


Tinh Nhung: Anh ấy thật sự giỏi quá! Bị đánh đến chảy nước liên tục, còn…


Đồ hèn nhát:  Còn gì? Lên đỉnh, phun trào, hay bị đánh đến tè ra???


Bên kia một tin nhắn với rất nhiều dấu chấm hỏi, rõ ràng là bị cô khơi gợi sự tò mò.


Tinh Nhung nhớ lại cảnh tượng xấu hổ đó, đành cam chịu trả lời.


Tinh Nhung: Cái cuối cùng.


Đồ hèn nhát:  Đánh tè ra??


Đồ hèn nhát:  Đánh vào đâu? Lồn nhỏ à?


Tinh Nhung vùi đầu vào chăn, che giấu sự xấu hổ của mình.


Tinh Nhung: Chỉ là nhấc hai bên lên đánh, hai roi là tao đã…


Đồ hèn nhát: Oa! Trời đất! Giỏi thật! Tao cũng muốn quá!


Sự ngưỡng mộ bộc lộ ra ngoài, Tinh Nhung bật cười.


Tinh Nhung: Có muốn tao đi mách chủ nhân của mày không? /cười gian jpg/


Khi cô vào nhóm đã nghe nói, người phụ nữ này là “nô” của chủ nhóm, mặc dù cô ấy không tự thừa nhận.


Sau này thân nhau hơn, cô ấy mới kể, vì quá hèn nhát nên vẫn luôn không dám gặp mặt để thực hành dạy dỗ. Vừa hay người bạn thân đó lại là một “chủ”, cô ấy liền cùng người đó dạy dỗ.


Mặc dù vậy, nhưng hai người vẫn luôn không nói chuyện nhận “chủ – nô”.


Nhưng trong giới, hai người được công nhận.


Đồ hèn nhát: Không cần!


Đồ hèn nhát: Mới không cần nói chuyện với anh ấy đâu!


Tinh Nhung: Sao thế?


Tinh Nhung: Hai người lại cãi nhau à?


Tinh Nhung cũng không thấy có gì lạ, hai người này thường xuyên cãi nhau.


Đồ hèn nhát mặc dù có một cái tên mạng như vậy, nhưng tính cách rất rộng rãi, hơn nữa rất ” lì “. Nghe nói chủ nhân của cô ấy cũng có tính nóng nảy, cãi nhau là chuyện thường ngày.


Bên kia hồi âm sau một lúc lâu.


Đồ hèn nhát: Gần đây bạn gái cũ của anh ấy quay lại rồi.


Đồ hèn nhát: Bọn họ tổ chức một buổi tụ tập, anh ấy cũng đi.


Đồ hèn nhát: Hai đứa tao có lẽ sắp kết thúc.


Đồ hèn nhát:Haiz, cái anh “chủ” mà hôm qua tao giới thiệu cho mày, nếu không phải vì địa điểm hai đứa quá tiện, hơn nữa anh ấy là bạn của anh ấy, thì tao đã tự đi “thông đồng” rồi.


Tinh Nhung còn chưa kịp thoát ra khỏi mấy tin nhắn trên, thấy những lời này, cô xóa hết các tin nhắn an ủi.


Tinh Nhung: Tao cảm ơn mày nhé.


Tinh Nhung: Mày chậm rồi, tao đã nhận “chủ” rồi /vênh váo jpg/


Đồ hèn nhát: Chúc mừng chúc mừng!


Đồ hèn nhát: Tao cũng cố gắng, tranh thủ 5-1 đến tìm mày có thể dẫn theo chủ nhân của tao!


Tinh Nhung: Mày cố lên, còn nửa tháng.


Hai người hẹn gặp nhau vào 5-1 từ lúc tết Thanh Minh, khi đó Đồ hèn nhát thấy cô đăng các món ăn vặt, tuyên bố muốn đến ăn, hai người cứ thế qua loa quyết định gặp mặt.


Đồ hèn nhát: Cố lên jpg


Sáu giờ, Kỳ Nam đúng giờ đến gõ cửa.


Tinh Nhung cũng đã chuẩn bị xong, đang cúi người ở cửa để xỏ giày.


Nghe thấy tiếng, cô trực tiếp mở cửa, tự mình vật lộn với đôi giày trắng nhỏ trên mặt đất.


Dây giày buộc hơi chặt, cô lại lười không muốn cởi ra, chỉ có thể cố gắng nhét chân vào.


Cửa mở, Kỳ Nam thấy đó là cái mông tròn trịa đang ưỡn lên, lớp vải quần jean bị bó chặt.


Hắn giơ tay vỗ nhẹ hai cái lên mông cô, “Xỏ giày lâu thế?”


Tinh Nhung ở tư thế đó, máu toàn thân dồn ngược lên mặt, có chút khó chịu.


“A, đợi em chút.”


Kỳ Nam kéo kéo cánh tay cô, “Đứng lên.”


“A?” Tinh Nhung tuy khó hiểu, nhưng vẫn đứng thẳng lên.


Giây tiếp theo, chỉ thấy người đàn ông mặc áo phông đen và quần tây trắng ngồi xổm trước mặt cô.


Kỳ Nam tháo dây giày trên hai chiếc giày trắng nhỏ, nắm lấy mắt cá chân cô để xỏ giày vào.


Tinh Nhung ngẩn người đi theo động tác của hắn, nhìn hai sợi dây giày tung bay dưới ngón tay thon dài của hắn, cuối cùng biến thành một chiếc nơ.


“Chủ, chủ nhân…” Cô hoàn hồn, có chút được cưng chiều mà lo sợ.


Kỳ Nam đứng dậy, “Đi thôi, đi ăn cơm.”


Hai người không đi xa, chỉ tìm một quán cháo ở quảng trường bên cạnh.


Tinh Nhung giới thiệu.


Cô không giỏi nấu ăn, thường xuyên gọi đồ hộp.


Món cơm hộp của quán này cô đã ăn rất nhiều lần, đây là lần đầu tiên cô đến ăn trực tiếp.


Thời gian còn sớm, trong tiệm không có nhiều người, Tinh Nhung nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, anh có phải đã sớm biết người nói chuyện với anh là em không?”


Kỳ Nam không tỏ ý kiến nhìn cô,  cũng không nói gì.


Tinh Nhung bĩu môi, đổi cách hỏi: “Chủ nhân, anh biết người nói chuyện là em từ khi nào?”


Kỳ Nam nhìn sự tò mò trên mặt cô, tốt bụng giải đáp thắc mắc: “Khi thấy em làm ướt ghế sofa.”


Giọng hắn không cao không thấp, Tinh Nhung trợn tròn mắt nhìn thẳng hắn, đôi mắt  nhìn ngang nhìn dọc.


Sau khi thấy không ai chú ý đến họ, cô mới lại nhỏ giọng nói: “Anh cũng không nói cho em biết là anh.”


Kỳ Nam tựa lưng vào ghế, một tay cầm điện thoại, lười biếng hỏi: “Vậy anh có đáp ứng kỳ vọng của em không?”


Đôi mắt Tinh Nhung sáng lấp lánh, dưới ánh mắt hắn thành thật gật đầu.


Dường như cảm thấy chưa đủ, lại nhỏ giọng bổ sung: “Anh rất giỏi, rất thích!”


Lời khen không chút che giấu của cô trực tiếp chạm đến điểm thỏa mãn của hắn.


Kỳ Nam hơi ngồi thẳng, khóe môi nhếch lên, “Hy vọng cuộc sống dạy dỗ sau này, cũng có thể làm em hài lòng.”


Tinh Nhung không nói gì, úp mặt lên bàn, như thể có một bí mật nhỏ quý giá, chỉ để lộ ra đôi mắt sáng lấp lánh, bộ dạng ngoan vô cùng 


Kỳ Nam giơ tay xoa nhẹ lên đầu cô hai cái. Sợi tóc mềm mại giống hệt con người cô, “Em làm nghề gì?”


“Giáo viên cấp hai, dạy lịch sử. Còn chủ nhân?”


“Giám đốc nhân sự, làm việc ở công ty bất động sản Nguyên Mậu bên cạnh.” Kỳ Nam vừa nói vừa chạm hai cái vào điện thoại, rồi đẩy đến trước mặt cô, “Lưu lại tên và số điện thoại đi.”


Tinh Nhung nhận lấy, ở trên giao diện hắn đã mở sẵn.


“Em tên là Tinh Nhung? Thảo Nhĩ  à.” Kỳ Nam nhìn cái tên đó, cười.


Tinh Nhung bị hắn cười đến đỏ tai, “Chủ nhân tên là gì?”


Kỳ Nam ngoắc ngón tay với cô, Tinh Nhung hiểu ý đưa điện thoại của mình qua.


Vài giây sau, cô nhìn người liên hệ mới được tạo trong danh bạ, khóe môi cong lên, “Tên chủ nhân rất hay.”


Ngón tay cô lướt trên màn hình, tìm thấy danh thiếp của hắn, vừa định sửa ghi chú, lại thấy ảnh nền đã thay đổi.


Trên chiếc giường màu sẫm, chăn gối lộn xộn, gối đầu cũng vứt tứ tung, nhìn kỹ, ở dưới chân giường có một vệt màu sẫm.


Những thứ này đặt cạnh nhau, rất khó để không liên tưởng.


Tinh Nhung lập tức đỏ mặt, vẻ mặt uất ức gọi hắn, “Chủ nhân…”


Bộ dạng muốn nói lại thôi đó, Kỳ Nam lập tức hiểu cô đã thấy, thản nhiên nói: “Gọi anh làm gì, đó không phải là do em làm sao?”


Tinh Nhung dở khóc dở cười, cầu xin hắn: “Chủ nhân, đổi cái khác được không?”


Giọng Kỳ Nam cũng hạ xuống vài phần, “Đổi cái gì, đổi ảnh chụp lồn nhỏ phun nước của em à?”


Tinh Nhung: !


“Hay là đổi ảnh em cởi truồng bị đánh?”


Vừa dứt lời, Kỳ Nam liền bị cô bịt kín miệng.


Hắn lạnh lùng liếc cô một cái, Tinh Nhung lập tức buông tay trả lại tự do cho hắn.


“Muộn rồi, 20 roi ngựa, tự mình nhớ lấy.”


Tinh Nhung xấu hổ sắp khóc, làm gì có ai nói chuyện như vậy ở nơi công cộng, còn bảo cô tự nhớ lấy số roi sắp bị đánh.



==================== Chương 9: Món quà "Tiểu quái thú" ====================

Vào Chủ nhật, Kỳ Nam đến công ty tăng ca.


Tinh Nhung ngủ với cái mông trần đến trưa mới dậy, ăn xong bữa sáng muộn, liền ngồi lì trên ghế sofa gửi tin nhắn cho hắn.


Tinh Nhung: Chủ nhân, chào buổi sáng nha.


Bên kia không trả lời.


Cô lại gõ tiếp.


Tinh Nhung: Chủ nhân, anh ăn sáng chưa?


Tinh Nhung: Chủ nhân, có muốn em mang bữa sáng đến cho anh không?


Tin nhắn thứ tư còn chưa gửi đi, ba tin nhắn đầu tiên đã có tác dụng.


Kỳ Nam: Nhớ anh à?


Mặt Tinh Nhung đỏ bừng, nằm sấp trên ghế sofa xóa hai chữ “chủ nhân” vừa gõ, trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc đáng yêu.


Tinh Nhung: Vâng vâng jpg


Cô đột nhiên nghĩ đến một câu, tất cả những lời hỏi thăm tưởng chừng như làm phiền, đều là một câu “Em nhớ anh”.


Cô rất vui, nỗi nhớ của cô chưa nói ra hắn đã hiểu.


Kỳ Nam: Đang họp, tối cùng nhau ăn cơm.


Tinh Nhung: Vâng ạ, chủ nhân đi làm việc đi.


Tinh Nhung gửi tin nhắn xong, đứng dậy vào phòng ngủ tháo ga trải giường và vỏ chăn cho vào máy giặt, lại đem chăn ra ban công phơi.


Những ngày cuối tuần không có chủ nhân trước đây, cô đều ở trong nhà hai ngày, dọn dẹp nhà cửa và chăm sóc bản thân, hai ngày trôi qua rất nhanh.


Lau dọn xong một vòng, đã hơn 12 giờ.


Tinh Nhung ngồi phịch xuống ghế sofa, cầm điện thoại lên định gọi đồ hộp.


Mông vừa chạm vào ghế sofa, cô lập tức nhảy dựng lên.


“A!”


Cô há to miệng, nước mắt bị ép ra, hai tay theo phản xạ hư hư che chắn hai miếng thịt phía sau.


Cô đi đến trước gương lớn, nhẹ nhàng kéo quần ngủ xuống, cùng với quần lót tụt đến đầu gối.


Hai miếng thịt phía sau đã bớt sưng, màu sắc cũng không còn đỏ như hôm qua, ngược lại là dấu vết của dụng cụ  tình thú lộ ra, trông rất đáng thương.


Tinh Nhung giơ tay nhẹ nhàng xoa xoa lên đó, căng tròn mềm mại, cảm giác rất tốt.


“Leng keng, leng keng.”


Đột nhiên, chuông cửa vang lên.


Tinh Nhung vội vàng kéo quần lên, không khỏi “a u” vài tiếng.


Cửa mở ra, bên ngoài là anh giao hàng, trong tay anh ta đang cầm điện thoại, đã kết nối.


Hai người nhìn nhau vài giây, anh giao hàng bên ngoài lên tiếng trước, “Thưa anh, cửa mở rồi ạ.”


Tinh Nhung nhìn hành vi khó hiểu của anh ta, trong lòng có một suy đoán táo bạo.


“Xin chào, đây là đồ hộp bạn trai anh ấy đặt cho bạn, chúc bạn ăn cơm vui vẻ, phiền bạn cho năm sao nhé, cảm ơn.” Anh giao hàng nói, đưa hộp cơm trong tay cho cô.


Tinh Nhung ngơ ngác nhận lấy, không thể kiềm chế, trong lòng vì hai chữ kia mà nhảy nhót vui sướng.


Bạn trai…


Nhưng hắn chỉ là chủ nhân mà.


Đóng cửa lại, mở khóa màn hình điện thoại, cô mới thấy Kỳ Nam đã gửi tin nhắn cho cô từ nửa giờ trước.


Kỳ Nam: Buổi trưa ăn gì?


Kỳ Nam: Thích cơm lươn hay rau xào?


Kỳ Nam: Không trả lời à? Vậy đặt cơm lươn nhé.


Giữa các dòng chữ đều là sự ôn nhu mà cô không thể tìm thấy trên gương mặt hắn.


Tinh Nhung mở camera, chụp một bức ảnh gửi cho hắn.


Tinh Nhung: Cảm ơn chủ nhân đã đặt cơm hộp cho em.


Tinh Nhung: Đáng yêu jpg


Bên kia trả lời ngay lập tức.


Kỳ Nam: Không cần cảm ơn.


Kỳ Nam: Lần sau không trả lời tin nhắn, sẽ bị đánh gãy tay.


Tinh Nhung cười, trả lời hắn bằng một biểu cảm nhí nhố.


Tinh Nhung: Sợ quá đi mà jpg


Ý vị khiêu khích mười phần, Kỳ Nam không ngốc, đương nhiên nhìn ra được.


Tinh Nhung mở túi cơm hộp, tin nhắn lại đến.


Kỳ Nam: Kiên cường lên, lần sau đừng khóc.


Tinh Nhung không thể tránh khỏi nhớ lại chuyện hôm qua khóc đến bù lu bù loa, cái mông phía sau dường như lại bắt đầu đau.


Cô trực tiếp chọn lờ đi chủ đề này.


Tinh Nhung: Chủ nhân, anh có phim nào hay đề cử không?


Cô có thói quen vừa ăn cơm vừa xem phim, bộ phim cô đang xem đã kết thúc hai ngày trước, vẫn chưa tìm được bộ mới.


Kỳ Nam: Không có, ngoan ngoãn ăn cơm đi.


Tinh Nhung: Vâng ạ, chủ nhân hung dữ quá.


Tinh Nhung: Sợ đến nỗi người ta làm rơi đũa rồi này.


Tinh Nhung gửi tin nhắn đi, đưa một miếng cơm lớn vào miệng, ôm hộp cơm đi đến ghế sofa.


Kỳ Nam: Nhóc con, nói dối là sẽ bị đánh.


Kỳ Nam: Mông và lồn nhỏ không đau sao?


Tinh Nhung suýt chút nữa phun cơm ra, dù không ai thấy, nhưng vẫn xấu hổ vô cùng.


Lồn nhỏ và cúc hoa hôm qua lúc bị đánh thì đau lắm, nhưng không nghiêm trọng bằng trên mông, bây giờ đã không còn đau cũng không đỏ.


Tinh Nhung trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc mặt đỏ bừng.


Ai ngờ đối phương cố ý trêu chọc.


Kỳ Nam: Trả lời đi.


Mặc dù bây giờ chỉ là qua mạng, Tinh Nhung cũng chỉ có thể thành thật.


Tinh Nhung: Mông còn đau, phía dưới không đau.


Kỳ Nam: Phía dưới là chỗ nào?


Tinh Nhung hít sâu, biết đối phương cố ý, cô đơn giản cũng trả lời thẳng.


Tinh Nhung: Lỗ lồn và lỗ đít cũng không đau.


Kỳ Nam: Ừm, tối nay qua đây, anh cho em thử đồ chơi mới.


Tinh Nhung: Vâng, chủ nhân.


Tinh Nhung quả thực muốn bay lên, cả buổi chiều đều mong chờ không thôi, dựng tai lắng nghe động tĩnh ở hành lang.


Bảy giờ tối, Tinh Nhung nhận được điện thoại của Kỳ Nam.


“Dọn dẹp một chút, xuống dưới đi ăn cơm.”


Giọng nói trong điện thoại vẫn lạnh lùng, nhưng Tinh Nhung đã rất vui vẻ.


“Vâng ạ, em đến ngay!”


Cúp điện thoại, cô thay một chiếc váy hoodie màu trắng, tóc buộc đuôi ngựa. Nghĩ một lúc, lại lấy một chiếc leggings từ tủ quần áo ra mặc vào.


Ra khỏi khu chung cư, Tinh Nhung nhìn sang trái sang phải, đều không thấy bóng dáng Kỳ Nam. Vừa định gọi điện, chiếc đèn xe màu đen bên tay phải sáng lên hai cái.


“Ở đây.” Kỳ Nam hạ cửa kính xe xuống, vẫy tay về phía cô.


Tinh Nhung lon ton chạy hai bước, ghé vào cửa sổ xe bên ghế phụ đã hạ xuống hỏi: “Chủ nhân, em có thể ngồi ở đây không?”


Kỳ Nam nghiêng người về phía cô, ý bảo cô tránh ra một chút.


Tinh Nhung lùi lại hai bước, cửa xe bị hắn đẩy ra.


“Lên xe.”


Chủ nhân mở cửa xe cho cô!


Tinh Nhung nghĩ, vừa định lên xe, lại thấy trên ghế ngồi có một hộp quà.


“Chủ nhân, đây là gì vậy?”


“Quà cho em, lên xe đã.”


Tinh Nhung cầm lấy cái hộp quà màu hồng phấn lên xe, tự giác kéo dây an toàn thắt lại.


Xe khởi động, Kỳ Nam nhìn tình hình giao thông, “Lấy đồ vật ra, tự mình khử trùng, rồi nhét vào lồn nhỏ.”


Mặc dù đã nghe hắn nói đến cách gọi này rất nhiều lần, nhưng cô vẫn không kìm được đỏ mặt, nhỏ giọng kháng nghị, “Chủ nhân…”


Kỳ Nam nghiêng đầu liếc nhìn cô, khóe mắt đuôi lông mày mang theo chút ý cười, “Hửm?”


Tinh Nhung bị “sắc đẹp” của hắn mê hoặc, đỏ mặt ngoan ngoãn vâng lời: “Vâng, chủ nhân.”


Cô mở hộp quà, bên trong một lớp giấy vụn là một viên trứng rung nhỏ, loại bên ngoài cơ thể, từ hạt le đến cúc hoa đều có thể được chăm sóc.


Giống như tiểu quái thú, hình dáng cá voi nhỏ màu hồng phấn, đuôi và miệng nó đều mềm mại.


Cô trước đây đã từng nhìn thấy chiếc trứng rung  này khi mua sắm, chỉ là chê cảm giác rung không mạnh, cuối cùng chọn một mẫu khác.


Tinh Nhung lấy nó ra, lại cầm dung dịch khử trùng để làm sạch.


Động tác rất quen thuộc, nhưng mặt cô lại càng ngày càng đỏ.


A a a! Chủ nhân còn đang ở bên cạnh!


“Động tác nhanh lên, lát nữa đến nơi em phải nhét nó vào .” Kỳ Nam nhìn thẳng về phía trước, lại như thể  có gắn camera trong lòng cô vậy.


Tinh Nhung giật mình, không hề đi phân tích tính khả thi của lời hắn nói, động tác trên tay nhanh hơn.


Khử trùng trứng rung xong, Tinh Nhung vừa định cởi leggings, lại phát hiện không có chỗ để.


Kỳ Nam đưa tay về phía cô, lòng bàn tay ngửa lên.


Tinh Nhung theo phản xạ nhìn sang, lòng bàn tay rất lớn, là loại có thể hoàn toàn nắm trọn ngực cô, ba đường chỉ tay rõ ràng, ngón tay với khớp xương rõ ràng, thẳng và thon dài.


“Đặt xuống đi.” Kỳ Nam nhận ra cô đang ngẩn người, nhắc nhở.


“Vâng.” Tinh Nhung đặt con cá voi nhỏ màu hồng phấn lên, hai tay luồn vào  bắt đầu cởi váy



==================== Chương 10: Quần lọt khe không cố định được tiểu quái thú ====================

Xe rẽ vào bãi đỗ xe của một trung tâm thương mại, rồi tắt máy.


Kỳ Nam thong thả nhìn người còn đang nỗ lực cởi quần leggings, tốt bụng nhắc nhở: “Đến nơi rồi.”


Quần leggings không dày, nhưng lưng quần rất chặt, Tinh Nhung cố gắng để không chạm vào vết thương trên mông, có vẻ hơi luống cuống.


“Chủ nhân đợi em một chút.”


Kỳ Nam lấy điện thoại từ bệ điều khiển trung tâm, mở đồng hồ bấm giờ, “Một phút mười cái vỗ mông, bắt đầu.”


Tinh Nhung nhanh chóng tăng tốc động tác, trên đường “a u” vài tiếng, quần leggings cởi đến đùi, cô từ tay Kỳ Nam lấy con cá voi nhỏ, vén một góc quần lót nhét vào, mông vặn vẹo trên ghế để điều chỉnh.


Đợi đến khi cô chỉnh sửa quần áo xong, Kỳ Nam mới cất điện thoại.


“Hai phút ba mươi bảy giây, 40 cái vỗ mông, tự mình nhớ lấy.”


Tinh Nhung: “!”


Nhiều hơn 10 cái!


Cô vừa định mở lời, chợt đối diện với ánh mắt của Kỳ Nam, người đang định giúp cô tháo dây an toàn.


“Sao thế?” Kỳ Nam nhướng mày hỏi.


“… Em sẽ nhớ kỹ.” Tinh Nhung không dám giận cũng không dám nói, ngoan ngoãn trả lời.


Để mông không bị bó buộc, cô cố ý mặc quần lọt khe.


Lúc này lại rất hối hận, sợi dây mảnh mai kia căn bản không thể cố định được tiểu quái thú, chỉ dựa vào chiếc quần leggings mỏng manh bên ngoài chống đỡ.


Kỳ Nam khóa cửa xe, vòng qua đầu xe đi đến bên cạnh cô, “Đi thôi.”


Tinh Nhung đi từng bước nhỏ, hai bước đã bị kéo dãn khoảng cách.


Kỳ Nam quay đầu nhìn cô, “Đi lề mề gì thế?”


Tinh Nhung dở khóc dở cười, không biết phải giải thích thế nào.


Kỳ Nam đánh giá cô vài giây, khóe mắt mang theo chút nụ cười kinh ngạc, nhướng mày hỏi: “Có muốn anh mở công tắc không?”


Tinh Nhung suýt chút nữa quỳ xuống, vội vàng nắm lấy một cánh tay hắn, hoảng loạn lắc đầu, “Không không không!”


“Vậy thì sao?” Kỳ Nam hỏi với thái độ tốt.


Tinh Nhung cúi đầu không dám nhìn hắn, hận không thể đào hố chôn hắn, nhỏ giọng lí nhí nói: “Quần lọt khe không cố định được tiểu quái thú.”


“Bốp” một tiếng vang  nổ tung trên mông.


Tinh Nhung còn chưa kịp hừ ra tiếng, giọng nói đè nén của người đàn ông đã vang lên bên tai cô.


“Mông đã thành cà chua nát rồi, sao vẫn dâm đãng thế hả?”


Tinh Nhung chưa nói ra được câu giải thích, bởi vì cô đã  ướt rồi.


Cô cảm nhận được rõ ràng hơi thở của hắn phả vào cổ cô.


Câu nói đó đã khơi gợi dục vọng quen thuộc của cô, lồn nhỏ trào ra một dòng dâm dịch, làm ướt con cá voi nhỏ đang ngoan ngoãn nằm ở đó.


Kỳ Nam một tay   ôm lấy vai cô, giúp cô tránh những người khác trong thang máy.


Họ ra khỏi thang máy ở tầng 4, Kỳ Nam quen đường dẫn cô vào một nhà hàng Nhật.


Tinh Nhung cảm thấy nhà hàng này hơi đắt, nếu chia đôi tiền thì nửa tháng sau cô phải ăn đất, cô bám lấy cửa không chịu vào.


“Sao thế?” Kỳ Nam nghiêng đầu hỏi, “Không thích món Nhật à?”


Tinh Nhung giữa việc thành thật và nói dối đã chọn vế trước, thẳng thắn nói: “Đắt quá, đợi tháng sau em lãnh lương rồi đến được không?”


Kỳ Nam sững sờ một chút, khó xử nói: “Nhưng phiếu giảm giá hôm nay không dùng thì quá hạn, giảm 200 cho hóa đơn 300 đấy.”


Tinh Nhung ngây ngốc trợn tròn mắt, “Phiếu giảm giá lớn thế sao?”


“Ừm, đồng nghiệp anh cho, anh ta đi công tác không dùng được, nhưng lại thấy tiếc, nên  đồng chuyển cho anh.” Kỳ Nam kiên nhẫn giải thích một câu.


Tinh Nhung nhéo nhéo ngón tay của mình nói: “Vậy chúng ta A tiền đi, em lại mời anh xem một bộ phim, loại phim mới chiếu ấy, đồ uống và bắp rang bơ cũng mua cho anh.”


Kỳ Nam không có thói quen dạy dỗ “nhóc con” trước khi ăn cơm, đối với lời nói của cô không có kiến, kéo cổ tay cô vào cửa hàng.


Người phục vụ dẫn hai người đến chỗ ngồi, Tinh Nhung thấy chiếc ghế chắc chắn kia, lập tức chỉ cảm thấy mông đau nhói.


“Xin hỏi có đệm không, phiền lấy một cái tới.” Kỳ Nam mở miệng nói.


Người phục vụ nhìn hắn, lại nhìn Tinh Nhung, gật đầu nói: “Vậy hai vị xem thực đơn trước.”


“Cảm ơn.”


Người phục vụ lùi ra, Tinh Nhung nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, em đi vệ sinh một chút.”


Kỳ Nam ngồi xuống ghế, ngón trỏ với khớp xương gõ nhẹ lên cuốn thực đơn dày, “Gọi món trước.”


“Vâng.” Tinh Nhung đứng bên cạnh hắn, vừa định mở thực đơn, một bàn tay véo vào eo cô.


Giây tiếp theo, cô ngồi vững vàng trong lòng hắn.


Hai chân người đàn ông thoải mái duỗi ra, một chân chạm vào eo cô, một chân bị hai đùi cô đè, không hề chạm vào vết đau trên mông cô.


Cửa hàng này làm ăn tốt, gần như kín chỗ, Tinh Nhung không dám đi nhìn xung quanh, cúi đầu nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, sẽ bị thấy…”


“Có đụ em đâu mà sợ bị thấy?” Kỳ Nam không cho là đúng, cứ thế tư thế ôm cô xem thực đơn.


“Món sushi này thích loại nào?”


“Cá ngừ đại dương thích không?”


“Rau dưa, thịt nguội, khoai tây nghiền có muốn không?”


…


Hắn hết vấn đề này đến vấn đề khác ném về phía cô, Tinh Nhung lại không rảnh trả lời, hai chân siết chặt, đầu chôn ở vai cổ hắn, nuốt xuống tiếng rên rỉ muốn thoát ra.


Chiếc trứng rung nhỏ trong quần lót chấn động không theo quy luật, khoái cảm mãnh liệt từ nơi riêng tư nhỏ bé lan khắp toàn thân, ngay cả ngón chân trong đôi giày trắng nhỏ cũng thoải mái cuộn tròn.


Miếng thịt lồn mềm dâm đãng chảy nước, làm ướt quần lót, ẩn ẩn có dấu hiệu làm ướt cả chiếc quần leggings.


“Chủ, chủ nhân, em muốn đi vệ sinh.” Tinh Nhung nhỏ giọng hừ ra một câu.


Kỳ Nam đưa tay vén lọn tóc mái rũ xuống mặt cô, vắt sau tai, nhẹ nhàng xoa nhẹ lên vành tai trắng ngọc đó, “Sướng đến thế sao? Đi đi.”


Đôi chân mềm nhũn của Tinh Nhung vừa định đứng lên, liền nghe hắn nói thêm một câu: “Nhớ tiểu ra , kẻo lát nữa bị trứng rung làm cho phun nước.”


Người phục vụ vừa  cầm đệm mềm đi tới, Tinh Nhung đỏ mặt không dám nghĩ cô ấy có nghe thấy lời này không, bước chân vội vã theo hướng dẫn đến phòng vệ sinh.


Tinh Nhung không biết Kỳ Nam đã canh thời gian thế nào, gần như vừa vào phòng vệ sinh, tiểu quái thú áp sát lỗ lồn đã dừng hoạt động.


Cơ thể rã rời và cảm giác trống rỗng vào lúc này bị phóng đại vô hạn.


Dục vọng lửng lơ, cô không giống như thường lệ nhét ngón tay vào lồn nhỏ để thỏa mãn bản thân.


Vào buồng vệ sinh, cởi quần leggings liền thấy phía dưới  có màu sẫm hơn, rõ ràng có dấu vết bị ướt.


Cô lấy hai tờ giấy bên cạnh lau, tiếp tục xử lý quần lót.


Chiếc quần lọt khe màu đen lấm lem, dâm dịch sáng bóng từng đợt từng đợt treo trên đó, càng thêm vẻ dâm đãng.


Ngay cả trên  con cá voi nhỏ cũng ướt nhẹp.


Đợi cô từ phòng vệ sinh ra, Kỳ Nam đã gọi món xong, đang ngồi trên ghế chơi điện thoại.


Cô ngồi xuống chiếc ghế có đệm mềm, úp mặt lên bàn nghiêng đầu về phía hắn, nhỏ giọng nói lý lẽ với hắn: “Chủ nhân, cái trứng rung đó có thể đừng mở không, quần em ướt hết rồi.”


Kỳ Nam nhướng mày, ngước mắt nhìn cô, “Không quản được lỗ lồn dâm đãng của em à?”


Giọng điệu lạnh lùng, dường như trong nháy mắt đã bước vào thời gian dạy dỗ.


Tinh Nhung bị lời nói của hắn làm cho mặt đỏ tim đập, nhỏ giọng xin tha: “Chủ nhân, về rồi…”


Kỳ Nam thong thả chờ cô nói hết.


Tinh Nhung nhìn thẳng hắn, những lời còn lại lại không thể nói ra.


Về rồi mở đồ chơi?


Hay là về rồi chịu phạt?


Kỳ Nam đưa tay gọi người phục vụ.


“Xin chào, còn phòng riêng không?”


Người phục vụ bấm hai cái trên máy, “Còn ạ, hai vị mời theo tôi.”


Tinh Nhung cầm điện thoại, đi từng bước nhỏ theo sau hai người, giống như một cô vợ nhỏ uất ức.



==================== Chương 11: Dạy dỗ ở nơi công cộng, lồn dâm đãng nhét cà chua bi ====================

Phòng riêng có chiếu tatami, lưng ghế đều có một lớp đệm mỏng.


Người phục vụ lùi ra ngoài, Kỳ Nam ngồi xuống một bên, giơ cằm, lạnh nhạt nói: “Ngồi quỳ, hai chân tách ra, lồn nhỏ banh rộng, áp xuống ghế”


Tinh Nhung làm nũng, ngồi xuống theo tư thế hắn nói, nhưng giữa lồn nhỏ và ghế vẫn còn khoảng cách một bàn tay.


Đối diện với ánh mắt Kỳ Nam nhìn tới, cô tỏ vẻ vô tội nói: “Em bị cứng, không ấn xuống được.”


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, một tay đỡ trán nói: “Muốn chủ nhân giúp em sao?”


Tinh Nhung vội vàng lắc đầu, dưới ánh mắt nóng rực của hắn lại ấn xuống.


Người đối diện không nói gì, cô cũng không dám dừng,  đến khi hoàn toàn ấn xuống, ngay cả con cá voi nhỏ ở lỗ lồn cũng dán chặt hơn, cô mới mở lời: “Chủ nhân…”


Kỳ Nam lười biếng đáp lời, chạm hai cái vào điện thoại, Tinh Nhung tức khắc rùng mình, cả người đều úp sấp lên chiếc bàn .


“Thoải mái không?”


Người khởi xướng còn có mặt mũi hỏi!


Tinh Nhung không mở miệng được, chỉ  gật đầu lung tung.


“Ân a~”


Miệng con cá voi liếm “hạt le” của cô càng nhanh, nhanh đến mức cô có chút đau.


“Chủ nhân, chủ nhân, chậm một chút…” Tinh Nhung đáng thương vô cùng nói.


“Cái này không phải có thể nói sao, sao chủ nhân hỏi chuyện, em lại không mở miệng?” Kỳ Nam chống thái dương, nhìn khuôn mặt dần dần ngập tràn dục vọng của cô, dâm đãng như một quả đào chín.


“Em, em sai rồi, chủ nhân… Ân a… Thật thoải mái…”


Kỳ Nam liếc nhìn  tin nhắn của người nào đó trên điện thoại tăng vọt, không chút do dự chạm vào màn hình.


Cảm giác kích thích trên “hạt le” chợt biến mất, chỉ còn lại xúc cảm ấm áp, Tinh Nhung có chút ngây ngốc.


Chỉ thiếu một chút là có thể lên đỉnh, khoái cảm cực lạc đang cám dỗ cô, lại đột nhiên dừng lại, tất cả dục vọng nhanh chóng tản ra khắp nơi trên cơ thể, như có con sâu nhỏ đang bò trên người, khó chịu đến mức muốn khóc.


“Chủ nhân…” Cô ủy khuất mang theo chút làm nũng gọi hắn, hai má vẫn còn đỏ bừng.


“Sao thế?” Kỳ Nam như không hiểu hỏi.


Tinh Nhung mím môi, giữa việc lên đỉnh và giữ thể diện, cô dứt khoát chọn vế trước.


“Chủ nhân, em muốn.”


Kỳ Nam nhìn cô hai mắt, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Được rồi, con chó nhỏ thật khó hầu hạ.”


Nói rồi, hắn lại chạm một cái vào màn hình.


Tinh Nhung như bị điện giật, suýt chút nữa nhảy dựng lên khỏi ghế, hai mắt trợn tròn.


Trừ lần hôm qua bị đánh, “cúc hoa” nhỏ trước nay chưa từng bị dâm loạn. Lúc này cái đuôi cá lại đang động ở chỗ đó, như thể giây tiếp theo liền phải cắm vào, cảm giác dòng điện xa lạ mang đến cảm giác mới mẻ và kỳ lạ cho nơi đó.


Cô có chút căng thẳng, nỗ lực siết chặt lỗ nhỏ đó, đối kháng với sự chấn động.


Phần thân cá voi đặt ở lỗ lồn bắt đầu một vòng hoạt động mới, cảm giác rung rất mạnh, nhưng ngắt quãng.


Khi khoái cảm của cô tích lũy lên, nó dừng lại, đợi đến khi những cảm giác tê dại đó muốn tan hết, nó lại bắt đầu.


Tinh Nhung bị tra tấn khổ không nói nổi, cao trào mong chờ từ lâu vẫn không đến, mỗi lần đều chỉ thiếu một chút, nghẹn đến mức mắt đều đỏ.


Người phục vụ vào đưa cơm, Tinh Nhung miễn cưỡng từ trên bàn bò dậy, ngồi thẳng.


Nỗ lực đè eo, sợ anh phục vụ nghe thấy tiếng rung của lồn nhỏ mình. Đắm chìm trong nỗi sợ hãi bị người khác phát hiện, Tinh Nhung cả người căng cứng, xấu hổ đến mức toàn thân đều nhuốm hồng.


“Cô bé này không thoải mái sao?” Người phục vụ quan tâm hỏi.


“Không sao.” Tinh Nhung đỏ mặt, miễn cưỡng lắc đầu với anh ta, lại là một biểu cảm sắp khóc.


“Cơm của hai vị đã đủ, xin mời dùng.”


“Cảm ơn.”


Dục vọng bị treo lửng lơ , sự thèm ăn trực tiếp giảm một nửa.


Tinh Nhung chầm chậm ăn từng miếng nhỏ, chỉ chọn salad rau dưa bên tay phải, ngay cả khoai tây nghiền cũng chỉ ăn hai miếng.


“Không thích những món này sao? Gọi thêm vài món khác nhé?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung lắc đầu, có lẽ là hắn lúc này quá mức ôn nhu, cô không nhịn được làm nũng nói: “Chủ nhân, em khó chịu.”


Sắc mặt Kỳ Nam hàm vài phần lo lắng, “Không thoải mái ở đâu?”


Tinh Nhung được đằng chân lân đằng đầu nói: “Lỗ lồn nhỏ không thoải mái, nó cứ chảy nước mãi, còn chưa được lên đỉnh.”


Kỳ Nam kinh ngạc trong chốc lát, sau đó khẽ cười một tiếng, “Cởi quần, lồn nhỏ mở ra, anh xem chỗ nào mà thiếu chăm sóc như vậy.”


Tinh Nhung ngẩng đầu nhìn, không phát hiện camera giám sát, lúc này mới đưa tay luồn vào  cởi ra


Hai chân trắng nõn trần trụi, chiếc quần leggings trong tay lại có chút không biết phải làm sao.


Lúc ra ngoài nên mang theo một cái túi.


“Đưa đây.” Kỳ Nam đưa tay về phía cô.


Tinh Nhung đem chiếc quần leggings màu da còn mang theo nhiệt độ cơ thể của mình vo vo lại đưa cho hắn.


Kỳ Nam không nhịn được lại cười thành tiếng.


Tinh Nhung bị hắn cười đến tai cũng nóng lên.


“Mùi dâm đãng như vậy, vừa nãy người phục vụ đều ngửi thấy rồi, em đoán xem, lát nữa anh ta có đến xem trên ghế có dâm dịch của em không.”


“Chủ nhân, đừng, đừng nói.” Tinh Nhung như con tôm bị luộc chín, từ đầu đến chân đều hồng thấu.


Kỳ Nam đứng dậy về phía cô, một tay nhéo eo cô, nhấc người lên mấy tấc, một tay đem chiếc quần leggings trong tay lót giữa lồn dâm đãng và ghế.


“Thu liễm lại một chút, lát nữa lồn dâm đãng của em gây ra lũ lụt làm ướt ghế, mọi người sẽ biết cô gái trang điểm thanh thuần này thực chất là một con đĩ dâm đãng.”


Tinh Nhung bị lời hắn nói nhục nhã, không nhịn được run rẩy.


Kỳ Nam giúp cô chỉnh xong tư thế, trở lại chỗ ngồi của mình sau đó chạm vào điện thoại.


Ba mũi tên cùng lúc bắn, Tinh Nhung không nhịn được tiếng rên rỉ, run rẩy khóc gọi: “Chủ nhân, ân a… A…”


“Đồ dâm đãng, nói nhỏ thôi, bị người bên ngoài nghe thấy, mọi người đẩy cửa vào xem cái lồn nhỏ và mông đỏ của em đấy, mông áp xuống đi, lồn nhỏ và cúc hoa đều bị người ta xem hết rồi.”


Tinh Nhung nằm trên bàn, đáng thương rên rỉ đè tiếng kêu vào cánh tay mình, nhưng vẫn có âm thanh lọt ra.


Kỳ Nam thấy bộ dạng sướng đến nỗi không biết trời đất của cô, đi tất đen đi qua bàn, trực tiếp chạm vào “hạt le” của cô, ngay lập tức đè chặt tiểu quái thú.


Ngón chân đi tất linh hoạt động, lúc nới lỏng lúc siết chặt dẫm đạp lên lồn nhỏ của cô.


Cách lớp trứng rung nhỏ, hắn không cảm nhận được sự mềm mại của lồn nhỏ cô, nhưng lại có thể cảm nhận được một luồng ẩm ướt.


Nước thật nhiều!


Tinh Nhung lắc mông, dưới váy sớm đã lộn xộn, “Chủ nhân, ân ~ sắp rồi ~ thật nhanh… A!”


 Hai mắt cô đẫm lệ mông lung muốn lên lên đỉnh 


Kỳ Nam thu chân về,  tắt trứng rung, đợi cô bình phục một chút mới nói, “Đây là cưỡng chế cao trào, thoải mái không?”


Tinh Nhung liếm môi, thành thật gật đầu.


“Con chó nhỏ đoán xem em dùng bao lâu?” Kỳ Nam lại hỏi.


Tinh Nhung không biết vì sao hắn lại gọi cô như vậy, nhưng lại có một niềm vui bí ẩn, “Năm phút?”


“Hai phút mười hai giây, con chó nhỏ quả nhiên là chó dâm đãng.”


Tinh Nhung luôn không chịu nổi khi hắn nói những lời như vậy, chỉ cảm thấy mình dâm đãng quá, xấu hổ đến cổ cũng nổi lên màu hồng.


“Quần và trứng rung đưa cho anh, tự mình xem ghế có ướt không?” Kỳ Nam đưa tay về phía cô.


Tinh Nhung ngoan ngoãn nâng hạ thân lên một chút, lấy chiếc trứng rung ướt sũng từ lỗ lồn ra, dùng chiếc quần leggings cũng ướt tương tự bọc lại đưa cho hắn.


Chiếc đệm màu trắng sữa vẫn khô ráo, không có dấu vết bị ướt, Tinh Nhung rất vui. Cô vừa định tiếp tục ăn cơm, người đối diện bỗng nhiên mở miệng.


“Lồn dâm đãng vẫn chưa no sao? Chiếc quần lót ướt sũng này còn muốn ngậm vào sao?”


Đũa trong tay cô tức khắc lệch đi, ngay lập tức hiểu ý hắn.


Chỉ đành buông đũa, cởi chiếc quần lọt khe màu đen với hoa văn rỗng trên người ra, cuộn thành một mảnh nhỏ đưa cho hắn.


Kỳ Nam nhận lấy bàn tay đầy dâm dịch, nhướng mày hỏi: “Đây lại là tè ra à?”


Tinh Nhung quả thực muốn khóc cho hắn xem, “Chủ nhân…”


Kỳ Nam giũ mảnh vải nhỏ đó ra trước mặt cô, “Hửm? Không phải sao?”


Tinh Nhung cố nén xúc động muốn bịt miệng hắn, nhỏ giọng đáp: “Đó là dâm dịch, quá thoải mái, ô ô ô…”


Kỳ Nam dưới ánh mắt nghẹn nước mắt của cô, ngón trỏ cọ cọ lên chỗ ẩm ướt đó, giơ tay liền bôi lên môi đỏ bừng của cô. Như chưa đã thèm, đầu ngón tay cắm vào miệng cô, ra vào hai cái.


Tinh Nhung gần như theo phản xạ có điều kiện hít hít ngón tay hắn, yết hầu vừa lúc nuốt xuống.


Hành động dâm dục và bẩn thỉu này, trực tiếp ép  nước mắt của cô chảy ra , “Chủ nhân…” Cô kháng nghị 


Kỳ Nam lại bất động, động tác ngón tay không ngừng, “Ừm, nếm ra chưa, là dâm dịch hay nước tiểu?”


Tinh Nhung cảm giác lồn nhỏ lại trào ra một dòng dâm thủy, không có quần lót ngăn cản, dâm dịch ướt sũng từ đáy chậu từ từ chảy về phía “cúc hoa”, có chút ngứa.


Cô không nhịn được kẹp kẹp chân, mông nâng lên một chút, chỉ sợ dâm dịch đó dính ướt váy và ghế.


Kỳ Nam thu hết mọi hành động của cô vào mắt, hừ cười một tiếng nói: “Lỗ lồn nhỏ lại ngứa à?”


Tinh Nhung nghiêng đầu, rút ngón tay hắn từ trong miệng mình ra, nói sang chuyện khác: “Chủ nhân, em đói quá, ăn cơm đi?”


Kỳ Nam thong thả vẫy tay về phía cô.


Tinh Nhung không nghi ngờ gì đi tới, ngồi quỳ bên cạnh hắn.


“Vén váy lên, mông đối diện anh ưỡn cao.” Kỳ Nam lạnh giọng ra lệnh.


“Chủ nhân… Về rồi làm có được không?” Tinh Nhung làm nũng nói.


“Em muốn ăn đòn à? Ưỡn lên cho tốt.” Kỳ Nam nói, một cái tát rơi xuống vào miếng thịt mông của cô, khiến mông cô vặn vẹo.


Tinh Nhung chỉ đành xoay người đưa lưng về phía hắn, hai tay vén váy lộ ra cái mông còn hồng.


Bộ phận riêng tư phía dưới hoàn toàn trần trụi, lồn nhỏ mẫn cảm co rút lại.


Kỳ Nam đưa tay xoa xoa lên môi lồn  ướt át, sờ được một bàn tay đầy dịch nhầy.


Thật là dâm đãng vô cùng.


Tinh Nhung bị động tác của hắn kích thích rên rỉ hai tiếng, cái mông căng tròn không nhịn được vặn vẹo, từng chút một đưa lồn dâm đãng của mình đến tay hắn.


Nhìn cảnh tượng sống động như vậy, Kỳ Nam  giơ tay tát lên miếng thịt mông dâm đãng, tất nhiên là chọc cho cô kêu lên.


“A…”


“Đồ dâm đãng, an phận một chút.” Kỳ Nam khàn giọng mắng.


Tuy là nói vậy, nhưng ngón tay véo lỗ lồn của cô rồi lại thọc vào cái lỗ dâm đãng nhỏ, hai ngón tay bên trong moi móc một lúc lâu, chọc cho cái mông trước mặt hắn càng thêm đong đưa.


Tinh Nhung hai tay nắm chặt váy, không thể kiềm chế tiếng rên rỉ đứt quãng bay ra.


“Câm miệng, ông đây còn chưa làm em, kêu  cái gì?” Kỳ Nam lại một cái tát  lên thịt mông , 


“Chủ nhân, đừng như vậy…”


Tinh Nhung  vừa khó chịu lại vừa thoải mái khóc lên, thân mình run rẩy, miếng thịt lồn nhỏ bị hắn moi đến co chặt rồi lại buông ra, cả người bị cảm giác xấu hổ quét qua, khoái cảm tăng lên gấp bội.


Kỳ Nam tránh điểm mẫn cảm của lồn dâm đãng, mạnh mẽ cắm hai cái sau rút ngón tay ra, một tay bóp gáy cô không cho cô trốn, ngón tay dính dâm dịch cắm vào miệng cô, “Con chó dâm đãng, nếm thử mùi vị của chính mình đi.”


Hai ngón tay trong miệng cô ra vào, mô phỏng động tác đụ 


Tinh Nhung có thể cảm nhận được ngón tay đó đâm đến yết hầu cô.


Yết hầu hẹp nhân động tác của hắn mà co thắt kịch liệt, nước bọt không kịp nuốt, chảy theo khóe miệng xuống cằm.


Cả người đáng thương lại chật vật.


“Ngon không?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung gật đầu lung tung , bị cảm giác nghẹt thở trong cổ họng dọa , không nhịn được muốn trốn.


Kỳ Nam đúng lúc buông tha cô, vỗ về lưng cô, “Khỏe không?”


Tinh Nhung hai mắt hồng hồng, những sợi tóc lấm tấm trên thái dương rũ xuống mặt, trông tàn tạ và bất lực.


Kỳ Nam hai tay xoa bóp, khống chế sự xúc động trong lòng, giọng nói nghẹn lại nói: “Vẫn chưa dạy dỗ xong, chuẩn bị tư thế đi.”


Tinh Nhung đáng thương vô cùng xoay người qua, mông lại lần nữa ưỡn cao, toàn bộ lỗ lồn đều phơi bày dưới mắt hắn.


” Như cũ, mông có thể vặn vẹo, nhưng không được kêu, kêu một tiếng năm roi, miệng trên không ngoan, thì đánh miệng dâm đãng ở dưới.” Kỳ Nam chạm vào hai vết bàn tay mới trên miếng thịt mông của cô nói.


“Vâng, chủ nhân.”


Kỳ Nam đưa tay kéo chén sứ sang một bên.


Lộn xộn một lúc, đá trong chén sứ đã tan một chút, trên quả cà chua bi đỏ tươi treo những giọt nước long lanh.


Hắn ngón tay nhéo nhéo lên hai mảnh môi lồn, từ trong chén chọn một quả cà chua bi gần tảng đá, giơ tay dán lên cánh thịt đó của cô.


Tinh Nhung bị lạnh giật mình, kêu lên một tiếng, eo sụp xuống ngay lập tức vặn vẹo né tránh sự kích thích phía sau.


“Ngô…”


Kỳ Nam đưa tay chặn eo cô, thẳng đến khi áp sát mặt chiếutatami, mới nói: “Cứ như thế, đừng nhúc nhích.”


Nói rồi, quả cà chua hắn đặt trên môi lồn đã được hắn lướt đến cửa động sâu thẳm.


Lỗ lồn vừa được khuếch trương lúc này còn chưa khép lại, dâm dịch từ cửa động chảy xuống đùi, để lại một vệt  ướt.


Quả cà chua lạnh lẽo dán sát vào thịt lồn ấm áp, kích thích đến nỗi cô không nhịn được co rút lỗ lồn nhỏ.


Kỳ Nam đưa tay đẩy quả vào trong, nó trượt vào theo động tác co rút của cô.


Dị vật lạnh lẽo xâm nhập, Tinh Nhung tức khắc trợn tròn mắt rên rỉ một tiếng.


Còn nhớ quy củ không được nói chuyện, cô lắc mông khóc.


Kỳ Nam nhẹ nhàng đánh một cái vào bộ phận sinh dục của cô, “Biết em chưa ăn no, đừng vội.”


Nói rồi, hắn cầm một viên đá đặt lên “hạt le” của cô.


Miếng thịt nhỏ vừa được đồ chơi liếm đỏ bừng, bị lạnh đến lập tức cứng lại, nhọn hoắt nhô ra.


Kỳ Nam nhìn đến mắt cũng đỏ lên, viên đá dịch ra, mạnh mẽ búng một cái vào nó.


“Ân a! Chủ nhân, a!” Tinh Nhung tức khắc mông lại ưỡn cao hơn một chút, độ cong của eo nhỏ như muốn gãy.


Kỳ Nam trơ mắt nhìn lỗ nhỏ đó phun ra một dòng dịch trong, nhanh tay lẹ mắt ném một cuộn vải màu da bên người qua.


Dâm dịch bắn lên quần leggings, Kỳ Nam lén lút thở phào, cảm thấy buồn cười.


“Thế này đã phun rồi sao? Con chó dâm đãng sao lại vô dụng thế, hả?” Hắn nhéo hai mảnh môi lồn của cô hỏi.


Tinh Nhung hoàn toàn khóc thành tiếng, hai tay che miệng lại, khóc đến đáng thương vô cùng.


“Khóc cũng vô dụng, năm roi, tự mình nhớ lấy.”


Tinh Nhung nức nở một tiếng, ngoan ngoãn đồng ý.



==================== Chương 12: Quả cà chua từ lồn dâm đãng rơi ra, tự mình moi ra rồi ăn trước... ====================

Chương 12: Quả cà chua từ lồn dâm đãng rơi ra, tự mình moi ra rồi ăn trước mặt chủ nhân


Kỳ Nam dùng những viên đá còn sót lại  trượt đi khắp nơi trên lỗ lồn của cô, như thể muốn khắc họa lại hình dáng nơi đó cho cô thấy.


Môi lồn đỏ như quả táo bị đẩy ra, Kỳ Nam dùng ngón tay chạm vào nơi đó, lại cầm một viên đá khác đặt lên.


Tinh Nhung tức khắc như có dòng điện chạy khắp người, vội vàng kêu hắn: “Chủ nhân, chủ nhân…”


“Nhịn xuống, nếu dám tè ra, chủ nhân sẽ mở cửa, cho mọi người thấy tiểu tiện nhân bị đá làm đến tè dầm thế nào.”


Tinh Nhung vừa khóc vừa mếu, siết chặt nơi đó, sợ bị người khác vây xem đá thao lỗ lồn của cô.


Viên đá tròn trơn để lại một vũng nước trên lỗ lồn của cô, giống hệt như cô đã tè ra.


Kỳ Nam sờ sờ nơi đó, bề mặt đã lạnh băng.


Hắn lúc này lại cầm quả cà chua nhét vào lỗ lồn đã bị đá làm cho đỏ bừng.


Liên tiếp các dị vật vào động, phía sau khó tránh khỏi sẽ chạm vào những viên đã nhét vào trước, tiếng thở của Tinh Nhung trở nên dồn dập hơn.


“Chủ nhân… em sợ… có lấy ra được không?”


Kỳ Nam nhẹ nhàng vỗ một cái vào miếng thịt lồn đang co rúm, “Đừng siết chặt, nếu vỡ ra thì cứ để nó trong đó.”


Nhét đủ năm quả, Kỳ Nam mới dừng tay.


Hắn kéo cô gái nhỏ đang quỳ bò và khóc nấc lên, để cô ngồi trong lòng mình.


Tinh Nhung một tay l đặt trên bụng dưới, ngay cả hít hít cũng không dám mạnh, sợ những quả bên trong không lấy ra được.


Kỳ Nam mở khăn ướt trên bàn ra lau mặt cho cô, “Cái miệng nhỏ phía dưới đã no rồi, đến lượt cái miệng nhỏ phía trên ăn thôi.”


Tinh Nhung tựa vào lòng hắn, nhỏ bé đáng thương.


Kỳ Nam vừa đút cho cô ăn vừa thỉnh thoảng tự ăn vài miếng.


Tinh Nhung bình thường nghĩ giảm cân, buổi tối ăn rất ít, đôi khi không ăn gì.


Có thể là vừa rồi khóc quá nhiều, dưới sự đút ăn của Kỳ Nam cô ăn không ít.


Hơn 8 giờ, hai người mới lau miệng đứng dậy.


Kỳ Nam đem chiếc trứng rung dính dâm dịch của cô, quần lót và tất lót đều nhét vào túi áo khoác.


Lúc tính tiền, Kỳ Nam nhìn cô gái đang đỏ bừng mặt, nói đùa một câu: “Rau củ ướp lạnh ở đây không tệ.”


“Rau củ trong tiệm chúng tôi đều là hữu cơ, nếu hai vị thích, cửa hàng chúng tôi có thể tặng thêm một phần .” Người phục vụ nhiệt tình nói.


“Không cần, cảm ơn, lần sau chúng tôi lại đến.”


“Vâng, mời hai vị đi thong thả.”


Tinh Nhung hận không thể vùi cả khuôn mặt vào ngực hắn, không phải đối mặt với ánh mắt của người khác.


Lỗ lồn dâm đãng ngậm quả  cà chua, lại không có quần lót che, cô đi từng bước nhỏ cẩn thận, sợ những vật tròn tròn đó từ dưới váy rơi ra bị người khác thấy.


Từ trong tiệm ra bãi đỗ xe chỉ vài bước, nhưng lại khiến cô thở không ngừng.


Lợi dụng bóng đêm, Kỳ Nam xoa nhẹ vật cứng ngắc dưới thân, như không thể nhịn được nữa, ấn cô vào cửa xe, hơi thở nóng rực phả vào gáy cô.


“Tiểu tiện nhân, dụ dỗ tôi, hả?”


Tinh Nhung rất ủy khuất, nhỏ giọng khóc lóc kể lể với hắn: “Chủ nhân, em sắp kẹp không được nữa, chúng sắp rơi ra rồi…”


“Ngay cả một quả cũng không kẹp được, lồn dâm đãng sao lại vô dụng thế? Bị ai đụ lỏng ra rồi, hả?” Kỳ Nam liên tiếp hỏi, bàn tay to tùy ý xoa bóp mông cô.


Tinh Nhung chịu không nổi vặn eo, “Chủ nhân, em muốn…”


Không ngờ, quả gần cửa động không chịu nổi động tác của cô mà trượt ra.


“Bịch” một tiếng vang nhỏ, trong đêm tối bí ẩn này bị phóng đại vô số lượng


Tinh Nhung không dám nói lời nào, ngay cả eo nhỏ cũng ngoan ngoãn đứng yên.


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, “Xem ra lồn dâm đãng thật sự bị dã đàn ông đụ lỏng rồi.”


Tinh Nhung mang theo tiếng nức nở phủ nhận, “Không, không có.”


Kỳ Nam kéo cô ra một chút, mở cửa xe ghế phụ, “Lên xe.”


Tinh Nhung cẩn thận nhấc chân lên, đóng cửa xe lại.


Kỳ Nam dùng ánh đèn mờ ảo của điện thoại nhặt quả Thánh nữ còn chưa lăn xa lên rồi lên xe.


“Không, không đi sao?” Tinh Nhung nắm lấy dây an toàn nhỏ giọng hỏi.


“Chậc, mai là thứ hai?” Kỳ Nam bực bội hỏi.


Tinh Nhung không hiểu sao hắn đột nhiên chuyển chủ đề, nhưng vẫn thành thật gật đầu.


“Hai ngày này những roi nợ tự mình nhớ lấy, thứ sáu thanh toán.” Kỳ Nam nói xong, nghiêng đầu nhìn cô, “Lỗ lồn dâm đãng nếu không kẹp được, thì tự mình móc ra đi.”


Tinh Nhung xấu hổ không biết nên phản ứng thế nào, “Bây giờ sao?”


Kỳ Nam khởi động xe, “Từ bây giờ đến lúc xuống xe, nếu không móc ra được, đêm nay em cứ ngậm nó mà ngủ đi, còn nữa, không được lên đỉnh.”


Con cặc hắn ở dưới quần còn đang đau, sao có thể để cô tự chơi mình đến đỉnh?


Kỳ Nam nghĩ một cách hẹp hòi.


Nghe vậy, Tinh Nhung cũng không màng xấu hổ, nhanh chóng đưa tay luồn vào váy, một ngón tay thọc vào lỗ lồn thịt.


Đầu ngón tay vừa chạm vào một  quả, lại vì quá trơn mà bị đẩy vào sâu hơn, lồn nhỏ không nhịn được siết chặt lại.


Tinh Nhung kêu lên một tiếng, “Chủ nhân, em có thể gác chân lên ghế không?”


Kỳ Nam rất hưởng thụ thái độ chuyện gì cũng hỏi của cô, hào phóng nói: “Được.”


Trong lúc chờ đèn đỏ, hắn nghiêng đầu nhìn hành động của cô qua gương chiếu hậu.


Chân trái mềm mại gác lên ghế, miếng thịt đùi cố gắng dồn lại, váy vén lên phía trước, lộ ra nửa dưới trơn bóng trần trụi, nửa mông trái lộ ra, ngón tay thon gầy luồn vào nơi riêng tư, một cảnh tượng vốn dâm đãng và khiêu khích, nhưng bộ dạng cố gắng của cô lại trông rất đáng thương.


Vốn khoảng cách không xa, thẳng đến khi xe vào bãi đỗ, Tinh Nhung cũng không móc ra được một viên nào, tức khắc bĩu môi khóc.


“Ô ô ô… Chủ nhân, em vô dụng quá… Ô ô ô…”


Kỳ Nam nhìn cô khóc một lúc, đưa tay sờ thấy một vệt trơn trượt trên đùi cô, “Đồ dâm đãng, cùng tôi đi lên.”


—


Thảm trải sàn xù lông, Tinh Nhung lại một lần nữa quỳ ở đây.


Chiếc váy trên người bị cởi ra, trừ một chiếc áo ngực ren màu trắng, không còn gì khác.


Nửa thân trên áp chặt xuống thảm, bầu ngực nửa trần bị ép thành bánh thịt, nhũ hoa bị ép vào bên cạnh, lộ ra nửa quầng vú, bị sợi lông dài trên thảm làm cho hơi ngứa.


Cái mông trần trụi ở vị trí cao nhất, nhờ tư thế nên hai cánh mông tách ra, khe mông và lỗ đít lộ rõ, ngay cả toàn bộ lỗ lồn cũng hướng về phía mặt Kỳ Nam.


Hắn ở sau lưng cô đặt một chiếc máy ảnh, sau đó xoay người vào phòng lấy máy tính bảng ra đặt trước mặt cô.


Tinh Nhung vốn còn mơ hồ hắn muốn làm gì, khi ánh mắt dừng lại trên màn hình, toàn thân cô tức khắc máu dồn lên mặt.


Lỗ lồn chưa được lên đỉnh lâu ngày vẫn còn hồng, lỗ lồn thịt đã bị thông vẫn chưa khép lại, như một hố đen muốn hút vào nhiều hơn.


Hai cánh môi lồn mềm mại rũ xuống, nước chảy đến bề mặt, trông dâm mĩ mà đáng thương.


Hạt le đã từng được lên đỉnh thì nhô ra, hồng hồng và đứng thẳng.


Chưa đợi cô dời mắt, Kỳ Nam đã mở miệng: “Ngoan ngoãn nhìn, dám dời mắt, đêm nay đừng hòng ngủ.”


Nói xong, hắn vào phòng vệ sinh rửa tay.


Không lau khô, trên ngón tay còn đọng bọt nước.


Vừa chạm vào đôi môi lồn đầy đặn, Tinh Nhung liền run lên.


Trên màn hình, cái miệng nhỏ màu đỏ bừng co rút càng vui sướng hơn.


Dù là người thường xuyên tự an ủi, lúc này cô cũng có chút không chịu nổi sự xấu hổ này.


“Chủ nhân, lấy ra được không?” Cô cầu xin.


Ngón tay dài của hắn lại theo lỗ nhỏ đó cắm vào trong.


Tinh Nhung nhìn trên màn hình, ngón tay dài lấp đầy cửa động, từng chút một tiến sâu vào trong.


Thị giác và xúc giác cộng hưởng, kích thích đến cả đầu vú cô cũng cứng lại.


Hạt le phía dưới cũng ngứa ngáy dữ dội.


Ngón tay lạnh lẽo gặp phải vách trong ấm áp, sướng đến mức Kỳ Nam không nhịn được cào nhẹ lên vách thịt.


Tinh Nhung lập tức run lên, nhanh chóng vặn vẹo mông, trong cổ họng tràn ra một tiếng rên khẽ.


“Nga a~”


“A, ra là điểm dâm đãng của con chó nhỏ giấu ở đây.” Kỳ Nam nói, lại moi thêm một chút.


“Chủ, chủ nhân… a…” Tinh Nhung không thể kiềm chế mà gọi hắn.


Kỳ Nam cũng không làm khó cô, chỉ nhắc nhở: “Nhìn cho kỹ, chủ nhân lấy nó ra khỏi lồn dâm đãng thế nào.”


Màn hình hiển thị nơi dâm loạn đó, nhưng lại không thấy rõ động tác ngón tay của hắn bên trong.


Tinh Nhung dở khóc dở cười cảm nhận động tác của ngón tay đó trong vách trong, lỗ lồn nhỏ lại mẫn cảm chảy ra nhiều nước hơn.


Dâm dịch chảy xuống niệu đạo, làm ướt môi lồn, khiến nơi đó càng ngứa, xúc động càng mãnh liệt.


Tinh Nhung không dám nhìn màn hình, nơi mà cô giống như một con chó cái đang vẫy vẫy cái mông đầy đặn để cầu hoan, cô khẽ nhắm mắt lại.


Và ngón tay trong lỗ lồn thịt của cô, như khiêu khích, từng chút một chọc vào những quả bên trong, mấy viên quả đó không theo quy luật lăn lộn, nghiền áp lên vách thịt vô tội.


“Chủ nhân, chủ nhân, cầu xin anh lấy nó ra được không?” Tinh Nhung không chịu nổi sự kích thích đó, mặt úp xuống thảm.


“Anh hối hận rồi.” Kỳ Nam nhìn chằm chằm nơi thịt đỏ đó nói.


“Cái, cái gì?”


“Vừa nãy đã đồng ý thứ sáu mới tính sổ với em.”


Hắn mạnh mẽ xoa nhẹ hai cái lên miếng thịt mông dâm đãng, lúc này mới móc một  quả từ lỗ lồn ra, dùng hai ngón tay đưa đến bên miệng Tinh Nhung.


Quả không rơi xuống thảm, mà được Kỳ Nam dùng hai ngón tay đưa đến bên miệng Tinh Nhung.


“Ngoan, ăn đi.”


Tinh Nhung thở hổn hển, suýt chút nữa bị sự nhục nhã này làm cho lên đỉnh.


Đồ lấy từ lồn l của chính mình ra, trên đó còn có dâm thủy của cô, trông thế nào cũng dâm mĩ, thế mà còn bắt cô tự ăn!


“Chủ… Ngô…”


Tận dụng khoảng hở để vào không chỉ có quả cà chua, mà còn có ngón tay hắn.


Ngón tay dài mạnh mẽ cắm thẳng vào yết hầu cô, Tinh Nhung phản xạ có điều kiện siết chặt, ngậm lấy ngón tay hắn.


Kỳ Nam xoa đầu cô, ” Thọc vào cuống họng còn phải luyện tập nhiều, nếu không, làm sao liếm tiểu chủ nhân đây?”


Nước bọt trên cằm cô, như là bằng chứng cô thèm thuồng tiểu chủ nhân.


Kỳ Nam nhìn cô ăn hết quả  trong miệng, hỏi: “Ngon không?”


Hắn cố ý trêu chọc, Tinh Nhung cũng không cam chịu yếu thế.


Cô vẫy vẫy mông nói: “Bên trong còn, chủ nhân có thể nếm một quả.”


Đôi mắt sáng lấp lánh, như ẩn chứa muôn vàn ngân hà.


Kỳ Nam đưa tay nhéo cằm cô, cúi đầu hôn xuống.


Môi răng hắn mạnh mẽ chiếm đoạt cô, một luồng rung động từ ngực lan ra.


Một lúc lâu sau, Kỳ Nam xoa bóp sau gáy cô, “Mùi vị không tệ, khó trách con chó nhỏ thích liếm dâm thủy của mình.”


Mặt Tinh Nhung hoàn toàn đỏ bừng, vừa định cãi lại cho mình, hắn đã đứng dậy.


Kỳ Nam ngồi trở lại ghế sofa bên cạnh, nhấc chân đá đá mông thịt cô, “Lỗ lồn nhỏ còn ba viên, ôn tập lại nội dung vừa học, tự mình móc ra đi.”


Giờ khắc này, Tinh Nhung cảm thấy mình chính là một con chó cái ti tiện, bị chủ nhân dùng chân đá hai cái, lỗ lồn lại càng ra nhiều nước hơn.


Và khi nghĩ đến, dưới ánh đèn sáng rực, chủ nhân ở sau lưng nhìn cô móc lồn, cô càng thêm hưng phấn.


Phản ứng của cô, Kỳ Nam đều bắt trọn.


Cũng không có gì bất ngờ, dù sao, trước khi xác định dạy dỗ, cô gái này đã dám không mặc quần lót, với chiếc váy hai dây không che được vú cũng không che được lồn để dụ dỗ hắn.


Hiếm có, khẩu vị hai người lại đồng điệu.


Lần này, không cần Kỳ Nam ép, Tinh Nhung tự mình nhìn chằm chằm vào máy tính bảng trước mặt, một ngón tay cắm vào lỗ lồn đỏ bừng.


Chỉ là…


“Chủ nhân, ngón tay em không đủ dài, với không tới…” Tinh Nhung bĩu môi quay đầu lại nhìn hắn.


Kỳ Nam tức khắc bật cười, vẻ mặt bất đắc dĩ, “Lồn nhỏ dùng sức đẩy ra ngoài.”


Tinh Nhung lại không dám dùng sức siết, “Sẽ vỡ.”


Kỳ Nam buông tay, “Chủ nhân cũng không có cách nào, nếu không thì ngậm nó ngủ đi?”


Tinh Nhung bĩu môi trừng hắn, nghĩ đến việc mình làm rơi một viên ở bãi đỗ xe, cô đề nghị: “Chủ nhân, em có thể đứng lên cho nó ra không?”


Kỳ Nam lúc này lại tỏ ra rất hào phóng, “Tùy ý.”


Tinh Nhung đứng lên, có thể cảm nhận những viên quả đó nhờ trọng lực mà dịch xuống.


Cô ngại đối mặt với chủ nhân khi móc lồn, muốn xoay lưng lại.


“Mặt hướng về phía anh, bắt đầu đi.” Kỳ Nam hai tay khoanh lại, thong thả nói.


Tinh Nhung không đối diện với hắn, ngón tay lại một lần nữa cắm vào lồn nhỏ của mình.


Cô động tác nhẹ nhàng chậm chạp, quả đó lại trơn tuột.


Bị nhìn như vậy, động tác của cô càng ngày càng mạnh, tiếng rên rỉ trong miệng cũng càng dồn dập.


Hắn nói là tùy ý, Kỳ Nam cũng không ngăn cản cô lên đỉnh.


Cô gái mặc chiếc áo ngực màu trắng ngà, nhũ hoa trên ngực trái tinh nghịch chạy ra ngoài, mắc kẹt ở viền áo, nhỏ nhắn, hồng hồng, rất đáng yêu.


Bụng dưới phẳng lì, rốn, rồi đến mu lồn căng tròn, vì đã cạo lông nên trắng nõn khác hẳn môi lồn.


Môi lồn ướt át hé miệng, hai ngón tay thon dài ra vào trong lỗ lồn dâm đãng, hận không thể cả bàn tay cũng nhét vào, xuống một chút, đường mông nở nang.


“Ngô… Ân a… Chủ nhân… Ân… Sắp rồi… A…” Tinh Nhung như một con dâm phụ, giờ phút này không còn liêm sỉ, bị người đàn ông nhìn mình tự chơi mình đến đỉnh.


Quả cà chua trong lỗ lồn bị ép mạnh rồi nhờ dâm thủy và ngoại lực mà tuột ra khỏi động, vài viên rơi xuống tấm thảm trắng, làm ướt những sợi lông dài.


“Tự chơi sướng không?” Kỳ Nam khuỷu tay chống lên đầu gối hỏi.


Ngực Tinh Nhung vẫn còn phập phồng kịch liệt, bình phục lại hơi thở sau khi lên đỉnh.


Khi mọi thứ trở lại bình tĩnh, tất cả xấu hổ dâng lên, ngón chân bất an cuộn tròn trên thảm, “Chủ nhân…”


Cô cũng không biết tại sao lại gọi hắn, nhưng giờ phút này chính là muốn gọi hắn.


Cũng muốn, hắn có thể đưa tay ôm lấy cô.


“Dâm đãng không, bắt em học tập, em lại tự cắm mình đến đỉnh?”


Liên tiếp hai câu nhục nhã, Tinh Nhung cảm giác mình lại hưng phấn.


Cô lại lần nữa dịch đến trước mặt Kỳ Nam, không nói một lời ngồi vào lòng hắn.


Giấu thân mình trần trụi vào ngực hắn, làm nũng nói: “Chủ nhân ôm em một cái.”


Bị cô làm nũng như vậy, Kỳ Nam cũng không khỏi mềm giọng, đưa tay nhéo nhéo cái núm vú đỏ bừng nhô ra, “Con chó nhỏ nhà ai, sao lại thích làm nũng thế, hả?”


“Ân~”


Tinh Nhung bị hắn véo đến rên một tiếng, lại rúc sâu vào lòng hắn, ngây thơ nói: “Chủ nhân!”



==================== Chương 13: Muốn dắt con chó nhỏ dạo đèn xanh đèn đỏ ====================

Liên tiếp mấy ngày, hai người đều làm việc một cách bình thường.


Số giờ dạy học của Tinh Nhung mỗi tuần không nhiều, bài tập và bài kiểm tra đều có thể chấm xong ở trường, không cần phải làm thêm giờ.


Công việc của Kỳ Nam bận rộn hơn, phần lớn thời gian buổi tối về đến nhà đã hơn 9, 10 giờ, số lần hai người gặp nhau cũng không nhiều.


Nhiều lúc Tinh Nhung gửi tin nhắn cho hắn, hắn sẽ trả lời từng cái một sau khi đã xong việc.


Tối thứ sáu, Kỳ Nam hiếm hoi tan ca lúc 6 giờ, lái xe đến siêu thị gần đó mua một đống lớn đồ ăn rồi về nhà.


Q: 【 Tan ca chưa? 】


Thảo Nhĩ: 【 Chưa 】


Thảo Nhĩ: 【 Đang họp 】


Q: 【 Còn bao lâu nữa, có muốn anh qua đón em không? 】


Thảo Nhĩ: 【 Khoảng nửa giờ nữa 】


Thảo Nhĩ: 【 Chủ nhân muốn dắt em qua đèn xanh đèn đỏ sao / đáng yêu jpg】


Kỳ Nam đứng trong thang máy nhìn tin nhắn trên màn hình, ánh mắt tràn đầy ý cười.


Q: 【 Muốn dắt con chó nhỏ dạo đèn xanh đèn đỏ 】


Cô giáo chủ nhiệm vẫn đang nói chuyện.


Tinh Nhung trong đầu toàn tưởng tượng cảnh mình bị cởi sạch, trên cổ mang vòng cổ, bò đi bằng bốn chi, tất cả những nơi bí mật trên cơ thể đều phơi bày trước mắt người qua đường.


Bầu vú rũ xuống, đong đưa theo động tác bò của cô, lồn nhỏ bị gió thổi, dâm dịch vẽ thành một vệt dài trên đường cô bò qua.


Chủ nhân sẽ vì cô bò chậm một chút, mà giật nhẹ dây thừng trong tay, quát mắng hai câu, hoặc là quất hai roi lên mông cô.


Tinh Nhung mặt đỏ tai hồng, ném một biểu tượng “không thể ” vào giao diện trò chuyện, sau đó úp điện thoại xuống bàn.


Kỳ Nam không thấy biểu tượng đó. Sau khi anh gửi tin nhắn kia, một người phụ nữ khác trong thang máy đã xin thông tin liên lạc của anh.


“Ngại quá, bạn gái tôi sắp về rồi, anh đang vội về nhà nấu cơm cho cô ấy.” Kỳ Nam hướng về cánh cửa thang máy đang từ từ mở ra, nhướng cằm nói.


Người phụ nữ rõ ràng có chút bất ngờ, đứng ngây ra một lúc rồi vội vàng nghiêng người nhường đường.


Kỳ Nam vào nhà, thay bộ đồ ở nhà rồi bắt đầu nấu cơm.


Anh nấu cơm tay nghề không tệ, chỉ là vì bận rộn nên rất ít khi nấu nướng ở nhà.


Đến khi Tinh Nhung về, anh đã làm xong hai món, nồi cháo thịt nạc cũng gần chín.


“Đi rửa tay, chuẩn bị ăn cơm.” Kỳ Nam mở cửa giúp cô, dặn dò một câu rồi đi về phía nhà bếp.


Tinh Nhung không đi, dẫm lên đôi dép thỏ bông của mình đi theo phía sau hắn, “Chủ nhân nấu cơm ạ?”


Trên đảo bếp bằng gạch men sứ màu đen đã đặt hai đĩa thức ăn, trứng xào cà chua và thịt xào ớt xanh.


Tinh Nhung không tiếc lời khen ngợi, từ hình thức đến mùi vị đều khen ngợi hết lời.


Kỳ Nam nhéo mặt cô, “Rửa tay đi, mang đồ ăn ra bàn.”


Trong nồi khổ qua nhồi thịt cũng gần được, anh từ nồi bên cạnh múc cháo thịt nạc ra, bưng đến bàn ăn.


Tinh Nhung nhìn bát cháo đầy ắp, chỉ cảm thấy miếng thịt trên bụng mình sắp không khống chế được.


Hôm nay đồng nghiệp còn nói gần đây trông cô có vẻ béo lên…


“Chủ nhân, em không ăn cháo.” Tinh Nhung nói vọng vào nhà bếp, rồi đi về phía phòng vệ sinh rửa tay.


Kỳ Nam một tay cầm đũa và muỗng, một tay bưng đĩa khổ qua nhồi thịt mới ra lò.


“Sao thế, người không khỏe sao?” Anh hỏi.


Tinh Nhung lắc đầu, “Em đang giảm cân, buổi tối đều không ăn cơm.”


Đặc biệt là lát nữa còn có nợ phải thanh toán, tuyệt đối không thể để cái bụng nhỏ này phá hỏng không khí!


Kỳ Nam nhíu mày, “Giảm cái gì chứ, em không béo, ngoan ngoãn ăn cơm.”


Tinh Nhung kiên quyết nói không, vừa định đi vào nhà bếp lấy một cái bát không cho mình, đã bị Kỳ Nam kéo lấy cánh tay, “Ngồi xuống ăn cơm.”


“Không ăn cháo, em lấy cái bát không.” Tinh Nhung giật giật cánh tay mình.


Kỳ Nam không có kiên nhẫn, “Lặp lại lần nữa, ngồi xuống ăn cơm.”


Tinh Nhung có chút ấm ức, cô đã béo rồi mà còn bắt cô ăn, nuôi heo à!


Cô tức khắc đứng im tại chỗ, giận dỗi nói: “Anh ăn đi, đồ ăn em cũng không ăn.”


Kỳ Nam bình tĩnh nhìn cô vài giây rồi cứ thế ngồi xuống ghế.


Trong phút chốc, trong phòng chỉ còn lại tiếng bát đũa va chạm.


Tinh Nhung cúi đầu vừa định đi ra sofa ngồi xuống, chỉ nghe anh nói: “Cởi hết quần áo, quỳ ở đây.”


Giọng điệu rất lạnh lùng, như thể trở lại khoảng thời gian đầu cô dụ dỗ anh.


Trong lòng có chút khó chịu, nhưng lại giận dỗi cởi hết đồ, trần trụi quỳ dưới chân anh.


Quần áo còn vương hơi ấm của cô bị vứt lộn xộn sang một bên, thể hiện rõ tính cách trẻ con của cô.


Chờ mãi không thấy anh có chỉ thị tiếp theo, khí lạnh từ sàn nhà truyền từ chân lên đến đầu gối rồi khắp toàn thân, Tinh Nhung nổi da gà.


Cuối cùng, sau khi ăn hết cơm trong bát, anh hơi nghiêng người về phía cô.


“Ăn không?” Anh lại hỏi một lần nữa.


Tinh Nhung cứng cổ không nói gì.


Không khí trầm lặng hai giây, Kỳ Nam bình tĩnh nói: “Nếu cái miệng trên không muốn ăn, vậy dùng cái miệng phía dưới mà ăn đi.”


Tinh Nhung tức khắc tim đập trật hai nhịp.


Cô cũng không biết phản ứng của mình là hưng phấn hay là gì khác, chỉ là khi nghe thấy câu nói đó, cái miệng phía dưới… đã  xấu hổ mà ướt rồi.



==================== Chương 14: Cháo nóng làm lồn dâm đãng bỏng rát, đũa gắp hạt le, mông đội bát ... ====================

Chương 14: Cháo nóng làm lồn dâm đãng bỏng rát, đũa gắp hạt le, mông đội bát cháo phạt quỳ


Kỳ Nam trong tay bưng bát của cô, chiếc thìa trắng muốt múc đầy một muỗng cháo, anh hơi khom lưng, cổ tay khẽ động.


“A! Chủ nhân!”


Muỗng cháo mềm cùng những sợi thịt thẳng tắp đổ xuống lồn non mềm không một sợi lông mu, một luồng nóng rát truyền đến từ lồn nhỏ, Tinh Nhung tức khắc  mềm nhũn , cong eo đưa tay che chắn nơi đó.


Cháo trượt xuống từ mu lồn, khi đi qua hạt le vẫn không giảm nhiệt độ, trực tiếp làm cho viên thịt nhỏ đó giật bắn lên.


“Tư thế này không thoải mái sao? Vậy đổi một cái đi.” Kỳ Nam tỏ vẻ rất dễ nói chuyện, nhưng biểu cảm và ngữ khí trên mặt lại lạnh đến mức cô không dám cầu xin.


“Nằm xuống, hai chân mở ra, tay nắm lấy cẳng chân, dám động hoặc đưa tay che chắn, đêm nay đánh đến khi em không tè ra được.”


Tinh Nhung run lên, mặt đỏ bừng làm theo tư thế hắn nói.


Nền gạch men sứ dưới đất có chút lạnh, chỉ vài giây sau cô đã cảm thấy sống lưng lạnh toát.


Kỳ Nam bưng bát cháo trong tay đứng dậy, kéo chiếc chăn màu trắng bên sofa lại, nhấc chân nhẹ nhàng dẫm lên vai cô, “Nửa thân trên nằm lên, mông dâm đãng lộ ra bên ngoài.”


Tinh Nhung động đậy, lại một lần nữa nằm xuống.


Cháo đã trượt hết đến vị trí cửa âm đạo, lạnh lạnh.


Kỳ Nam ngồi xổm xuống bên cạnh cô, cầm khăn ướt lau hết chỗ cháo dơ bẩn, không đợi cô phản ứng, lại một muỗng cháo nữa úp lên trên.


Lần này, cháo đổ thẳng vào lỗ dâm đãng, Tinh Nhung có thể cảm giác rõ ràng có một ít đã trượt vào trong, mang theo độ ấm nóng rực.


Vách thịt màu đỏ bên trong không chịu nổi sự kích thích đó, nhanh chóng co rút lại, nhưng vẫn không tránh được.


“A… Ân a…”


Tinh Nhung khó chịu rên rỉ, ngón tay siết chặt lấy đôi chân muốn khép lại.


Kỳ Nam đút không nhanh, đều đợi khi cháo trên lồn dâm đãng nguội, lau đi rồi mới tiếp tục đút.


Muỗng thứ ba đổ thẳng vào hạt le.


Hạt le dâm đãng đó vốn đã đỏ bừng vì muỗng cháo đầu tiên, lần này cảm giác càng mãnh liệt hơn, cơn đau ập đến mang theo khoái cảm chưa từng có.


Nó đứng thẳng, sưng lớn.


Đó là cảnh đẹp trong mắt Kỳ Nam.


“A… Chủ nhân, tha em đi… Em ăn… Em ăn được không…” Tinh Nhung không chịu nổi khóc lóc cầu xin, vòng eo mảnh mai uốn éo.


Kỳ Nam đưa tay giúp cô lau đi những giọt nước mắt sắp trào ra, “Thế này đã khóc rồi sao? Mới bắt đầu thôi, ngoan ngoãn chịu đựng.”


Ngữ khí cuối cùng cũng dịu lại một chút, nhưng Tinh Nhung lại khóc càng to hơn.


“A! Đau quá, đau quá…”


Muỗng cháo thứ tư, đút cho môi lồn của cô.


Tinh Nhung chỉ cảm thấy hai cánh thịt đó dường như không còn là của mình, sự đau đớn và kích thích trực tiếp xông thẳng vào đầu.


Lỗ lồn dâm đãng bị kích thích ra nước, dính dính treo ở cửa động, như đang lấy lòng người hành hạ vậy.


Kỳ Nam không phụ lòng lỗ lồn dâm đãng đó, đưa tay đó là một muỗng cháo nóng đút vào.


“Ân a… Ô ô ô…” Tinh Nhung khóc thảm thiết, biên độ vặn vẹo eo nhỏ lớn hơn rất nhiều.


Kỳ Nam không nói gì, lau đi những hạt cháo dính đã nguội ở cửa động, ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng tách hai mảnh môi lồn màu đỏ thẫm, lộ ra bên trong vách thịt hồng hào.


Tinh Nhung nhận ra động tác của hắn, chợt nhớ đến lần trước mình bị đánh rồi tè dầm, vừa định mở miệng ngăn cản, nơi xa lạ và mẫn cảm đó lập tức truyền đến một luồng đau đớn như xuyên tim.


“A a a a…”


Thân dưới không thể khống chế phồng lên, có cái gì đó muốn phun ra, cầu xin được hoàn toàn giải thoát.


Tấm thảm dưới người Tinh Nhung đã bị vặn vẹo lệch hướng, ngón tay để lại dấu đỏ tươi trên cổ chân, nhìn kỹ, trên làn da trắng nõn còn có những vết móng tay nhỏ hình trăng lưỡi liềm.


Cái mông to và bóng lưỡng nâng lên vì sự kích thích trên lồn dâm đãng, rung lên , như muốn dâng toàn bộ lồn dâm đãng cho hắn ăn.


Lồn  phun ra một dòng dâm dịch trong suốt, mang theo cháo trên vách thịt rơi xuống, thấm ướt cúc hoa đang siết chặt co rút.


Làn da xung quanh niệu đạo đã bị bỏng rát, Kỳ Nam lại không buông tha vật nhỏ đáng thương đó, xoa xoa sau đó lại một muỗng cháo đổ lên.


“A a a… Chủ nhân…”


Tinh Nhung cho hắn một phản ứng chân thật nhất, thân mình run lên không ngừng, cổ cũng cứng đờ.


Kỳ Nam bình tĩnh nhìn hạ thân cô như một vòi phun nước nhỏ phun ra ngoài, không lau nữa mà liên tiếp mấy muỗng cháo đổ vào lỗ dâm đãng.


Dâm dịch và cháo hòa vào nhau, thịt lồn hồng hào lúc này đều đỏ bừng một mảng, ngay cả vách thịt bên trong cũng không may mắn thoát khỏi.


” Bộp” một tiếng vang nhỏ, bát được đặt lại lên bàn ăn.


Tinh Nhung vừa thở phào nhẹ nhõm, cảm nhận lỗ lồn lạnh lẽo cùng những cơn co rút, cháo bên trong nhão dính dính vào vách thịt.


“Ân a!”


Hạt le kêu lên, một luồng đau đớn âm ỉ truyền đến, khiến lỗ lồn co rút lại càng nhanh hơn.


Kỳ Nam nhìn cô rúc người lại như muốn thu cái nơi dâm đãng đó vào trong, tay phải dùng chiếc đũa gắp mạnh một cái vào viên thịt đỏ bừng đó.


“Ân a… Chủ nhân… Chủ nhân, bỏ đi…” Tinh Nhung vừa khóc vừa kêu.


Hạt le dâm đãng đó vốn đã sưng lên vì bỏng, không thể chịu nổi một lực mạnh như vậy, cô có thể cảm giác được dòng nước ở hạ thân tuôn ra, muốn giảm bớt cơn đau đó.


Động tác của Kỳ Nam không nhanh không chậm, cho cô đủ thời gian để cảm nhận rõ ràng cơn đau.


Hạt le dâm đãng thò đầu ra giữa chiếc đũa màu đen, phần bị kẹp nghiền thành một mảnh mỏng, đỏ như muốn rỉ máu, còn phần thò ra thì căng tròn, như quả  cà chua cô ăn hôm qua.


Lần này, hắn làm động tác chậm lại, từ từ từng chút một nghiền lên vật nhỏ đó.


Cô gái với cửa lồn mở, eo nhỏ cong lên, cả người run rẩy khóc  thành tiếng.


Lỗ nhỏ đó phun ra một vệt nước trong suốt, tất cả rơi xuống dưới chân hắn.


Có vài giọt văng lên chân hắn, nóng nóng.


Kỳ Nam đưa tay véo viên thịt đó, giúp cô kéo dài khoái cảm.


Một lúc lâu sau, cô gái dưới thân mới ngừng run rẩy, chỉ là vẫn khóc.


Kỳ Nam vỗ vỗ lên đùi cô, “Lên quỳ, thân trên úp xuống đất, mông dẩu cao.”


Nói xong, hắn cũng không đợi cô động tác, đứng dậy bưng bát vào nhà bếp.


Khi đi ra, Tinh Nhung đã ngoan ngoãn quỳ, mông dẩu cao, lỗ nhỏ phía dưới toàn thân đỏ hồng, trên đó còn dính gạo, nước cơm màu trắng sữa lẫn vào, cực kỳ giống bị người khác bắn tinh dịch vào.


Trông thế nào cũng dâm mĩ.


“Ngô… A…”


Hai giây sau, Tinh Nhung mới hoàn toàn cảm nhận được mông mình nóng rát.


Hai bát cháo đầy bảy phần, một trái một phải đặt lên hai cánh mông cô.


Giết người!


Tinh Nhung mắng thầm một câu, rên rỉ thê thảm, thịt mông căng chặt, cố gắng khống chế vòng eo muốn vặn vẹo.


“Nửa giờ, bát rơi hoặc cháo đổ ra, thời gian sẽ về không và làm lại.” Kỳ Nam để lại một câu như vậy, xoay người bưng nốt đồ ăn còn thừa trên bàn vào nhà bếp. Vài phút sau lại đi ra, về phòng ngủ.


Tinh Nhung nhẹ nhàng vặn eo giảm bớt cảm giác nóng rát trên mông, nhưng trước sau không giải quyết được.


Lồn nhỏ lại bắt đầu khóc, dâm dịch sền sệt treo ở cửa động, lạnh buốt.


Hai loại cảm giác kích thích tất cả giác quan của cô, dục vọng bị treo lơ lửng, không được giải tỏa


Kỳ Nam trong tiếng nức nở của cô đã tắm xong, chiếc khăn lông sẫm màu vắt trên cổ lau những giọt nước trên tóc.


Tinh Nhung cúi đầu, mắt nhìn thẳng.


Tiếng bước chân đó dừng lại bên cạnh cô vài giây.


Ánh mắt cô không thể kiềm chế lướt qua, chỉ thấy bàn tay nhặt hết quần áo rơi trên mặt đất lên.


Sau đó người đàn ông  ôm một đống quần áo đi ra ban công.


Máy giặt của hắn đặt ở đó, cô biết.


Chỉ là, hắn định giặt quần áo cho cô sao?


Nhưng đồ lót của cô không thể giặt máy!


Mặc dù đã mặc vài lần, nhưng cô vẫn chưa có ý định đổi mà!


Tinh Nhung gào thét trong lòng, trên mặt lại ngoan ngoãn không rên một tiếng, trên mông đội hai bát cháo đã nguội.


Máy giặt bắt đầu làm việc, Kỳ Nam đi vào đứng cạnh cô, đưa tay cầm đi hai bát cháo đã nguội hẳn, “Hết giờ rồi, đứng dậy đi.”


Tinh Nhung một tay đỡ eo, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, nhưng lại không biết làm gì tiếp theo.


Cháo trên lồn nhỏ vẫn chưa được rửa sạch, thậm chí có một chút đã đi vào trong, cảm giác dính dính khó chịu.


Kỳ Nam đem hai bát cháo vào bếp, sau đó đi ra, liền thấy cô hai tay ở sau lưng nhẹ nhàng chạm chạm lên hai bên mông, rất giống đang xác nhận mông mình vẫn còn đó.


Khóe miệng hắn khẽ cười, nhấc chân đi về phía phòng tắm, “Lại đây.”


Tinh Nhung lập tức đi theo.


Trong phòng tắm hơi nước còn chưa tan hết, vẫn là mùi sữa tắm  quen thuộc.


Chờ cô đi vào, Kỳ Nam đưa tay đóng cửa lại.


“Mở vòi sen.” Hắn nói.


Tinh Nhung tự giác đứng dưới vòi sen, nước ấm chảy xuống, chạm vào làn da hơi lạnh có chút thoải mái.


Cô có ý định nhấc chân hoặc dẩu mông để rửa sạch cháo trên lồn nhỏ, nhưng hắn vẫn đang đứng trước bồn rửa mặt.


Tủ đựng đồ trang gương được mở ra, Kỳ Nam lấy từ trong ra mấy chai lọ đặt lên bồn rửa tay.


Dưới hơi nước ấm, cơ thể cô trắng hồng, vòng eo một tay có thể ôm hết có hai cái hõm eo gợi cảm, đường cong từ eo xuống mông uốn lượn, tạo thành hai ngọn núi thịt trắng, khe rãnh ở giữa ẩn hiện.


Trên hai cánh mông, đối xứng có hai vết tròn hằn lên, vòng lấy hai khối thịt sưng đỏ bị lăng nhục, khơi dậy xúc động nguyên thủy nhất của hắn.


Hắn ấn hai cái lên vòi, xoa dầu gội đầu màu trắng trong tay rồi bôi lên tóc cô.


“A…”


Tinh Nhung kinh ngạc, vội vàng quay đầu nhìn hắn, trong mắt tràn đầy sự kinh ngạc và ngây thơ như một con nai con.


Kỳ Nam đưa tay ấn lên đầu cô, “Đừng nhúc nhích.”


Tinh Nhung quay lại, hơi cúi đầu mặc kệ hắn xoa bóp trên đầu mình.


Cái gì thế này! Đánh một gậy lại cho một viên kẹo ngọt.


Vừa nãy còn khi dễ lồn nhỏ của cô như vậy, bây giờ lại hóa thân thành chủ nhân dịu dàng, cô mới không dễ dàng chấp nhận hắn đâu!


Một mùi hương thanh mát nhẹ nhàng lan tỏa trong hơi nước, hòa quyện với mùi sữa tắm  của hắn, mang theo một loại ái muội khó nói.


Bọt xà phòng trên tóc được nước ấm rửa trôi, Kỳ Nam đưa tay cầm vòi sen xuống.


“Gác một chân lên đây.” Kỳ Nam dùng cằm chỉ chỉ bồn rửa mặt.


Tinh Nhung nhìn ra hắn muốn làm gì, tuy xấu hổ nhưng lại có rất nhiều hưng phấn.


Gác chân phải lên trên, cô không tự giác đưa tay nắm lấy chiếc áo choàng tắm hơi ướt của hắn.


“Vòng qua vai anh.” Kỳ Nam điều chỉnh động tác của cô.


Tinh Nhung ngoan ngoãn làm theo.


“A a a… Ha…”


Khi nước ấm xối lên như dự đoán, cô không kịp đề phòng mà rên rỉ thành tiếng, vòng eo không chịu nổi gánh nặng vặn vẹo, cố gắng rúc vào lòng hắn.


Kỳ Nam vốn định đưa tay xuống lỗ lồn nhỏ của cô, nhưng kịp thời bắt lấy eo cô, xoay vòi sen hướng xuống sàn nhà.


“Bỏng rát sao?” Hắn ngồi xổm xuống kiểm tra chỗ đó.


Thịt lồn hồng hào, không khác màu sắc lúc nãy là bao.


Hắn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào hạt le sưng to, lại ấn ấn cửa âm đạo, cuối cùng đẩy hai mảnh môi lồn ra kiểm tra niệu đạo nhỏ màu hồng bên trong.


Vì cháo nóng vừa rồi, nơi này có vẻ hơi sưng lên.


“Ân a… Chủ nhân… Ngô… A ha…” Tinh Nhung không thể khống chế ngửa đầu, lắc mông rên rỉ, ngay cả tay đặt trên vai hắn cũng siết chặt hơn vài phần vì sự kích thích đó.


Kỳ Nam vỗ một cái lên mu lồn trắng nõn của cô, đầu ngón tay vô tình lướt qua viên thịt đáng thương đó, tức khắc làm cô kêu lên.


“Đừng dâm đãng.” Giọng Kỳ Nam cũng khàn đi.


—
Lời tác giả:


Chương này có một chút nặng đô, đừng mắng nam chính OOC (out of character – không giống với tính cách gốc), là tác giả muốn viết cảnh này, nhưng cũng đừng mắng tác giả, tác giả sẽ bị mắng khóc, chúc mọi người ngủ ngon ~~



==================== Chương 15: Đĩ dâm đãng lén mặc váy công chúa, bị roi đánh thành con chó cái ... ====================

Chương 15: Đĩ dâm đãng lén mặc váy công chúa, bị roi đánh thành con chó cái dâm đãng, em có muốn thử không?


Kỳ Nam điều chỉnh lại độ ấm của vòi sen, rồi giảm bớt dòng nước, lúc này mới một lần nữa hướng vòi sen về phía lỗ lồn.


Dòng nước ấm áp xối lên lồn nhỏ, tiếng thở dốc của Tinh Nhung dần dịu lại, cô ngoan ngoãn đứng trên hai chân sau để hắn giúp làm sạch nơi dơ bẩn đó.


Cho đến khi ngón tay hắn bất ngờ cắm vào trong, cô hơi cong eo muốn lùi lại, nhưng chỉ là trong khoảnh khắc.


Ngón tay chui vào lỗ dâm đãng, dịu dàng vuốt ve lên vách thịt, mang đến cảm giác dễ chịu một cách lạ lùng.


Kỳ Nam kiểm tra một lát, xác định bên trong chỉ còn lại sự trơn trượt của dâm dịch rồi mới đứng dậy.


“Sữa tắm và sữa rửa mặt anh để ở đây cho em, tắm xong thì ra ngoài.” Kỳ Nam nói sau khi treo vòi sen về chỗ cũ.


“Dạ, được.” Tinh Nhung buồn bã trả lời.


Lỗ lồn nhỏ trống rỗng, giống như cảm giác trong lòng cô lúc này.


Anh vẫn còn giận sao?


Kỳ Nam đi ra ngoài, bất đắc dĩ nhìn chiếc áo choàng tắm bị đội lên ở thân dưới, đưa tay xoa nhẹ hai cái thật mạnh, hoàn toàn trái ngược với sự dịu dàng vừa rồi trong phòng tắm.


Dục vọng hưng phấn không chịu nổi sự mạnh mẽ như vậy, tức khắc cảm thấy tủi thân, cúi gằm mặt xuống.


Tinh Nhung tắm bằng sữa tắm, cầm lấy sữa rửa mặt bên cạnh nhìn qua. Đó là một nhãn hiệu nổi tiếng, sản phẩm rất tốt nhưng giá cũng rất đắt, bị nhiều blogger đánh giá là không đáng tiền.


Tắm xong, cô mới thực sự thấy khó xử.


Trong phòng tắm chỉ có một chiếc khăn tắm màu trắng, chắc chắn là của hắn.


Cô có thể dùng không?


“Cốc cốc.” Tinh Nhung gõ hai cái lên cửa, âm thanh trong trẻo.


Cô nắm tay nắm cửa đợi vài giây, một tiếng bước chân quen thuộc đến gần.


“Sao thế?”


“Em… em không có đồ để lau khô, cũng không có quần áo để mặc.” Tinh Nhung ngượng ngùng nói nhỏ.


“Chiếc khăn tắm bên trong em có thể dùng, lau khô rồi đi ra, không cần mặc gì cả.”


Giọng Kỳ Nam vẫn nhàn nhạt và có chút lạnh lùng, Tinh Nhung khẽ “dạ” một tiếng.


Cô còn chưa giận hắn vì đã làm sưng hạt le của cô, chạm vào là đau.


Vậy mà hắn vẫn còn giận!


Muốn cô dỗ dành hắn sao?


Nghĩ hay lắm!


Tinh Nhung thất thần lau khô bọt nước trên người, tùy tiện xoa xoa tóc vài cái, đợi khi không còn nhỏ nước thì mở cửa đi ra ngoài.


Cô liếc mắt một cái liền thấy người đàn ông đang ngồi trên sofa.


Tóc hắn đã hơi khô, lộn xộn rũ trên trán, sống mũi thẳng tắp, môi nhạt màu, đường cằm sắc nét, yết hầu hơi nhô lên.


Bộ đồ ở nhà màu đen che khuất những đường nét gợi cảm, một đôi chân tùy ý duỗi ra.


TV đang chiếu một bộ phim gia đình, ánh mắt hắn rũ xuống không nhìn thấy, như đang ngẩn người, lại như đang suy nghĩ điều gì.


Tinh Nhung trần truồng đi về phía hắn, không ngồi xuống, đứng bên cạnh hắn nhỏ giọng gọi: “Chủ nhân…”


Giọng nói mềm nhẹ, mang theo một chút làm nũng khó phát hiện.


“Đói không?” Hắn ngẩng đầu hỏi, ánh mắt dừng trên mặt cô.


Tinh Nhung mím môi, gật đầu, “Có chút.”


Thật ra, lúc nãy khi mông còn đội bát cháo phạt quỳ, bụng cô đã đói rồi, nhưng cô vẫn kiên cường không hé răng.


Bây giờ bị hắn nhẹ nhàng hỏi một câu, không tự chủ mà gật đầu.


Kỳ Nam đứng dậy đi vào nhà bếp, hâm nóng đồ ăn trong lò vi sóng rồi bưng ra.


“Ngồi đây ăn.” Hắn chỉ chỉ sofa.


Tinh Nhung chưa từng có trải nghiệm ăn cơm trong trạng thái trần truồng như vậy, đặc biệt là khi hình phạt đã kết thúc, những xấu hổ bị kìm nén đều ùa ra.


Cô dẫm trên đôi dép lê, ngón chân cuộn tròn, “Chủ nhân, em… em có thể mặc một bộ quần áo không?”


Kỳ Nam nhướng mày, có vẻ hơi khó hiểu vì sao cô lại có yêu cầu này.


Tinh Nhung cắn cắn môi nói: “Em như thế này ngại lắm!”


Kỳ Nam ngẩn người, rồi chợt bật cười, “Mặc rồi lát nữa cũng phải cởi, dùng chiếc chăn kia che đi.”


Tinh Nhung ngồi xuống, một tay nắm lấy chiếc chăn nhỏ màu xám trên sofa để che kín mình, một tay cầm đũa bắt đầu ăn cơm.


Nửa bát cháo, còn có những món ăn buổi tối hắn nấu,  lượng không nhiều.


Mặc dù đã hâm nóng lại một lần, hương vị vẫn rất ngon.


Kỳ Nam nhìn mái tóc dài ướt sũng của cô, đi vào phòng vệ sinh lấy máy sấy tóc ra.


Luồng gió ấm áp thổi vào đầu, Tinh Nhung nghiêng đầu nhìn lại.


Thần sắc của người đàn ông rất nhạt, nhưng cô lại thấy vài phần dịu dàng.


Người tắm cho cô, người sấy tóc cho cô, đều rất dịu dàng.


“Đừng nhúc nhích, em tiếp tục ăn đi.” Kỳ Nam vặn đầu cô về phía trước.


Tinh Nhung kéo khóe môi nở một nụ cười thật tươi, tiếp tục vùi đầu ăn cơm.


Những ngón tay mềm mại xoa bóp da đầu, rất thoải mái, giống như cảm giác thoải mái khi lỗ lồn nhỏ được hắn làm sạch vậy.


Rõ ràng không có hành động ái muội nào, nhưng bên dưới của cô vẫn rỉ nước.


Cô quy kết nguyên nhân là do sức hấp dẫn của hắn, chỉ cần là hắn, cô liền có dục vọng vô tận.


Khi máy sấy tóc ngừng hoạt động, cô cũng đặt bát đũa xuống.


Tóc dài sau lưng đã khô được một nửa.


Kỳ Nam từ phòng vệ sinh cầm một cái chai ra, bóp một ít vào lòng bàn tay rồi xoa xoa.


“Cái này là gì thế ạ?” Tinh Nhung tò mò hỏi.


So với lần trước mượn phòng tắm của hắn khi tắm, bên trong chỉ lèo tèo vài món đồ, bây giờ cô thấy tủ đựng đồ đã được lấp đầy.


“Tinh dầu.” Kỳ Nam nói, nhẹ nhàng xoa lên mái tóc nửa khô của cô.


Tinh Nhung ngạc nhiên, “Anh còn dùng cái này à?”


Cầu kỳ hơn cả cô!


Cô chỉ dùng dầu xả thôi!


Thế này, làm sao cô chịu nổi?!


Kỳ Nam liếc cô một cái, “Khi anh đi mua đồ dùng vệ sinh cho em, nhân viên bán hàng nói con gái đều dùng cái này.”


Tinh Nhung lúc này mới cảm thấy bình thường một chút, “Anh bị nhân viên bán hàng lừa rồi, không phải tất cả con gái đều dùng đâu, ví dụ như em này, em không dùng, phiền phức lắm.”


Nói xong, giọng điệu mang theo chút chán ghét.


Kỳ Nam không đáp lại, động tác không vội không chậm, xoa đều lên tất cả các sợi tóc của cô, rồi lại bật máy sấy tóc để làm khô hẳn.


Tiếng máy sấy tóc không lớn, Tinh Nhung ôm chân rúc trên sofa, cảm giác khung cảnh này như năm tháng tĩnh lặng, rất ấm áp.


“Chủ nhân, anh đừng giận nữa được không?” Cô đột nhiên nói.


Kỳ Nam không lên tiếng, động tác trên tay vẫn dịu dàng.


“Hay là để em dỗ dành anh?”


“Muốn hôn hay ôm một cái?”


“Thôi, đừng nâng cao nữa, khó khăn quá, trước mắt em còn chưa làm được.”


Cô tự mình nói, máy sấy trên đầu dừng lại.


“Vừa nãy vì sao không ăn cơm?” Giọng hắn bình tĩnh.


Tinh Nhung cắn cắn môi nói: “Em giảm cân, hôm qua có đồng nghiệp còn nói em béo, em không muốn béo, béo sẽ xấu, anh sẽ không cần em nữa, lại đi tìm cô gái khác, em không muốn anh đi tìm cô gái khác, em… em rất thích anh…”


Toi rồi, không cẩn thận nói ra những lời trong lòng, thậm chí còn tủi thân khóc lóc, như thể đã thấy cảnh hắn dạy dỗ cô gái khác, bỏ rơi cô.


Kỳ Nam đặt máy sấy tóc sang một bên, có chút buồn cười khoanh tay nhìn nước mắt trào ra từ mắt cô.


Cô gái nhỏ ngẩng đầu, trong ánh mắt vì chứa nước mắt mà lấp lánh, miệng mím lại, trông thế nào cũng tội nghiệp như thể bị hắn khi dễ l


Kỳ Nam cong ngón trỏ gõ nhẹ lên đầu cô, “Sao lại khóc rồi, hả?”


Không biết là vì giọng hắn quá đỗi dịu dàng, mang theo vài phần dỗ dành, hay vì câu hỏi chệch trọng tâm kia.


Nỗi ấm ức không rõ trong lòng Tinh Nhung gần như ngay lập tức phá vỡ phòng tuyến, cô mếu máo khóc thật to, đau khổ lại mơ hồ trách cứ hắn: “Anh tìm cô gái khác, huhuhu..”


Kỳ Nam tức khắc bật cười, “Không muốn anh tìm cô gái khác?”


Tinh Nhung khóc đến mặt đầy nước mắt gật đầu, có vài giọt nước mắt vì động tác của cô mà rơi xuống tấm chăn.


“Sẽ không tìm cô gái khác, cô gái nào có thể dâm đãng hơn con chó nhỏ của chủ nhân chứ?”


 Kỳ Nam ngồi xổm xuống trước mặt cô, đưa tay kéo cô vào lòng.


“Chó cái dâm đãng , đừng khóc, chủ nhân chuẩn bị quà cho em rồi.” Kỳ Nam ghé vào tai cô nói.


Vành tai mềm mại và căng mọng đó ở ngay bên môi hắn.


Hắn muốn… hôn một cái.


Lồng ngực hắn rất ấm áp, cô có chút tham lam.


Khi tiếng khóc của Tinh Nhung ngừng lại, Kỳ Nam mới hơi buông cô ra, rút khăn giấy giúp cô lau nước mắt nước mũi trên mặt.


Tinh Nhung có chút ngượng ngùng đưa tay muốn tự lau, Kỳ Nam tránh tay cô ra.


“Dậy đi, anh dẫn em đi xem quà.”


Tinh Nhung dùng tấm chăn bao lấy mình, được hắn dắt từng bước nhỏ vào phòng ngủ.


Trên chăn giường màu xám đậm đặt hai chiếc hộp, trông đều rất cao, một chiếc màu trắng, một chiếc màu hồng nhạt.


Có kinh nghiệm lần trước, Tinh Nhung đoán mờ mờ là gậy rung hoặc đồ chơi tình thú khác.


Kỳ Nam nghiêng đầu, đưa tay vỗ nhẹ lên mông cô, xúc cảm căng tròn cách lớp chăn cũng không tồi, “Mở ra xem có thích không.”


Tinh Nhung dẩu mông cọ cọ vào tay hắn, đầy mong chờ bước lên.


Cô mở chiếc hộp màu trắng bên tay phải ra trước, vẻ mặt đột nhiên ngây ra.


Bên trong là một chiếc váy công chúa màu trắng, chất liệu vải tuyn mỏng, trên đó còn có một chiếc choker đi kèm, được làm từ những hạt ngọc trai nhỏ, ở giữa là một viên ngọc trai lớn hơn.


“Chủ nhân…” Tinh Nhung có chút mờ mịt quay đầu lại nhìn hắn, không hiểu sao hắn lại tặng quần áo cho cô.


Kỳ Nam giúp cô nắm lấy chăn, “Lấy ra thử xem.”


Trên mặt Tinh Nhung tràn đầy vẻ mừng rỡ, váy công chúa mà, cô gái nào có thể tránh được sự dụ hoặc của váy công chúa chứ?


Cô lấy chiếc choker ra đặt sang một bên, lúc này mới xách váy ra.


Lớp giấy lót Raffia bên trong chỉ đến nửa hộp.


Chiếc váy là kiểu cúp ngực, phần cánh tay là thiết kế tay bồng đèn lồng, phần ngực chỉ có một lớp vải tuyn rất mỏng, trên đó đính những hạt ngọc trai lớn nhỏ khác nhau, hai bên ngực và bụng dưới là những lớp vải tuyn xếp chồng, lấy dưới ngực làm điểm bắt đầu, kéo dài hình tròn về phía hai bên ngực, cuối cùng tụ lại ở rốn, tạo thành hình trái tim.


Phần eo bó chặt, từ rốn kéo dài ra những đường diềm xếp nếp, ở vị trí lồn nhỏ tách ra hai bên.


Váy rất bồng, nhưng không dài, chỉ miễn cưỡng che được đường mông.


“Thích không?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung vội vàng gật đầu, “Đẹp quá trời ạ!”


Cười rạng rỡ, không hề giống bộ dáng vừa khóc thảm hại lúc nãy.


Kỳ Nam cười cười, “Lúc nãy nên nhắc em, mở chiếc hộp màu hồng nhạt kia trước.”


Tinh Nhung có chút khó hiểu, nhưng vẫn nghe lời định mở chiếc hộp màu hồng.


“Phía dưới này còn có giày, lấy ra trước đi.” Kỳ Nam xoa nhẹ lên mông cô nói.


Tinh Nhung đưa tay ra rồi lại xoay hướng.


Giấy Raffia được lấy ra, đôi giày xăng đan ngọc trai thắt dây mảnh hiện ra trước mắt cô.


Gót giày là kiểu gót vuông, không quá cao, nhưng rất đẹp.


“Chủ nhân sao lại biết cỡ giày của em?” Tinh Nhung lật xem kích cỡ hỏi.


Thế mà lại mua đúng!


Kỳ Nam rũ mắt nhìn đôi chân đi dép lê của cô, “Đoán.”


Tinh Nhung không truy cứu cái này, cười hì hì ngửa đầu hỏi, “Chủ nhân muốn chơi trò công chúa trong trắng bị dạy dỗ sao?”


Khóe môi Kỳ Nam cong lên, “Anh chỉ chơi trò, Đĩ dâm đãng lén mặc váy công chúa, bị roi đánh thành con chó cái dâm đãng, em có muốn thử không?”


Tinh Nhung mở to mắt, không kiềm chế được nuốt nước bọt.



==================== Chương 16: Chó cái dâm đãng mang theo kẹp ngực , thụt rửa,bị đánh vào mông ====================

Kỳ Nam bật cười, lấy tấm chăn ra khỏi người cô, vươn tay bóp mạnh một cái lên mông cô, “Ngoan, biết em dâm đãng mà.”


Mặt Tinh Nhung đỏ bừng, nhìn hắn đưa tay mở chiếc hộp phấn.


Chính xác!


Một bộ dụng cụ dạy dỗ hoàn chỉnh!


Đầu tiên, Kỳ Nam lấy ra hai chiếc kẹp nhỏ tinh xảo .


Chiếc kẹp bạc có treo nơ con bướm màu đen và một chiếc lục lạc, ngoài ra còn có một chiếc thẻ bài da hình xương chó nhỏ, trên đó viết ba chữ.


Bé chó dâm đãng.


“Thử cái này trước đã.” Kỳ Nam nói, vươn tay xoa lên một bên bầu ngực nhỏ của cô.


Ngực Tinh Nhung không lớn, là kiểu cô có thể tự nắm trọn trong một tay, nhưng rất căng tròn.


Kỳ Nam nhéo nhẹ lên bầu ngực trắng nõn của cô, rồi chuyển sang đầu ti hơi cứng.


Ngón tay hắn tùy tiện trêu đùa quả anh đào nhỏ đó, nó lập tức có phản ứng, cứng lên đầy kiêu hãnh.


Ngay sau đó, đầu ngón tay hắn lại di chuyển đến quầng vú nhẹ cọ xát, Tinh Nhung không nhịn được kẹp chặt hai chân, mông cô cũng không yên phận mà bắt đầu vặn vẹo.


Thấy động tác của cô, Kỳ Nam dùng hai ngón tay kẹp lấy đầu ti đỏ tươi chưa từng trải qua kích thích và kéo nhẹ về phía mình.


“Ân a…” Tinh Nhung kẹp mông, ưỡn ngực nép vào gần hắn, giọng rên rỉ dâm đãng đến lạ lùng.


Hắn biết lồn nhỏ của cô rất mẫn cảm, không ngờ vú còn dâm đãng hơn cả lồn.


Đôi mắt Kỳ Nam không rời đi được, hắn giơ tay lên bầu ngực dâm đãng đó vỗ mạnh một cái.


Tinh Nhung tức khắc nghẹn ngào rên rỉ, nghe ra là đang rất thoải mái.


“Bé chó sao vú cũng dâm đãng như vậy hả?” Hắn làm như có chút không hiểu mà hỏi.


Tinh Nhung còn chưa kịp nói chuyện, đầu ti đã bỗng nhiên đau nhói.


“Ân a… Chủ nhân…” Cô vội vàng thở dốc, rũ mắt nhìn lại, rồi lại vội vàng dời tầm mắt đi.


Đầu ti hồng dâm đãng bị chiếc kẹp bạc  kẹp chặt, phía dưới rủ xuống một chiếc nơ con bướm lớn.


Cơ thể cô lay động, trong phòng vang lên một tiếng lục lạc trong trẻo.


“Nhìn xem, đẹp không?” Kỳ Nam nhéo nhẹ đầu ti bị kẹp của cô nói, giọng khàn khàn.


“Chủ nhân…” Tinh Nhung sắp xấu hổ đến phát khóc, trên người cũng nổi lên một tầng hồng nhạt nhàn nhạt.


Thật sự rất mê người, Kỳ Nam cảm thấy.


Ngực phải bị kẹp, ngực trái thì bị hắn thưởng thức trong tay, cảm giác tê dại khoái cảm kích thích lỗ lồn từng đợt co rút lại.


Kỳ Nam cũng không chơi lâu, khi đầu ti đã đứng thẳng thì hắn kẹp nốt chiếc kẹp ngực còn lại lên.


“Ngô… Hừ hừ… Ân a…” Tinh Nhung run rẩy thân mình rên nhẹ, tiếng thở dốc dồn dập.


Kỳ Nam xoa nhẹ lên  lỗ lồn ướt dầm dề của cô, dâm thủy dính đầy tay hắn, môi âm hộ mềm mại như vừa được tắm rửa.


“Thế này đã sướng rồi sao?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung không kìm được ưỡn ngực nép vào lòng ngực hắn, rên hừ hừ.


Kỳ Nam khẽ cười, vỗ vỗ lên mông trần của cô, “Ra ngoài, anh dẫn em đi thụt rửa.”


Tinh Nhung ngước mắt nhìn hắn, trong ánh mắt tràn đầy sự thích thú không thể nào lừa dối.


Kỳ Nam xoa xoa tóc cô, “Tự em làm được không?”


Tinh Nhung lắc đầu, bộ dạng như một đứa bé ngoan, “Không biết làm.”


“Con chó cái dâm đãng sao lại ngốc vậy, ngay cả thụt rửa cũng không biết?” Kỳ Nam nhìn chằm chằm vào mắt cô hỏi, tay vẫn xoa trên tóc cô.


Tinh Nhung không khống chế được run rẩy, rên hừ hừ rồi lại nép vào lòng ngực hắn.


Mỗi lần bị hắn gọi như vậy, cô đều có một loại hưng phấn khó tả.


Thật sự rất hưng phấn.


Trong phòng tắm, dụng cụ đầy đủ, đều còn chưa bóc niêm phong.


Tinh Nhung mang theo kẹp ngực quỳ trên mặt đất, mông cao vểnh lên, chờ đợi động tác của hắn.


Dâm thủy từ lồn nhỏ hơi lạnh chảy xuống bám vào đùi trong.


Bộ dạng này cực kỳ giống một con chó dâm đãng, cô nghĩ thầm.


Kỳ Nam ngồi xổm phía sau cô, ngón tay nhẹ nhàng xoa lên vùng da quanh cúc hoa giúp cô thả lỏng.


Phía sau, Tinh Nhung chưa từng chạm vào, lúc này nơi đó mang đến cảm giác xa lạ khiến cả cơ thể cô nhũn ra, suýt nữa thì không quỳ vững được.


“Chủ nhân… Đừng xoa…” Nàng khó chịu vặn vẹo.


“Thả lỏng, đừng căng cứng.” Kỳ Nam nói, ngón tay vẫn tiếp tục động tác.


Đến khi cảm giác được vùng da dưới tay đã mềm ra, hắn mới đeo găng tay dùng một lần vào, bóp một chút gel bôi trơn lên ngón tay, thử dò tìm vào bên trong.


“Ngô…” Tinh Nhung bị cảm giác lạnh buốt phía sau dọa cho giật mình, co chặt cúc hoa rồi bò về phía trước.


Mới bò được hai bước, Kỳ Nam đã nhanh tay bắt lấy eo cô, kéo người trở lại, ngón tay xoay vòng đi vào, “Đừng nhúc nhích.”


Cách một lớp găng tay nhựa, hắn có thể cảm nhận rõ ràng lực bài xích ở nơi đó, thịt ruột co rút lại như muốn đẩy người lạ từ bên ngoài ra.


Đầu ngón tay vừa mới chạm vào thịt ruột, lập tức bị  cắn chặt, hắn không thể nhúc nhích được.


Cảm giác kỳ dị xông thẳng lên đầu, Tinh Nhung toàn thân căng cứng, cố gắng kiềm chế xúc động muốn né tránh.


Cảm giác ngón tay bị cắn chặt lại làm cho hạ thân hắn cũng ngẩng đầu.


Kỳ Nam bất đắc dĩ cúi đầu nhìn xuống chiếc quần ở giữa, tay phải quăng một cái tát lên mông thịt của cô.


Cái tát không có lý do, liên tiếp ” chát chát”, ít nhiều mang theo ý vị thẹn quá hóa giận.


Cảm giác thoải mái quen thuộc ập đến, Tinh Nhung lắc mông cọ vào tay hắn, chiếc lục lạc trên ngực leng keng leng keng vang lên.


Cho đến khi bị đánh đau, cô mới nhẹ nhàng “hừ” một tiếng để tỏ vẻ phản đối.


Nửa bên mông thịt bị đánh nóng ran, cảm giác tê dại cùng cảm giác có vật lạ ở lỗ đít tranh nhau chiếm ưu thế.


Kỳ Nam bôi tất cả gel bôi trơn trên găng tay vào bên trong cô, rồi lại xoa xoa.


Tiếng rên rỉ của Tinh Nhung đều thay đổi giai điệu, dường như đã cảm nhận được hương vị phía sau.


Kỳ Nam rút ngón tay ra khỏi cái động ấm áp, lấy ống mềm ở bên cạnh, bóp một chút gel bôi trơn rồi đưa sát vào cái lỗ nhỏ đã được hắn nới ra.


Sau khi đã quen với ngón tay, cái lỗ nhỏ không có quá nhiều bài xích đối với ống mềm, nếp gấp ở lỗ nhỏ cắn chặt lấy chiếc ống tinh tế.


Giữa đôi má đào đỏ trắng đan xen kẹp một chiếc ống mềm, trông rất đẹp.


Kỳ Nam nhắc nhở cô, “Sắp bắt đầu rồi, nhịn xuống nhé.”


“Ân a ~”


Dịch thụt rửa theo ống mềm được đẩy vào từng chút một, ngón tay hắn nhẹ nhàng xoa bóp quanh cúc hoa 


Chất lỏng ấm áp đi vào ruột, mang đến một cảm giác mềm mại.


Thịt ruột như mệt mỏi, nhũn ra rất nhiều, mặc kệ  chất lỏng xâm nhập lãnh thổ của mình.


Có một cảm giác cay đắng như lão tướng không còn, giang sơn không ai có thể giữ.


Tinh Nhung khẽ rên rỉ, trong đầu miên man suy nghĩ,  lỗ lồn không tự chủ lại ướt, cơ bắp trên đùi căng cứng, mới không đến nỗi làm cô bò về phía trước.


“Chủ nhân… A… Chủ nhân… Em không được…” Trong giọng cô mang theo tiếng nức nở ẩn hiện.


 Không ngờ, giây tiếp theo bụng dưới đã bị hắn ấn.


Cô tức khắc cong lưng muốn trốn, nhưng lập tức bị bóp eo cố định tư thế.


Đôi vú nhỏ lay động, chiếc lục lạc treo trên đầu ti đỏ tươi leng keng leng keng rung, chiếc thẻ bài nhỏ cùng nơ con bướm lắc lư.


Rũ mắt nhìn xuống,  chữ ‘bé chó dâm đãng’ làm cảm giác xấu hổ của cô bùng nổ, còn xấu hổ hơn cả việc để chủ nhân cắm vào lỗ đít của mình.


Ngay sau đó, trên mông ăn một cái tát thật mạnh.


Bàn tay vung lên mông kéo theo vùng da xung quanh  lỗ lồn và  lỗ đít, tê tê dại dại.


Cùng lúc đó, cô vội vàng  chống thân mình, một tay vội vàng che bụng, chút nào không để ý đến tiếng leng keng leng keng trong trẻo kia.


“Ô ô ô… Chủ nhân…”


Kỳ Nam bị động tác cô che bụng như thể đang bảo vệ đứa con trong đó chọc cười, lại thêm một cái tát  lên miếng thịt mềm đỏ rực.


“Sao thế, bé chó trong bụng có nghe thấy tiếng lục lạc mà động đậy không? Nó có biết lục lạc của em kẹp ở vú dâm đãng của em không?”


Nước trong bụng lay động dữ dội, trong khoảnh khắc này, Tinh Nhung chỉ cảm thấy trong bụng mình như thật sự có một bé chó đang động đậy, toàn thân nổi lên một tầng hồng nhạt xấu hổ, cả người khóc đến dữ dội hơn.


“Ô ô ô…”


“Em nói xem, nó thấy lục lạc trên đầu ti em, có thể sẽ  cắn không, lỡ cắn nát vú dâm đãng của em, có phải em còn phải ưỡn lồn dâm đãng của mình cho nó ăn không, hả?” Kỳ Nam hỏi với giọng trầm thấp.


Lực đạo bàn tay trên mông thịt nặng hơn chút, cô bị đánh đến  không chịu nổi, tiếng lục lạc càng thêm trong trẻo dồn dập.


“Ân a… Ô ô ô, không cho hắn ăn… Ô ô ô, chỉ cho chủ nhân ăn thôi…” Tinh Nhung khóc đến không thể tự kiềm chế, nửa người trên cố gắng thu lại, như muốn giấu vú mình đi.


Kỳ Nam vươn tay nhéo nhéo bàn tay đang che bụng dưới một cách hờ hững của cô, “Cho chủ nhân xem bụng bé chó.”


Tinh Nhung nức nở dời tay ra nhường đường cho hắn, bộ dạng đáng thương làm người ta không nhịn được muốn hung hăng mà bắt nạt cô.


Kỳ Nam ấn một cái lên bụng dưới phồng lên của cô, Tinh Nhung lập tức chịu kích thích thắt chặt thân thể, cả người ghé sấp xuống đất.


“Ô ô ô… Chủ nhân, đừng bắt nạt em…” Cô khóc đến thảm thiết, thân người vì cú ấn mạnh vừa rồi mà khẽ run.


“Được rồi, chủ nhân không ấn nữa,  cúc hoa nhỏ ráng nhịn, chủ nhân muốn lấy ống mềm ra.” Kỳ Nam nói, ngón tay lại một lần nữa xoay vòng ở chỗ nếp gấp của lỗ đít 


Thịt ở nơi đó nhũn ra vô lực, ngay cả lồn nhỏ cũng cảm giác khép không được.


Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cố gắng thắt chặt, không muốn chất lỏng dơ bẩn chảy ra bị hắn thấy.


Kỳ Nam  thử rút cái ống mềm ra.


Hậu môn nhỏ cắn rất chặt, một chút dấu hiệu muốn ra ngoài cũng không có.


Hắn không dám dùng sức, làn da ở nơi đó rất non, không cẩn thận liền sẽ làm cô bị thương, ngón tay tiếp tục ấn .


Tinh Nhung vốn đã dồn sức nhịn, lúc này lại bị động tác chọc chọc của hắn khiến cảm giác nhũn ra càng thêm mãnh liệt, sợ giây tiếp theo liền không nín được.


“Chủ nhân… Anh đừng xoa nữa, mau rút ra…” Cô rốt cuộc không nhịn nổi, khóc nức nở kêu lên.


Kỳ Nam lại vỗ một cái lên mông đã nhiễm một tầng màu dâu tây của cô, “Bé chó muốn tự mình rút sao?”


Tinh Nhung hoảng loạn lắc đầu, chiếc vòng thắt lỏng tóc rơi ra, mái tóc lộn xộn tản ra sau lưng, có một vài sợi phủ lên mặt cô.


Kỳ Nam nhéo ống mềm nhẹ nhàng thọc vào rút ra hai cái trong  lỗ đít cô, sau đó trong nháy mắt rút ra.


Hắn không nói chuyện, nhưng Tinh Nhung có thể cảm nhận rõ ràng vật đang tắc ở đó được rút ra, ngay lập tức báo động, thắt chặt lỗ đít lại .


Một vòng thịt nhỏ co chặt, cố gắng chặn chất lỏng bên trong bị đè ép tranh nhau muốn ra ngoài.


Hạ thân nhũn ra vô lực như sắp bị phá vỡ phòng tuyến cuối cùng,  khóe mắt lại tràn ra nước mắt vì khó chịu.


Dù đã cố gắng, nhưng dịch thụt rửa vẫn theo kẽ hở ở nếp gấp chảy ra một dòng nhỏ.


Kỳ Nam lấy một chiếc nút hậu môn nhỏ ở bên cạnh, nhẹ cọ lên nếp gấp của cô, “Muốn nhét nút hậu môn  vào, thả lỏng một chút.”


Tinh Nhung khó chịu  khóc, hạ thân  không dám buông lỏng.


Kỳ Nam cũng không ép cô, đầu nút hậu môn nhắm ngay khe hở rất nhỏ, hơi dùng sức.


Nút hậu môn nhọn đi vào, hắn nhẹ nhàng xoay tròn rồi kéo, nhìn thấy nơi đó  dần dần ăn trọn chiếc nút hậu môn cỡ quả dâu tây, lồng ngực hắn dâng lên một trận ngứa ngáy.


“Cái miệng nhỏ phía sau của bé cún dâm đãng này thật ra còn tham ăn hơn cái miệng ở phía trên.” Kỳ Nam nhéo lên mông cô, nói.


Tinh Nhung vẫn đang nằm sấp không nhúc nhích, một bàn tay vẫn đang hờ hững che bụng dưới.


Kỳ Nam đưa tay đến chỗ bụng dưới của cô, dùng lực mềm nhẹ giúp cô xoa.


Vừa mới động một cái, Tinh Nhung cả người như bị điện giật, co rúm lại né tránh.


“Ô ô ô… Đừng… Bị động…” Nàng khó chịu bật khóc.


Kỳ Nam kéo cô về ghé vào trên đùi mình, trên tay lại một lần nữa động tác, “Bé cún dâm đãng này lát nữa muốn mang đuôi cáo hay đuôi thỏ?”


Hắn dùng giọng nhẹ nhàng thăm dò sở thích của cô, nhưng cho người ta cảm giác như đang hỏi lát nữa muốn ăn táo hay lê.


Tinh Nhung bị hắn dời đi chủ đề, băn khoăn muốn chọn cái nào.


Đuôi cáo cô đã thấy trên chuỗi, là màu trắng hồng, xù xù.


Nhưng đuôi thỏ bên cạnh còn có một đôi tai thỏ, trông rất đáng yêu.


“Khó chọn vậy sao? Hay để chủ nhân giúp em chọn?” Kỳ Nam cười hỏi.


Tinh Nhung đảo tròng mắt, “Ngô… Chọn đuôi thỏ, em có thể mang đôi tai thỏ đó không?”


Kỳ Nam sững sờ, hỏi: “Muốn mang à?”


Tinh Nhung vội vàng gật đầu.


Khóe miệng Kỳ Nam kéo ra một nụ cười, đầy ẩn ý nói: “Được.”


Không lâu sau, Kỳ Nam vỗ vỗ mông cô, “Dậy, có thể bài tiết ra rồi.”


Tinh Nhung ôm bụng bò dậy, thấy hắn không có ý định đi ra ngoài, nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, anh ra ngoài trước đi…”


Đêm còn dài, Kỳ Nam cũng không muốn làm khó cô lúc này, chỉ là hỏi: “Tự em làm được chứ?”


Biết ý hắn, Tinh Nhung đỏ mặt gật đầu.


Cửa phòng vệ sinh đóng lại, cô chịu đựng cảm giác trong bụng cuồn cuộn sóng biển, từng bước một di chuyển đến bồn cầu ngồi, tay trái vòng ra phía sau eo tìm kiếm, ngón tay nhéo phần nút hậu môn còn lưu lại bên ngoài rồi từ từ kéo ra.


Hậu môn không tự chủ được thắt chặt, ngay cả lồn nhỏ cũng dùng sức theo.


Không có Kỳ Nam ở đây, Tinh Nhung đối với chuyện này không còn xấu hổ nhiều nữa.


Bài tiết ra hết dơ bẩn trong ruột, Kỳ Nam lại giúp cô thụt rửa hai lần bằng nước sạch.


“Lỗ đít nhỏ thả lỏng, để dòng nước ra, chủ nhân nhìn xem đã sạch chưa?” Kỳ Nam xoa lên mông cô.


Tinh Nhung vô lực ghé sấp lên đùi hắn, đối với đề nghị này xấu hổ đến mức chỉ muốn trình diễn một màn tự thiêu tại chỗ.


“Không, không được…” Cô rên nhẹ từ chối.


“Sạch sẽ rồi thì bé chó có thể mang đuôi.” Kỳ Nam dụ dỗ nói.


Tinh Nhung có chút động lòng, nhưng lại không thể thuyết phục bản thân mình ở trước mặt hắn lại dâm đãng như vậy, càng không muốn hắn chạm vào dòng nước dơ bẩn chảy ra từ nơi đó của mình.


“Chủ nhân đi ra ngoài, em… em tự mình…”


Lời cô còn chưa nói xong, trên mông đã ăn một cái tát, lực đạo có chút mạnh, nóng rát .


“Nói lại lần nữa, lỗ đít dùng sức, đẩy hết nước ra ngoài.” Kỳ Nam giọng điệu mang theo vài phần nghiêm túc.


Tinh Nhung xin tha: “Chủ nhân…”


“Không làm được thì anh sẽ lấy roi ngựa ra giúp em rút, roi này đánh nát da cũng sẽ không dừng tay, cho đến khi em đẩy ra hết mới thôi.” Kỳ Nam nói rồi nhích người, như muốn đứng dậy thực hiện lời nói của mình.


Tinh Nhung lập tức ôm lấy eo hắn, “Chủ nhân, không đánh… Ô ô ô… Nơi đó dơ…”


Cô bị hắn ép phải nói ra nỗi băn khoăn của mình, tủi thân đến không chịu được.


Lỗ đít nhỏ không mang nút bởi vì động tác của cô mà từ từ tràn ra một dòng nước, chảy xuống mông bên trái.


“Ô ô ô… Ra rồi…”


Kỳ Nam bảo cô nằm sấp xuống, rút một tờ giấy ăn giúp cô lau khô, “Làm lại lần nữa.”


Tinh Nhung chống tay lên thân mình, hai tay ôm mặt nức nở khóc, nhưng vẫn ngoan ngoãn  dùng sức, làm nơi đó phồng lên.


Hậu môn nhỏ kéo ra một khe, nước trong chảy ra từ giữa, lại một lần nữa làm ướt khăn giấy.


Kỳ Nam xoa xoa đầu cô, “Bé cún làm rất tốt.”


“Ô ô ô…” Tinh Nhung không đành lòng đối mặt với việc mình tùy tiện bài tiết như vậy.


“Sạch rồi, có thể mang đuôi.”


“Được.” Tinh Nhung đáng thương hề hề đáp lại.


Kỳ Nam cười, “Tự mình làm sạch nước ra đi.”


————


Một chương này bằng 3 chương của người ta



==================== Chương 17: Đeo đuôi bị đánh,  mváy không mặc quần lót ra ngoài, bị ngón tay... ====================

Chương 17: Đeo đuôi bị đánh,  mváy không mặc quần lót ra ngoài, bị ngón tay đâm vào lỗ lồn


Cái đuôi thỏ ngắn ngủn, tròn tròn như một cục bông trắng, cùng với đôi tai thỏ và vòng cổ choker tạo thành một bộ.
Tinh Nhung vặn người lên xem cái đuôi sau mông, nhưng trước sau vẫn không thể hiểu được cấu tạo của nó.


“Quỳ nằm sấp xuống giường,” Kỳ Nam nói.


Tinh Nhung không hiểu nguyên do, nhưng vẫn làm theo lời hắn. Cô gái trần trụi quỳ nằm sấp trên tấm chăn màu xám đậm. Trên đầu là đôi tai thỏ trắng, tóc buông trên vai, xương bướm mỏng manh, lưng ong rõ ràng. Cái mông tròn trịa cong vểnh, cái lỗ lồn dâm đãng hé mở, phía trên đỏ ửng. Giữa hai múi thịt mông căng tròn như quả đào là một cái đuôi tròn vo, lông ngắn.


Trông cái dáng vẻ này, nhìn thế nào cũng thấy dâm đãng.


“Được rồi, xuống đây đi.” Tinh Nhung vẻ mặt mờ mịt xuống giường.


Kỳ Nam cầm điện thoại cho cô xem.


 “Nhìn xem chính mình này, đẹp không?”


Tinh Nhung trợn tròn mắt, lập tức giật lấy điện thoại hắn
Kỳ Nam cũng không ngăn cản, ung dung nói:
“Dám xóa, thì cứ thế trần truồng ra ngoài cho mọi người xem cái dáng vẻ dâm đãng này của em.”


Tinh Nhung như một con mèo bị nắm gáy, giận mà không dám nói gì nhìn hắn.
Kỳ Nam giơ tay ra. Cô vẻ mặt uất ức đặt màn hình điện thoại đang sáng lên vào lòng bàn tay hắn.


Và cô lại được trao cho một quả bóng bịt miệng. Màu đen, cùng bộ với kẹp nhũ hoa, ở giữa có thiết kế rỗng ruột.


“Lên giường nằm sấp xuống, kiểu đóng bỉm.”


Tinh Nhung không hỏi nhiều, để quả bóng bịt kín miệng, ưỡn mông bò lên giường, xoay người nằm sấp. Hai tay ôm chân, đùi đè lên bầu ngực trắng nõn, khiến chúng bị ép thành hai cái bánh bao trắng hếu.


Kỳ Nam cầm một cây thước trúc mảnh đi tới, vươn tay nhéo nhéo lên hai lòng bàn chân nhỏ nhắn của cô. 


“Lần trước đã nói rồi, đánh vào đây. Mỗi bên hai mươi cái”


Lòng bàn chân cô hơi ngứa, bị ôm chân, cô đung đưa qua lại. Cô chưa từng bị đánh vào đây, nhưng cô muốn thử để chiều theo sở thích của hắn.


Thước trúc mang theo gió vọt tới, hạ xuống lòng bàn chân non mềm, khiến ngón chân cô ngay lập tức cuộn tròn lại.


“Bốp!”


Vệt đỏ hiện lên, một cơn đau hơi ngứa ập xuống.
Cái eo thon bị đùi đè nặng không nhịn được mà uốn éo, nhưng cũng không làm giảm đi cơn đau từ lòng bàn chân truyền đến.
Kỳ Nam hiếm khi không cho cô thời gian để cảm nhận cơn đau một cách tinh tế. Hắn liên tiếp vung thước trúc lên chỗ mềm mại kia.


“ Chát chát chát!”


Lòng bàn chân không có nhiều chỗ,  sau năm sáu lần, nó đã đỏ lên toàn bộ.


“A… ửm…”


 Tinh Nhung khó chịu vặn vẹo. Miệng cô không nói được lời nào.


Vì đau, cô thở dốc dồn dập, thậm chí có nước miếng theo quả bóng chảy xuống cằm, chảy một đường đến cổ


Cái lỗ lồn dâm đãng quá vô liêm sỉ, chỉ mới đau lòng bàn chân, nơi đó đã ướt sũng một mảng, như một dòng suối nhỏ, chảy tí tách từng dòng, lướt qua đáy chậu, hòa vào cái đuôi lông ngắn trên lỗ đít nhỏ.


Kỳ Nam không bỏ qua cảnh tượng đó. Hắn nuốt nước bọt nói: 


“Cái lỗ lồn nhỏ cũng muốn bị thước trúc đánh sao, chảy nhiều nước như vậy, cái đuôi đều ướt rồi kìa.”


Tinh Nhung vội vàng lắc đầu. Miệng cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ rời rạc.


“Ưm… ưm… a ha…” Cô dốc toàn lực mới có thể miễn cưỡng ôm chặt chân không né tránh. Sức dùng quá lớn đến mức ngón tay cô cũng có chút đau.


Trong cơn đau này, lỗ lồn lại có chút trống rỗng, không hề ngứa. Tinh Nhung dùng sức co rút lớp thịt lồn, hai chân cọ vào nhau, mong muốn làm dịu cơn cồn cào ở lỗ lồn.


Kỳ Nam thấy động tác của cô, cây thước trúc trong tay mang theo gió hạ xuống cái lỗ lồn nhỏ của cô.


“A… ưm!”


Lớp thịt lồn vốn đã sưng lên, giờ lại chịu lực mạnh như vậy, ngay lập tức bắn ra một tia dâm dịch.
Tinh Nhung vội vàng ưỡn eo hai cái. Ngực bị đùi ép đến có chút đau.


“Đừng nứng nữa,” Kỳ Nam khàn giọng nói.


Hắn vươn tay xoa xoa lòng bàn chân đã hơi sưng lên của cô.
Màu hồng đào nhạt, thật xinh đẹp.
Chưa đến hai mươi cái, nhưng chỗ này đã không thể đánh tiếp, lát nữa còn phải đi đường.


Cây thước trúc trong tay hắn lại lần nữa vung lên, không ngừng nghỉ hạ xuống lòng bàn chân trắng nõn còn lại.


“Ưm a… ha… không… a…”


Tinh Nhung lắc đầu, nước miếng chảy ròng ròng, trong mắt trào ra nước mắt.
Cái dáng vẻ thê thảm lại đáng thương đó làm dục vọng của Kỳ Nam dưới thân ngay lập tức ngóc đầu dậy


Cô gái nhỏ này nhất định không biết, dáng vẻ hiện tại của cô làm đàn ông hận không thể địt cô tàn phế. Toàn thân phủ đầy các loại dấu vết, rồi bắn tinh dịch vào miệng cô. Những thứ không kịp nuốt xuống sẽ chảy ra từ miệng, dính lên đầu vú một chút, giống như nơi đó đang tiết sữa vậy, dâm đãng khiến người ta không thể buông tay.


Cái dục vọng tội lỗi lại một lần nữa căng phồng trong cơ thể hắn, chống vào cái lỗ lồn dâm đãng của cô, nhìn cô rung vú cầu hoan, cảm nhận được độ ấm của cô, sự chặt chẽ của cô. Cuối cùng ngay cả nước tiểu cũng bắn cho cô, nghe cô kêu tên hắn, khóc lóc, lại vẫn ngoan ngoãn bị hắn bắn đến bụng dưới phình lên, trở thành chậu thịt của hắn.


Sau mười lăm cái, hắn dừng tay.
Lòng bàn chân đáng thương kia đã không còn một tấc da lành.


Người trên giường khóc nức nở, cảm giác vỡ vụn tràn ngập, mà không hề phát hiện hắn đã cố tình nương tay.
Kỳ Nam đặt thước trúc sang một bên bàn, rút khăn giấy. Hắn cúi người giúp cô tháo quả bóng trong miệng, từng chút một lau khô nước miếng trên cằm và cổ cô.


“Đúng là một con búp bê dâm đãng, hai cái miệng trên dưới cùng nhau chảy nước.”


Tinh Nhung đáng thương vô cùng dựa vào lòng hắn, nghe vậy liền kẹp kẹp chân lại.
Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, tâm trạng rất tốt.


 “Muộn rồi, chủ nhân đã thấy hết rồi.”


Tinh Nhung bĩu môi, lén lút liếc mắt nhìn đũng quần hắn. Chiếc quần đen rộng thùng thình, chỗ đó nhô lên một túi lớn, dục vọng và dã tính song hành, nhìn vào làm người ta muốn chảy nước miếng.
Cô cãi lại. “Chủ nhân cũng cương mà.”


“Ừ, nhìn con chó con dâm đãng mà cương.” Kỳ Nam hào phóng thừa nhận, đỡ cô ngồi dậy.


Tinh Nhung còn chưa kịp thẹn thùng, lỗ đít đột nhiên bị đâm một cái.


“Ưm…”


Lớp thịt chỗ đó vẫn còn chua xót, lần này làm cô ngay lập tức ưỡn thẳng lưng, nhô mông lên.
Kỳ Nam thấy cô trợn tròn mắt, vẻ mặt kinh ngạc thì không nhịn được cười. Hắn vươn tay ôm lấy eo cô, xách cô xuống giường.


“Mặc quần áo vào, chủ nhân đưa em xuống lầu đi dạo,” Kỳ Nam nói.


Lòng bàn chân vẫn còn đau, Tinh Nhung hai tay bám lấy cánh tay hắn, co các ngón chân lại, miễn cưỡng dùng ngón chân và gót chân chống đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Cô nghiêng đầu, dùng vẻ mặt ‘anh đang nói cái quỷ gì thế’ nhìn hắn.


Kỳ Nam nhéo nhéo bầu ngực nhỏ của cô, thành công chọc cho cô ưỡn eo


 “Không phải em sợ béo sao? Đi dạo sau khi ăn cơm tốt hơn nhiều so với việc em không ăn cơm. Mặc quần áo vào đi.”. 


Tinh Nhung nghe vậy, nghĩ đến chén cháo mà  lỗ lồn ăn buổi tối, lại chít chít ghé vào người hắn làm nũng.


Chủ nhân thật sự quá tốt!
Chỉ là…
“Chủ nhân, em đau chân,” Tinh Nhung mềm mại nói.


“Ráng chịu đựng,” Kỳ Nam nói, cầm chiếc váy lụa đặt ở bên cạnh mặc cho cô.
Tinh Nhung vội vàng tránh đi một chút, nhìn kẹp nhũ hoa sáng loáng trước ngực mình. 


“Chủ nhân, cái này…”


Kỳ Nam thấy vẻ thẹn thùng trên mặt cô, nghiêm trang nói: “Cứ thế kẹp, nếu không đầu vú nhỏ không ngoan chạy ra khỏi váy thì làm sao, chẳng phải mọi người đều thấy  vú dâm đãng của con cún con sao?”


Tinh Nhung xấu hổ đến mức dán chặt lấy hắn, lấy tay che ngực.
Được người đàn ông hầu hạ mặc váy công chúa và giày thủy tinh rồi ra cửa.
Tinh Nhung căng thẳng nắm lấy vạt áo hắn, bất an nói: “Bên trong… sẽ bị lộ hết…”


Mặc dù cô dâm đãng, nhưng trước kia cũng nhiều nhất là mặc váy dài với quần chữ Đinh ra ngoài. Lần này, bên trong trần trụi hoàn toàn, trên ngực kẹp nhũ kẹp, lỗ đít đeo cái đuôi, à, còn có đôi tai thỏ sáng choang trên đầu. Cái bộ dạng này mà rời khỏi khu vực an toàn của mình thì vẫn là lần đầu tiên.


Ngực váy tuy có lót, không đến mức lồi rõ ra, nhưng vẫn có nguy cơ bị lộ hết. Hơn nữa, váy chỉ dài đến mông cô, cái lỗ lồn nhỏ có thể cảm nhận rõ ràng gió thổi vào.


Kỳ Nam khóa cửa, cất chìa khóa vào túi, trên tay xách theo một cái áo khoác mỏng màu đen.


“Con chó con dâm đãng như vậy, cho mọi người xem thì sợ gì?” Kỳ Nam nhướng mày nói.


Nói xong, hắn vươn tay ôm lấy cô, đi vào thang máy.


Tinh Nhung dán chặt vào hắn, nhìn chằm chằm con số đang nhảy trên tường thang máy. Bỗng nhiên, con số dừng lại ở 12. Cửa thang máy từ từ mở ra. Hai người chờ bên ngoài nhìn về phía họ.


Một cô bé trên đầu cài bờm tai thỏ phát sáng, mặc váy nhỏ nhảy tót vào. Đôi mắt cô bé cứ dán chặt vào người Tinh Nhung.
Người mẹ trẻ đi theo phía sau dịu dàng dỗ dành: “Vào thang máy phải đi đứng cẩn thận, mẹ đã dặn rồi mà.”


Vừa nói, cô ấy vừa ngượng ngùng cười với hai người Tinh Nhung.
Toàn bộ thần kinh của Tinh Nhung căng như dây đàn, chỉ sợ họ nhìn ra chút sơ hở nào.


Ánh mắt cô bé vẫn dán trên người cô, đôi mắt to trong trẻo, sáng ngời. Bỗng nhiên, ngón tay múp míp của cô bé chỉ thẳng vào Tinh Nhung.


Tinh Nhung ngay lập tức ngừng thở.


“Mẹ ơi, tai thỏ của chị này xinh quá đi ạ!” Cô bé vui vẻ nói.


Tinh Nhung ngay lập tức đỏ mặt tía tai, xoay người đứng, hận không thể cả người đều vùi vào ngực Kỳ Nam.


Cảnh tượng dâm đãng bên trong chiếc váy công chúa chiếm đầy đầu óc cô. Rủi như bị nhìn thấy cái lỗ lồn nhỏ hoặc bầu vú dâm đãng, cô sợ là phải chuyển sang một hành tinh khác để sống.


Nhận thấy sự ngượng ngùng của cô, người mẹ trẻ cũng cười và khen: “Con thế này rất đẹp.”


Mặc dù biết cô ấy chỉ nói vẻ ngoài, nhưng cái lỗ lồn dâm đãng phía dưới của Tinh Nhung vẫn hung hăng co rút lại một chút.


Dâm thủy không biết từ khi nào đã chảy ra, treo ở cửa lồn đã trở nên lạnh lẽo, có chút khó chịu, nhưng lại mang đến nhiều kích thích hơn.


Cô bé hồn nhiên bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình: “Váy của chị cũng đẹp nữa, giống váy của con này, cả đôi giày cũng xinh nữa!”


Giọng đứa trẻ trong trẻo. Nó nói đến mức bản thân đỏ mặt, nắm lấy bàn tay múp míp dùng sức nói: “Lớn lên con cũng muốn xinh đẹp như chị!”


Tinh Nhung chợt nghĩ đến bức ảnh Kỳ Nam vừa chụp cho cô. Với cái dáng vẻ dâm đãng kia, thì có chút nào giống công chúa nhỏ trong mắt đứa bé này không?
Hơn nữa, trên đầu vú của cô còn đang kẹp ‘cái kẹp của con chó con dâm đãng’ kia nữa!


Kỳ Nam cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy rất nhẹ khi dựa vào hắn.


Trong lúc thang máy đi xuống bỗng nhiên hơi lắc. Thân trên Tinh Nhung loạng choạng một chút.


“Leng keng leng keng…” Một âm thanh lỗi thời đột nhiên xuất hiện trong thang máy.


Toàn thân Tinh Nhung ngay lập tức căng cứng đến cực điểm. Hạ thân cô siết chặt.
Kỳ Nam phía sau cử động, đùi hắn chạm vào mông cô. Cái nút chặn lỗ đít cắm sâu vào lớp thịt ruột của cô.


Tinh Nhung cố gắng chịu đựng mới không hừ ra tiếng.


Chỉ là cái âm thanh ‘leng keng leng keng’ kia vẫn không biến mất, giống như… là phát ra từ phía sau cô?
Cô bé vẫn tò mò nhìn trái nhìn phải, tìm kiếm nguồn gốc âm thanh.


Kỳ Nam trong tay cầm điện thoại, lên tiếng xin lỗi với hai mẹ con: “Ngại quá.”


Người mẹ trẻ cười lắc đầu.
Thang máy dừng lại ở tầng 1. Tinh Nhung từ từ đi theo sau Kỳ Nam, cố gắng kiểm soát biên độ đung đưa của cơ thể, cố gắng đè nén tiếng chuông nhỏ trước ngực.


Lòng bàn chân đi giày cao gót dán vào đế giày, không cần chịu lực, nhưng vẫn sẽ vì chạm vào mà sinh ra đau đớn.
Kích thích, thậm chí tê dại, có chút thoải mái..


Buổi tối nổi gió. Đùi cô mặc tất trắng không cảm thấy lạnh, nhưng lại khiến hai tay cô siết chặt mép váy, sợ một cơn gió bất chợt thổi đến làm tốc váy lên, lộ ra cái lỗ lồn nhỏ đang chảy dâm thủy và cái bàn tay đang che chắn.


Dưới trạm xe điện có một cây đại thụ, cành lá sum suê.
“Lạnh không?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung ghé sát vào hắn, nhỏ giọng nói: “Lỗ lồn nhỏ lạnh đến khóc rồi.”


Trong đêm tối, người đàn ông khẽ cười một tiếng. Tinh Nhung mềm nhũn chân, ngay lập tức cảm giác dòng nước ở cái lỗ lồn nhỏ càng mãnh liệt hơn.


“Ưm!” Cô trợn tròn mắt nhìn người đàn ông trước mặt, không thể tin nổi người này lại ngang nhiên đút ngón tay vào cái lỗ lồn nhỏ của cô ở ngoài đường.


Kỳ Nam cảm nhận được ngón tay bị lớp thịt lồn dâm đãng mềm mại của cô cắn chặt, dâm thủy chảy lênh láng.


Vì hoàn cảnh, lúc này phía dưới của cô cắn đặc biệt chặt, mỗi lần đâm vào đều có chút vất vả.


“Là dâm đãng đến khóc thì có,” Hắn ghé vào tai cô, khàn giọng nói.


Tinh Nhung không còn mặt mũi nào gặp người, vùi đầu vào ngực hắn, nghẹn những tiếng rên rỉ khó chịu lại sảng khoái vào cổ họng.


Chỉ có tiếng gió đêm, và tiếng nước ra vào ‘bẹp bẹp’ có chút rõ ràng.


“Đừng… đừng ở đây…” Tinh Nhung cuối cùng vẫn không chịu nổi mà xin tha, hai tay nắm chặt quần áo ở eo hắn đến nhăn nhúm.


Kỳ Nam nhận thấy lớp thịt lồn dâm đãng của cô co rút dồn dập từng đợt, hắn rút ngón tay ướt sũng của mình ra.


“Ưm~”


Tinh Nhung khó chịu dùng sức co rút lại, hai chân cọ cọ vào nhau, nhưng chỉ có thể cảm nhận được cái nút chặn lỗ đít.
Kỳ Nam đưa ngón tay đến mép miệng cô.


 “Liếm sạch nước miếng của chính em đi.”


Không giống như việc hắn mạnh mẽ đút vào trước đó, bây giờ hắn muốn cô tự mình chủ động thò đầu đến liếm. Tinh Nhung trong đầu tràn ngập sự hưng phấn của sự nhục nhã. Cơ thể run rẩy hai cái, ngoan ngoãn đến gần ngón tay trước mặt.


Cái lưỡi hồng hào, non nớt vươn ra, liếm lên ngón tay có khớp xương rõ ràng kia.
Thật mềm, thật nóng.


Kỳ Nam cảm giác được cái thứ tội lỗi dưới thân mình lại một lần nữa rục rịch.


 Nhưng hắn không để ý, chỉ khàn giọng nhắc nhở: “Ngậm vào mà liếm.”


Tinh Nhung ‘ưm’ một tiếng, ngoan ngoãn ngậm ngón tay hắn vào miệng.
Cái lưỡi mềm mại, ấm áp, nhưng kỹ thuật  vẫn không tiến bộ, răng cô vô tình cạ vào hắn hai lần.


Ngón tay Kỳ Nam mạnh mẽ càn quét trong khoang miệng cô một vòng, thẳng đến khi ép cô phải rưng rưng nước mắt mới rút ra.


“Hai cái miệng trên dưới, đều dâm đãng như nhau,” Hắn vừa nói, vừa lấy khăn giấy trong túi ra, thong thả ung dung lau khô nước miếng mà cô để lại trên tay hắn.


Tinh Nhung nhìn cảnh đó mà nóng ran mặt, hoảng hốt quay đầu đi. Dâm thủy ở lỗ lồn không ngừng chảy, thậm chí chảy xuống cả đùi.


Cô kẹp kẹp chân, căng thẳng nói: “Chủ nhân, nước chảy xuống dưới rồi…”


Kỳ Nam liếc cô một cái, sải chân vòng qua đại thụ đi ra ngoài, nhàn nhạt nói:


 “Ráng chịu đựng.”


Tinh Nhung đi theo bên cạnh hắn, lòng bàn chân tê dại đến lợi hại, đi giày cao gót không được vững. Kỳ Nam khoác cái áo khoác trên tay lên vai cô, rồi đưa tay ôm lấy cô đi.


Tà váy bị áo khoác đè xuống, cứ đi một bước là sẽ chạm vào cái đuôi thỏ phía sau. Chạm một chút, lại chạm một chút…


“Chủ nhân, cái đuôi khó chịu,” 


Tinh Nhung làm bộ õng ẹo rầm rì với hắn.


Kỳ Nam lại liếc cô một cái. “Là cái lỗ đít nhỏ đang dâm đãng, hay là cái đuôi dâm đãng?”


Tinh Nhung im bặt.


“Con chó con đi ngoài đường với cái mông trần truồng, nước chảy đầy đất. Liệu có con chó hoang nào trong khu nghe thấy mùi dâm đãng mà tìm tới không?”


Tinh Nhung run rẩy. Cô rất muốn vươn tay che miệng hắn lại, nhưng dù sao lá gan cũng không lớn, không dám làm chuyện bất kính như vậy.


“Em đã trộm thứ gì của chủ nhân, sao lại kêu suốt thế, hử?” Kỳ Nam vừa đi vừa hỏi, giọng rất nghiêm túc.


Bắp chân Tinh Nhung căng chặt. “Không, không có trộm đồ,” Giọng cô lí nhí.


Kỳ Nam ôm lấy cô, không giống như muốn đi dạo trong khu dân cư, mà cứ thẳng một mạch đi ra ngoài.


“Chủ nhân, chúng ta đi đâu vậy?”


Kỳ Nam cười nhạt. “Ở quảng trường có triển lãm ánh sáng, cho mọi người xem con chó con dâm đãng của chủ nhân.”


Tinh Nhung: “!”


“Chủ nhân mua cho em một cây gậy phát sáng, cắm vào cái miệng dưới của em, nó sẽ sáng lên.”


Tinh Nhung: “?”


Cái quái gì thế! Ai mà muốn cái miệng dưới của mình phát sáng chứ!


Biểu cảm của cô quá mức thú vị, Kỳ Nam không nhịn được bật cười.


“Vậy là em muốn cái lỗ lồn dâm đãng cắm gậy phát sáng đúng không? Chủ nhân hào phóng chút, mua cho em hai cây, cả trước lẫn sau cùng sáng lên, được không?”


Một vạn con ngựa cứ thế phi nhanh trong đầu Tinh Nhung. Trọng điểm là cái miệng phía dưới dường như hiểu được lời hắn nói, đáp lại bằng cách co rút một cái.


Vẫn chưa đi đến cổng khu, cảm giác tê dại ở lòng bàn chân biến thành ngứa, từng đợt truyền khắp cơ thể.


Cái lỗ lồn nhỏ vốn đã hơi mẫn cảm vì bị gió thổi, giờ lại hòa quyện với cảm giác ngứa tê dại kia, khiến cô khó có thể chịu đựng.


“Lại nứng rồi sao?” Kỳ Nam liếc cô một cái hỏi.


Tinh Nhung vặn vẹo cơ thể, chân cũng mềm nhũn. “Chủ nhân, chúng ta về thôi, được không?”


“Không phải em muốn chủ nhân dùng dây cương nắm em bò qua đường đèn xanh đèn đỏ sao, có muốn đi không?” Kỳ Nam ung dung hỏi lại.


Tinh Nhung trong đầu ngay lập tức xuất hiện hình ảnh mà cô tưởng tượng trong buổi họp.


“Con chó con đang nghĩ gì thế, nghĩ chủ nhân sẽ dùng dây cương nắm em bò đi, ưỡn mông trần truồng để lộ cái lỗ lồn dâm đãng cho mọi người xem phải không?” Kỳ Nam vừa dẫn cô đi ra ngoài, vừa hỏi.


Tinh Nhung vội vàng kêu hắn. “Chủ nhân!”


“Ừ?”


Ngã tư giữa quảng trường và khu dân cư là một đường chéo. Đứng ở đèn xanh đèn đỏ đã có thể thấy sự náo nhiệt bên kia.


Đủ các loại ánh sáng giao nhau, thắp sáng cả một vùng.


Trước quảng trường là một khu vui chơi nhỏ với những chiếc xe. Có rất nhiều trẻ con ở đó. Từ xa có thể nghe thấy tiếng ồn ào.


“Chủ nhân, đi được rồi,” Đèn chỉ thị chuyển sang màu xanh, Tinh Nhung nhắc nhở người bên cạnh đang nghịch điện thoại.


Kỳ Nam ngước mắt lên nhìn, vẻ mặt nhàn nhạt nói: “Đợi thêm chút nữa.”


Tinh Nhung khó hiểu nhìn hắn.


Kỳ Nam không nói gì, cứ trơ mắt nhìn con số nhảy từng giây đến 10, rồi đưa tay nắm lấy tay cô.


“Chạy.”


Tinh Nhung: “!”


Trong khoảnh khắc này, cô chỉ kịp giữ chặt chiếc áo khoác trên người.


Lòng bàn chân cọ mạnh vào đế giày, từng đợt đau đớn tê dại bật ra, chiếm lấy tất cả thần kinh.


Tà váy theo bước chân cô nảy lên, thỉnh thoảng vỗ vào cái mông trần truồng, có chút ngứa.


Lỗ đít nhỏ vì căng thẳng, cắn chặt cái đuôi thỏ, cọ xát với tà váy trên mông.
Gió thổi từ sau ra trước, lướt qua đáy chậu đến môi âm hộ, lạnh buốt kích thích thêm cơn nứng của cô.


Hai đầu vú nhỏ trước ngực lắc lư trong lớp lót, ‘leng keng leng keng’ là tất cả những âm thanh mà cô có thể nghe thấy.
Khoảng cách không xa, nhưng phản ứng của cô như thể vừa chạy 800 mét. Hơi thở dồn dập, cơ thể mềm nhũn muốn quỳ xuống.


Kỳ Nam ôm lấy eo cô. Bàn tay ấm áp không an phận nhéo nhẹ vào cái eo thon. “Sao thế, chuông đeo cổ của con chó dâm đãng kêu đến mức người khác nghe được rồi kìa.”


—————–


Cũng không dài mấy 🥴



==================== Chương 18: Tất có dây đeo, khiến cô  phun nước ====================

Triển lãm ánh sáng ở quảng trường là hoạt động của một trường đại học gần đó. Các gian hàng nhỏ được bày biện ngăn nắp, bán đủ thứ. Kỳ Nam ôm cô từ chỗ bán đồ trang trí nhỏ đi dạo đến khu máy gắp thú bông phía sau.


Tinh Nhung thở phào một hơi thật dài, mặt ửng hồng nói: “Đi dạo xong rồi, chúng ta về thôi.”


“Tiếc quá, không có chỗ bán gậy phát sáng,” Kỳ Nam tiếc nuối nói.


Tinh Nhung nuốt nước bọt, không tiếp lời. Cô cũng không biết mình tiếc nuối nhiều hơn hay may mắn nhiều hơn một chút.


“Này, chỗ tôi có gậy thủy tinh, hai vị muốn xem không!”


Một giọng nam phía sau lộ ra vài phần vui mừng. Hai người quay lại, trong ánh đèn lờ mờ, họ tìm thấy người vừa nói.


Chàng trai kia trông cũng là sinh viên. Trước mặt, trên quầy hàng bày lộn xộn đủ các món đồ lặt vặt. Ánh sáng yếu, không thấy rõ là cái gì.


“Hai vị là tình nhân đúng không, đồ của tôi vừa hay là chuẩn bị cho các cặp đôi. Lại đây, lại đây, xem có thích thứ gì không, tôi bán rẻ cho,” chàng trai nhiệt tình rao.


Kỳ Nam ôm cô tới đó.


“Đây là gậy thủy tinh. Chất liệu của nó có tác dụng khuếch đại, bên trong có đèn màu nhỏ, đây là nút bật,” chàng trai cầm một món đồ giới thiệu. Ngón tay chạm vào một cái nút, cả thân gậy sáng trong, thô hơn chút so với nhiệt kế, đột nhiên bắt đầu phát sáng.


Kỳ Nam nhận lấy, thấy bên cạnh cái nút kia còn có một cái nhô lên nhỏ. Vừa ấn xuống, ngón tay chợt có một dòng điện chạy qua, cảm giác tê dại bất ngờ lan ra toàn thân.


Hắn ngẩng mắt nhìn lên, chàng trai kia nháy mắt với hắn: “Gia vị nhỏ trong tình yêu, không muốn thử sao?”


Tinh Nhung nhìn cây gậy thủy tinh lấp lánh, nhớ lại lời Kỳ Nam vừa nói, có chút xấu hổ nép sau lưng hắn.


Khi hai người rời khỏi quầy hàng nhỏ, trong tay Kỳ Nam xách một chiếc túi. Bên trong ngoài cây gậy thủy tinh kia, còn có một chiếc chuông nhỏ. Trà trộn với đủ loại tiểu thuyết, video, Tinh Nhung có hiểu biết hoàn toàn trên lý thuyết về món đồ đó.


“Ừm?” Kỳ Nam nghiêng đầu.


Tinh Nhung dời ánh mắt khỏi chiếc túi, giả ngoan ngoãn lắc đầu.


“Muốn dùng ngay bây giờ sao?” Kỳ Nam nhướng mày hỏi.


“… Không muốn,” Tinh Nhung chậm rãi đáp, chỉ là cái cảm giác trống rỗng ở lỗ lồn dâm đãng khiến cô cảm thấy mình đang nói dối.


“Thật sự không muốn sao?” Kỳ Nam hỏi, bàn tay không đàng hoàng ở sau lưng cô nhúc nhích.


Tinh Nhung ngay lập tức lắc mông muốn trốn. Lỗ đít nhỏ bị hắn cố ý vê, cảm giác tê dại khiến cô suýt nữa không kìm được mà rên lên thành tiếng.


“Đừng… đừng ở đây làm mà…” Eo bị hắn trêu chọc, cô nhỏ giọng kháng nghị.


Kỳ Nam thu tay khỏi mông cô. “Không còn sớm nữa, về thôi.”


Lên lầu, Tinh Nhung do dự nên về nhà hắn, hay về thẳng phòng mình. Bước chân còn chưa kịp động, người kia đã dựa vào cửa, mang theo vẻ xấu xa hỏi: “Đây là muốn về nhà, tự chơi cái lỗ lồn dâm đãng sao?”


Dưới ánh đèn sáng choang, mọi thứ đều không thể che giấu. Tinh Nhung mặt đỏ bừng, vừa định cãi lại cho chính mình một câu.


“Hay là chơi vú dâm đãng của con chó con?”


Cửa mở ra, Tinh Nhung đổi dép lê rồi đi vào.


“Quỳ lên thảm bên kia,” Kỳ Nam ném lại một câu rồi đi vào phòng vệ sinh.


Chân Tinh Nhung đang bước đi liền đổi hướng, đi về phía tấm thảm.


Lớp cháo nhỏ giọt ở mép thảm buổi tối đã được lau sạch sẽ. Tấm thảm cũng được kéo dài ra mép ghế sô pha.


Kỳ Nam rửa tay xong đi ra, nhấc chân lên dẫm lên cái mông  vểnh của cô. “Hóp eo lại, ưỡn mông lên.”


Cách lớp váy, xúc cảm không rõ ràng lắm, nhưng Tinh Nhung vẫn bị động tác của hắn chọc cho tim đập lỡ hai nhịp. Lỗ lồn dường như đáp lại, vội vàng co rút vài cái.


Cô nghiêng người đối diện với ghế sô pha. Lớp váy lụa vì cái mông ưỡn cao mà nhô lên, lộ ra đường cong mông đầy đặn hoàn toàn, cùng với nửa cái mông tròn vo. Từ eo đến chân, như dựng lên một cây cầu.


Kỳ Nam ngồi xuống sô pha, nhìn cô vài giây. Chợt hắn cúi người, kéo tấm thảm trên sàn.


“A!” Tinh Nhung kinh hô một tiếng, khó khăn lắm mới giữ vững được cơ thể. Vừa ngẩng đầu nhìn lại, cằm chợt bị hai ngón tay hắn nắm lấy. Bốn mắt nhìn nhau. Ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông nhìn vào tận đáy lòng cô.


Bàn chân phải trần trụi rút ra khỏi dép lê, dẫm lên eo nhỏ của cô gái trước mặt, mũi chân nhắc nhở cô nhẹ nhàng nhún nhún.


“Eo hạ xuống.”


Tinh Nhung cố gắng đè eo xuống, dán chặt vào tấm thảm lông xù.


Chợt, có một thứ gì đó hơi lạnh lướt qua trên đùi cô, dừng lại ở vị trí dây đeo tất chân.


Bắp đùi tròn vo bị chiếc tất trắng trói buộc. Miệng tất siết chặt lớp thịt non mềm tạo thành một vệt lằn nhạt. Chiếc dây đeo mảnh mai treo trên đó, nối đến một nơi bí ẩn, kín đáo mà ám muội.


Ngón tay hơi lạnh của Kỳ Nam kéo miệng tất xuống, như thể muốn giải phóng cho vệt lằn thịt bị siết chặt kia. Ngón trỏ hắn móc lấy chiếc tất trắng, kéo ra một hình dạng biến dạng.


‘Bốp’ một tiếng vang nhỏ.


Tinh Nhung đang quỳ dưới đất khẽ rên lên. “Ưm~”


Ngón tay làm loạn kia, vỗ về hai cái lên vệt lằn thịt bị miệng tất bật ra, rồi theo chiếc dây mảnh mai tiến đến mảnh đất bí ẩn.


Động tác bị tà váy  che phủ. Vẻ mặt Kỳ Nam trước sau vẫn bình tĩnh như một.


Nhưng dưới tay hắn, hơi thở của Tinh Nhung dần dần trở nên dồn dập. Chiếc eo thon bị bàn chân phải của hắn nhẹ nhàng dẫm lên, không chịu khống chế mà lắc lư.


“Ưm a… a ha… chủ nhân…”


Cô vừa khó chịu lại vừa sung sướng gọi hắn.


Kỳ Nam rút tay ra khỏi váy, ngón trỏ và ngón giữa dính một chất lỏng nhớp nháp.


Hắn ‘ hừ ’ một tiếng, hơi cúi người, đưa tay lên má ửng hồng của cô gái.


Dục vọng bị treo lơ lửng, chợt mất đi phương hướng. Cô khó chịu lắc lắc mông, tà váy cũng theo đó mà đung đưa.


Hai chân kẹp chặt vừa mới cọ nhẹ hai cái, cái đùi mang tất liền ăn một cái tát.


“Đừng  nứng, tách chân ra,” Giọng Kỳ Nam mang chút khàn.


Tinh Nhung khóc hừ một tiếng, nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời hắn, chống lại cảm giác ngứa ngáy thấm vào tận xương tủy, miễn cưỡng mở rộng hai chân, ngón chân bất an cuộn lại, cảm nhận được cái lòng bàn chân hơi sưng và đau.


Kỳ Nam lại đưa tay lên đùi cô, nhưng miệng lại nói: “Không còn sớm nữa, nên đi ngủ thôi.”


Tinh Nhung có chút nóng nảy. Ngoài việc hạt le bị cháo nóng chảy ra một lần, tối nay cô vẫn chưa lên đỉnh. Từng dây thần kinh trong cơ thể cô đều đang phát ra sự phản kháng.


“Chủ nhân, em muốn…”


Eo bị dẫm lên, cô chỉ có thể lắc lắc mông.


“Em có biết hiện tại mình giống cái gì không?” Kỳ Nam đưa tay từ bắp đùi trong của cô vuốt lên, giọng trầm thấp, đầy gợi cảm.


“Không, không biết…”


“Giống một con chó cái đang vẫy mông cầu hoan với chủ nhân.”


Trong khoảnh khắc này, Tinh Nhung không biết là lời nói của hắn hay giọng nói của hắn kích thích hơn. Cô chỉ biết, theo những lời này thốt ra, cô run lên. Cái miệng phía dưới ướt sũng hoàn toàn.


Tay Kỳ Nam vừa chạm đến  lỗ lồn, chợt bị một luồng nhiệt nóng làm ướt ngón tay.


“A,” Hắn không nhịn được cười, “Hưng phấn đến thế sao?”


Hắn dời chân khỏi lưng cô, cúi người một tay vớt cô vào lòng.


Cánh tay từ lưng cô xuyên qua, rút ra chiếc nơ bướm sau lưng váy, ngay lập tức để lộ một mảng lưng trắng nõn, mỏng manh.


Tay phải hắn sờ đến bầu vú nhỏ của cô từ lớp váy lụa đang buông ra. Ngón trỏ khẽ động, phòng khách ngay lập tức vang lên tiếng chuông nhỏ.


“Ưm a… Ưm… Đau…” Tinh Nhung đưa tay  bắt lấy tay hắn. Cơn đau châm chích, dồn dập trên đầu vú như kim châm, khó có thể chịu đựng.


Ngón tay đang yên lặng ẩn mình trong lỗ lồn nhỏ của cô khẽ động, ngay lập tức kéo đi một nửa sự chú ý của cô.


Bàn tay trên ngực nhẹ nhàng tháo xuống chiếc kẹp nhũ phức tạp kia, rồi vỗ về lên đầu vú như an ủi.


“Ưm… ưm a…”


Cô gái khẽ nhúc nhích, càng vùi sâu vào lòng hắn hơn.


Bàn tay phía trên xoa bóp bầu ngực mềm như đậu phụ, ngón tay phía dưới nhẹ nhàng ra vào trong lỗ lồn.


Cơn cao trào lần này đến thật nhẹ nhàng. Tinh Nhung nép trong lòng hắn, cảm nhận khoái cảm dày đặc, mềm mại.


Một lúc lâu, đợi khoái cảm rút đi, Kỳ Nam mới vỗ vỗ cái mông mũm mĩm của cô. Giọng hắn dịu dàng nói: “Thoải mái ngủ rồi à?”


Tinh Nhung nhúc nhích cái eo, hai tay vẫn ôm chặt lấy hắn. Cô có một suy nghĩ.


Một suy nghĩ mà có lẽ hắn cũng sẽ không đồng ý… Cô muốn ở lại, ngủ trong lòng hắn.


Kỳ Nam giơ tay lên sờ tóc cô. “Cái đuôi ở lỗ đít nhỏ  nên lấy ra rồi, em tự lấy hay để chủ nhân giúp em?”


“Chủ nhân lấy,” Tinh Nhung ngoan ngoãn nói.



==================== Chương 19: Chương này hỏng kó tên đâuuu ====================

11 giờ đêm, Tinh Nhung với hai bên mông hằn đỏ như dâu tây, mặc chiếc áo tắm dài rộng thùng thình trở về nhà mình.


Nằm trên giường, cô mới thấy tin nhắn bạn thân gửi từ lúc 10 giờ.


Đồ hèn nhát: 【 Mua vé rồi nè! Chuẩn bị đón tiếp nhé! 】


Kèm theo là một tấm ảnh, thời gian  là 3 giờ chiều. Hai người đã hẹn gặp nhau vào ngày 5-1.


Thảo Nhĩ: 【 Mang theo chủ nhân nhà mày không / đầu chó jpg】


Tinh Nhung lướt ra ngoài, tìm thấy ảnh đại diện đen thui kia.


Thảo Nhĩ: 【 Chủ nhân, ngủ ngon ạ! 】


Một tin nhắn mới nhanh chóng hiện lên.


Q: 【 Vẫn còn nghịch điện thoại? Mông không đau hả? 】


Tinh Nhung nhớ lại lúc nãy một bên mông bị hắn nắn bóp, một bên bị bàn tay vỗ, lại thấy có chút dục cầu bất mãn.


Thảo Nhĩ: 【 Chủ nhân xoa rồi nên không đau đâu ạ 】


Q: 【 Không còn sớm, ngủ nhanh đi 】


Q: 【 Mai anh gọi em dậy ăn sáng 】


Thảo Nhĩ: 【 Vâng ạ jpg】


Thoát khỏi khung chat với Kỳ Nam, bạn thân đã trả lời.


Đồ hèn nhát: 【 Không có chủ nhân… 】


Đồ hèn nhát: 【 Mày không hỏi tao thế nào luôn, trọng sắc khinh bạn!!! 】


Tinh Nhung khẽ cười, nằm sấp trên giường đung đưa chân, gõ tin nhắn trả lời.


Thảo Nhĩ: 【 Dạo này sao rồi / đáng yêu jpg】


Bên kia dường như đã chờ sẵn câu hỏi này, gần như ngay khi cô vừa gửi đi, một khung tin nhắn khổng lồ hiện ra.


Đồ hèn nhát: 【 Trước đó tao có nói với mày rồi, bạn gái cũ của cái người  đó về rồi. Sau đó tụi tao ngầm hiểu không tìm nhau nữa, coi như là nguội lạnh. Chỉ  là khi về nhà vào dịp lễ tết mà gặp trên phố thì nói với nhau một câu chúc mừng. 2 ngày trước nghỉ lễ, tao đi gặp một người, đối phương lại có bạn trai! Ăn cơm xong tao liền dứt khoát bỏ đi 】


Thảo Nhĩ: 【 Xoa đầu jpg】


Thảo Nhĩ: 【 Không sao đâu, tìm người vốn là chuyện không thể vội. Mà, mày với cái ‘chủ nhân tạm thời’ kia chia tay rồi hả? 】


Đồ hèn nhát: 【 …chắc là như vậy, người lớn rồi, ngầm hiểu cho đối phương chút thể diện thôi 】


Đồ hèn nhát: 【 Hơn nữa, quê tao chỉ bé tí thế này, nói không gặp lại thì không thể nào. Đơn giản là đợi cho nó nguội lạnh, cũng không đến mức gặp nhau lại mắng chửi nhau 】


Thảo Nhĩ: 【 Được rồi 】


Thảo Nhĩ: 【 Đừng buồn, cũ không đi thì mới không tới 】


Thảo Nhĩ: 【 Tin tao đi, mày nhất định sẽ tìm được một chủ nhân đặc biệt tốt! 】


Thảo Nhĩ: 【 Tao đi cầu con cá chép vàng giúp mày đây 】


Đồ hèn nhát: 【 Tao cảm ơn mày nhiều lắm 】


Thảo Nhĩ: 【 …Tao sao lại có cảm giác mày đang mắng tao thế nhỉ? 】


Đồ hèn nhát: 【 Mày nghe lầm rồi! 】


Thảo Nhĩ: 【 …Vậy thì, chờ mày đến, tao dẫn mày đi thắp hương ở chùa, cầu duyên! 】


Thảo Nhĩ: 【 Nghe nói linh lắm đấy! 】


Đồ hèn nhát: 【 …Thế đi thử xem sao? 】


Thảo Nhĩ: 【 Được rồi 】


Đồ hèn nhát: 【 Mày với chủ nhân nhà mày dạo này thế nào? 】


Tinh Nhung nhớ lại lúc nãy, khi nằm trên người Kỳ Nam, cái thứ ở bụng dưới của hắn. Cô thở dài, xoay người nằm ngửa trên giường, ngón tay lách tách gõ chữ.


Thảo Nhĩ: 【 Hắn kỳ lạ lắm! 】


Thảo Nhĩ: 【 Nhiều lần hắn cương rồi, nhưng lại không cho tao giúp. Càng đừng nói đến chuyện làm tình 】


Thảo Nhĩ: 【 Mày nói hắn có ý gì a / bực bội jpg】


Chuyện này một hai lần thì cô có thể hiểu, nhưng số lần nhiều quá thì cô thật sự không nghĩ ra. Chẳng lẽ hắn không muốn chịu trách nhiệm với cô?


Nhưng mà, cô cũng đâu muốn hắn chịu trách nhiệm đâu!


Chiếc điện thoại trong lòng bàn tay rung lên, tin nhắn mới đến.


Đồ hèn nhát: 【 Có phải hắn biết mày còn trinh không? 】


Tim Tinh Nhung đập thình thịch.


Thảo Nhĩ: 【 …Là vậy 】


Đồ hèn nhát: 【 Quá rõ ràng rồi còn gì, không muốn chịu trách nhiệm chứ sao 】


Đồ hèn nhát: 【 Rất nhiều người, cho dù là bắn pháo cũng không chọn trinh nữ, chính là sợ bị quấn lấy thôi 】


Chết tiệt!


Thảo Nhĩ: 【 Nhưng tao cảm giác hắn không phải người như thế… 】


Đồ hèn nhát: 【 Lòng người đàn ông,  là kim đáy biển 】


Đồ hèn nhát: 【 Tao cho mày một lời khuyên, plan A, mày trực tiếp đi hỏi hắn. Plan B, mày thử mở lòng ra một chút, chủ động đi quyến rũ hắn. Nếu vậy mà hắn vẫn không làm, thì chắc chắn là không muốn chịu trách nhiệm rồi, còn nguyên nhân cụ thể thì vẫn phải hỏi thôi 】


Tinh Nhung tưởng tượng, nếu cô tùy tiện chạy sang đối diện hỏi hắn “Tại sao anh không đụ vào em, mỗi lần đều dùng tay giúp em thế này”, cảnh tượng đó quá đỗi xấu hổ!


Vậy thì vẫn là phương án thứ hai đi. Dù sao cô cũng đã từng quyến rũ hắn rồi. 


Thảo Nhĩ: 【 Plan B! Chờ tao lên mạng tìm người giúp tính một ngày hoàng đạo đã! 】


Đồ hèn nhát: 【 Cạn lời jpg】


Đồ hèn nhát: 【 Có gì mà phải tính? Chỉ cần thận hắn không hư, mày chuẩn bị đồ tốt là lúc nào cũng có thể tiến công 】


Thảo Nhĩ: 【 Còn phải chuẩn bị đồ nữa?! 】


Đồ hèn nhát: 【 Đương nhiên! 】


Đồ hèn nhát: 【 Có phải mày không biết phải dùng gì không? Tao chuyển phát nhanh cho nhé? 】


Thảo Nhĩ: 【 Không cần không cần! Những thứ nên có đều có rồi 】


Tinh Nhung nhảy dựng lên khỏi giường, kéo tủ quần áo bắt đầu lục tung. Trước đây cô đã mua vài món nội y tình thú trên mạng, nhưng cô vẫn chưa cho những bảo bối kia thấy ánh sáng.


Ngày mai… Ngày mai đi quyến rũ hắn, chắc là được nhỉ?


—


Sáng sớm, Kỳ Nam đã đến gõ cửa nhà Tinh Nhung. Cốc, cốc, cốc. Tiết tấu đều đặn.


Sau ba tiếng gõ, chiếc điện thoại đặt trên tủ đầu giường của cô rung lên. Đến khi tiếng chuông vang lên lần thứ hai, cô mới mò mẫm bắt máy.


“Alo…”


“Mở cửa,” Kỳ Nam nói ngắn gọn.


Nghe thấy giọng nói từ đầu dây bên kia, Tinh Nhung ngay lập tức tỉnh táo. Cô còn phải dậy sớm đi cùng hắn ăn sáng nữa chứ!


“Em ra ngay!”


Cô luống cuống tắt điện thoại, chui ra khỏi chăn, dẫm dép lê vào phòng vệ sinh.


Cô chải tóc vài cái, rồi ghé sát vào gương xác nhận không có ghèn mới đi mở cửa.


Kỳ Nam bước vào, dựa vào tủ giày không nói tiếng nào. Tinh Nhung vội vàng đi rửa mặt.


Vài phút sau, cô với khuôn mặt mộc đi vào nhà hắn. Trên bàn cơm bày cháo kê, bánh trứng, bánh cuốn và rau củ nhỏ. Tất cả vẫn còn nóng hổi.


“Oa!”


“Bánh cuốn là của tiệm dưới lầu em hay mua, bánh trứng thì anh vừa làm, ngồi ngoan vào,” Kỳ Nam liếc nhìn cái chân cô đang gác lên ghế.


Tinh Nhung nhanh chóng ngồi ngay ngắn, gắp một miếng bánh trứng bỏ vào miệng. “Ngon quá!”


Kỳ Nam không tiếp lời nịnh bợ của cô. “Lát nữa anh phải đến công ty lấy một tài liệu, khoảng một giờ sẽ về. Em có kế hoạch gì không?”


“Em…” Mắt Tinh Nhung đảo qua đảo lại, cơ hội đến nhanh vậy sao?


“Anh cứ đi đi, lát nữa em rửa bát, rồi ở lại đây xem phim một lát, được không?”


Kỳ Nam nhìn vào phòng bếp. “Có máy rửa bát, em bỏ vào là được. Em tự tìm phim xem nhé?”


“Vâng!”


“Được, vậy em cứ ở đây một mình. Trong tủ lạnh còn một hộp dâu tây, lát nữa em rửa rồi ăn. Có muốn ăn cherry không, anh đi ngang qua siêu thị sẽ tiện mua về cho em,” Kỳ Nam hỏi.


“Không cần,” Tinh Nhung dứt khoát lắc đầu.


Tháng này cô đã ăn rồi, ăn nữa sợ là tháng sau phải ăn đất.


Kỳ Nam không nói gì thêm. Hai người ăn cơm xong, hắn liền vào phòng ngủ thay quần áo.


Tinh Nhung cầm bát đũa bỏ vào máy rửa bát rồi ra, thấy hắn mặc bộ vest, mắt cô sáng rực lên.


Rõ ràng là vẻ đẹp lạnh lùng, nhưng lại có một sự hư hỏng của một tên bại hoại nho nhã. Sự mâu thuẫn này lại dung hợp trên người hắn. Khi hắn đảo mắt qua, cô lại không nhịn được mềm chân.


“Ừm?” Kỳ Nam nhướng mày hỏi.


“Chủ nhân đẹp trai quá!” Tinh Nhung mắt lấp lánh khen ngợi.


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng xoa đầu cô. “Ngoan ngoãn ở đây, lát nữa chủ nhân về ngay.”


Tinh Nhung dùng đầu cọ cọ hắn , ngọt ngào nói một tiếng “vâng”.


Chờ anh về là có thể thấy bất ngờ rồi!



==================== Chương 20: Mang theo đuôi cáo quyến rũ chủ nhân, bị treo lên đánh  thành chó ... ====================

Chương 20: Mang theo đuôi cáo quyến rũ chủ nhân, bị treo lên đánh  thành chó con dâm đãng | Cosplay Chó con nhỏ trộm mặc váy của nữ chủ nhân 


Gần 10 giờ, Kỳ Nam mới về đến nhà.


Hắn lấy chìa khóa từ trong túi ra mở cửa. Thói quen đưa tay đặt chìa khóa lên tủ giày ở huyền quan, tầm mắt chợt liếc thấy gì đó, động tác khựng lại.


“Hoan nghênh chủ nhân về nhà,” một giọng nói nhỏ nhẹ cất lên, một đôi dép lê được đặt ở bên chân hắn.


Kỳ Nam cảm thấy hơi thở của mình như ngừng lại, đầu nóng lên.


Cô gái trước mặt ngoan ngoãn quỳ bên chân hắn, tóc dài xõa tung sau lưng. Cô ngẩng đầu lên, đường cong cổ thon dài tuyệt đẹp, trên xương quai xanh gầy gò là hai sợi dây  mảnh mai. Lớp lụa mỏng không che được bầu ngực, mờ mờ ảo ảo để lộ vẻ đẹp lả lướt bên trong.


Ánh mắt hắn đi xuống, lớp lụa mỏng che đậy nơi riêng tư, hai bên đùi trắng nõn bọc trong tất chân trong suốt. Lớp thịt trên đùi đè ép vào nhau, trông thật dâm dục và phóng đãng.


Tinh Nhung thấy hắn không có phản ứng, nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, anh đóng cửa  đi ạ.”


Sự khác biệt giữa trong và ngoài phòng quá lớn. Mặc dù tầng này chỉ có hai căn hộ của họ, nhưng cô vẫn có cảm giác như đang phơi bày tất cả sự trần trụi của mình trước mắt mọi người.


Kỳ Nam đá cửa một cái, chỉ nghe thấy tiếng ‘cạch’ một tiếng.


Tinh Nhung nhẹ nhàng thở ra, vừa định nói gì, lại nghe thấy hắn nói: “Chó con dâm đãng, đổi giày cho chủ nhân đi.”


Cô ngay lập tức quỳ thẳng hai chân. Ngoan ngoãn vươn tay đỡ chân hắn lên, có vẻ ngượng ngùng nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, anh nhấc chân lên đi ạ.”


Kỳ Nam làm theo lời cô, cô gái hơi cúi người xuống. Lúc này, hắn mới thấy cái đuôi cáo lộ ra từ phía sau cô.


A! Thật sự là thích chết đi được. Con chó này  gấp không chờ nổi mà tự đeo lên cho mình rồi.


Kỳ Nam cúi người, tinh quái vươn tay kéo kéo cái đuôi cáo màu hồng phấn.


Chỉ thấy cái mông dưới lớp lụa mỏng lập tức nhô lên theo hướng hắn kéo.


“Chủ nhân, đừng kéo, sẽ rớt,” Tinh Nhung vội vàng nói.


Giọng Kỳ Nam khàn đi: “Lỗ đít nhỏ có thích đuôi cáo không?”


“Thích ạ.” Tinh Nhung vừa cởi chiếc tất chân đen của hắn ra khỏi giày da, nhét vào dép lê, vừa trả lời. Giọng nói mang theo sự ngây thơ mà chính cô cũng không biết.


“Thích thì bảo lỗ đít nhỏ cắn chặt, nếu rớt ra, sẽ phải ăn roi.” Kỳ Nam nói, lại kéo thêm hai cái.


Tinh Nhung điều khiển chỗ đó dùng sức kẹp chặt, chống lại lực kéo từ cái đuôi.


May mà, Kỳ Nam cũng không thật sự muốn ra tay với cái đuôi của cô.


Đổi giày xong, hắn nhấc chân đi về phía phòng khách.


“Bò lại đây.”


Tinh Nhung chỉ cảm thấy dưới thân nóng lên, chiếc quần lót lọt khe ren không giữ được dòng dâm thủy, từ từ chảy xuống bắp đùi. Cảm giác ấm áp dần chuyển thành hơi lạnh, ngứa ngáy.


Kỳ Nam ngồi trên sô pha, cũng không thúc giục cô, thong thả dựa vào gối ôm nhìn cô.


Tinh Nhung chống tay xuống đất. Một mảng lớn da thịt trước ngực ngay lập tức lọt vào mắt hắn.


Cánh tay và bắp chân cọ xát trên sàn. Hai bầu ngực không có gì ràng buộc, đung đưa theo động tác của cô, mang đến một cảm giác xa lạ, cuối cùng chuyển thành tê dại.


Bị người giám sát, cái mông không tự chủ được nhếch lên cao. Hai cánh mông thịt khẽ vặn vẹo theo động tác, giống hệt một con chó con dâm đãng.


Lỗ lồn của Tinh Nhung co rút lại, đường đi trống trải đến lợi hại.


Cuối cùng, cô dừng lại trước mặt hắn, ngẩng đầu nhìn hắn.


“Chó con dâm đãng ăn mặc thế này là muốn làm gì, hửm?” Kỳ Nam nhéo vành tai cô. Đầu ngón tay lướt qua cổ, dừng lại trên bầu ngực bị lớp lụa mỏng nâng đỡ.


Hắn dùng lực đạo vừa phải xoa bóp, nhìn bầu vú mềm như bánh pudding biến dạng trong tay hắn.


Tinh Nhung bị hắn xoa bóp vừa thoải mái lại vừa khó chịu, rên rỉ ưỡn ngực 


“Là dâng đến cửa cho chủ nhân chơi, hay là lỗ lồn dâm đãng ngứa ngáy muốn bị đâm?” Kỳ Nam ghé sát vào tai cô hỏi.


Hơi thở ấm áp phả vào da thịt trên cổ cô, Tinh Nhung bắt đầu run rẩy không kiểm soát.


Quần áo trên người người đàn ông vẫn chưa thay, cả người còn mặc vest, đẹp trai nhưng lại lạnh lùng và hư hỏng, gợi cảm đến cực điểm.


“Không nói? Vậy chủ nhân tự đoán vậy.” Kỳ Nam nói rồi đứng dậy đi về phía phòng ngủ.


Tinh Nhung không biết hắn là đi lấy những món đồ tình thú kia, hay đi lấy cái túi công cụ đó.


Nhưng mà, bất kể là cái nào, cũng đủ làm cô xấu hổ.


Không vài phút, Kỳ Nam xách đồ ra, tiện thể đi vào phòng vệ sinh rửa tay.


‘Xoạt’ là tiếng túi công cụ được kéo ra.


Một sợi dây thừng màu đen được lấy ra từ bên trong, Tinh Nhung không nhịn được nuốt nước miếng.


Sợi dây thừng màu đen được luồn qua một cái móc nối trên trần nhà không biết dùng làm gì, hai đầu rủ xuống.


“Lại đây.” Kỳ Nam thử độ chắc chắn của cái móc nối.


Tinh Nhung đứng dậy đi đến bên cạnh hắn. Hai bầu vú trước ngực ưỡn ra, vú  bên phải do vừa bị hắn xoa bóp mà phiếm hồng, đầu vú nhô lên đỉnh lớp lụa mỏng màu trắng.


Chiếc váy lụa xuyên thấu trên người chỉ vừa che được mu lồn, hai bên sườn chỉ có một sợi dây mảnh mai buộc lại, để lộ đường cong bầu vú tròn đầy và vòng eo phập phồng.


Mê người mà không tự biết.


Kỳ Nam nâng hai tay cô ra phía sau lưng lên, buộc chặt bằng sợi dây thừng màu đen.


“Chân nào giữ thăng bằng tốt hơn?” Kỳ Nam vừa thử độ căng của sợi dây trên tay, vừa hỏi.


“Trái, chân trái.” Tinh Nhung run rẩy vì sự kích thích sắp đến.


“Được rồi.”


Chân phải cô được nâng lên, thẳng đến khi kéo căng đến độ cao mà cô không thể chịu được nữa, hắn bắt đầu buộc chặt mắt cá chân.


Chỗ buộc có chút lỏng, sẽ không đau.


Nhưng ngược lại, vì động tác nâng chân cao này, bắp đùi bị kéo ra hơi đau.


Mũi chân trái chụm lại, cả người lảo đảo không đứng vững, cái đuôi cáo phía sau cũng đung đưa qua lại.


Cánh tay và bắp đùi phải trở thành hai điểm chịu lực, kiềm chế lẫn nhau.


Kỳ Nam không quan tâm đến dáng vẻ lảo đảo của cô, đi đến bàn trà lấy ra một cây roi dài.


“Chủ… chủ nhân…” Tinh Nhung thấy thứ trong tay hắn, có chút sợ hãi gọi hắn.


Kỳ Nam đi đến trước mặt cô, cán roi đen nâng cằm cô lên, hai người nhìn thẳng vào mắt nhau.


“Con vật nhỏ gan lớn, cũng dám trộm mặc váy công chúa của nữ chủ nhân?”


Tinh Nhung: “??”


Chuyện gì thế này!


“Còn trộm vòng cổ của nữ chủ nhân nữa, giấu ở đâu rồi, hửm?”


Giọng Kỳ Nam trầm thấp, mang theo một vẻ cấm dục khó tả, quả thực muốn người ta mang thai bằng tai.


Tinh Nhung miễn cưỡng tiếp lời hắn: “Không, không trộm vòng cổ.”


“Vậy là trộm mặc váy?”


Không đợi cô mở miệng, cán roi đen trên cằm dời đi, từ xương ức cô lướt đến giữa hai bầu ngực. Nó cọ cọ lên bầu vú bên phải rồi lại đến bụng dưới.


Ngứa vô cùng.


“A!”


Đòn roi đầu tiên đến thật bất ngờ. Cây roi da mang theo tiếng gió, vung từ bên hông trái cô, dừng lại cách rốn một tấc.


Chỉ vài giây, vùng da đó truyền đến cơn đau bỏng rát.


“A!”


Lại một roi nữa, lướt qua bên sườn ngực phải, nối tiếp với điểm cuối của đòn roi đầu tiên.


Tinh Nhung nhón mũi chân chịu đựng.


Kỳ Nam vươn tay cách lớp lụa mỏng xoa xoa vệt đỏ dưới ngực phải của cô.


“Chủ nhân…”


“Hửm?”


Tinh Nhung cũng không biết tại sao lại muốn gọi hắn, nhưng chính là không tự chủ được mà thốt ra.


Kỳ Nam không truy hỏi, đứng bên cạnh cô, lại xoa xoa tấm lưng mỏng manh của cô.


Tinh Nhung có chút căng thẳng, lỗ lồn nhỏ phía dưới co rút theo quy luật.


Quả nhiên, đòn roi thứ ba dừng lại trên lưng cô.


Lực đánh dường như nặng hơn hai đòn trước một chút, cô không kiểm soát được mà ưỡn ngực muốn trốn.


Cơn đau râm ran từ sau lưng truyền đến, hơi thở ngay lập tức trở nên dồn dập.


“Bốp!”


“Bạch bạch!”


Liên tiếp ba roi, giống như lưỡi rắn  hôn lên lưng cô.


“A… chủ nhân… đau…” Cuối cùng cô cũng bị ép phải khóc nức nở.


Kỳ Nam không hề dao động, cổ tay lại nhúc nhích, hai roi dừng lại trên cái mông đầy đặn của cô.


Chỗ thịt bị treo lên căng chặt, dưới roi da của hắn vẫn run rẩy, làm lộ ra từng lớp thịt gợn sóng, đẹp mắt vô cùng.


Ngay sau đó, vài roi nữa, toàn bộ đều hôn lên hai cánh mông thịt của cô. Vệt đỏ xếp hàng ngay ngắn, mãi cho đến vị trí đường mông.


Tinh Nhung không biết hắn đã đánh bao nhiêu roi, chỉ cảm thấy hai khối thịt phía sau như bị đánh nát, cơn đau nhói liên tiếp nhắm thẳng lên đầu.


“Ô ô ô… nát rồi…”


Cô khóc lóc thê thảm, Kỳ Nam suýt chút nữa không nhịn được cười thành tiếng.


Tiểu cô nương sao lại đáng yêu thế này chứ?


“Còn dám trộm mặc váy của nữ chủ nhân không?” Hắn lạnh giọng hỏi.


“Ô ô ô… không… không mặc… ô ô ô…” Nước mắt làm mờ tầm mắt, cả người cô tủi thân bĩu môi.


Chỉ là Kỳ Nam cũng không vì sự đáng thương mà buông tha cô.


Roi da trong tay lại lần nữa vung lên, chỉ là lần này dừng lại trên đùi cô.


“Bạch bạch bạch!”


Dường như biết lỗ lồn nhỏ của cô không chịu nổi, hắn liền đánh liên tiếp không có khoảng cách.


“A a a a…”


Chỉ có một sợi dây mảnh mai xuyên qua lỗ lồn, ngay lập tức dòng nước không ngừng chảy róc rách.


Ba roi song song xếp hàng trên môi lồn to bị kéo ra bên phải, vệt đỏ đậm hơn màu sắc ở đó vài độ.


Tinh Nhung ngay lập tức không đứng vững muốn ngã, nhưng lực cánh tay và chân chế ngự, chỉ là chân run rẩy nghiêng ngả ra sau.


Kỳ Nam không đỡ cô, sắc mặt nghiêm nghị.


“Ngươi là ai?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung khóc lóc không trả lời.


Lại là một roi, ở giữa hạt le đang tham gia vào cuộc họp, cái lỗ đít phía sau do có đuôi cáo nên chỉ đánh vào một bên. Nơi đó da mỏng, dễ hằn màu nhất.


Cái đuôi cáo run rẩy, Kỳ Nam cố gắng không  kéo cái thứ quyến rũ kia.


Hắn đi đến trước mặt, cây roi da đen lướt qua một đường cong, lập tức từ vị trí dưới rốn cô lướt qua, hạt le,  môi lồn không có chỗ nào may mắn thoát khỏi, cuối cùng quay về từ hai mảnh môi lồn bị đánh đến ướt át.


Lực roi dừng lại ở một chỗ mong manh yếu đuối kia, Tinh Nhung cảm giác nơi đó như bị cắt đi.


“Oa… ô ô ô… môi lồn rớt rồi…” Cô cuộn tròn mũi chân khẽ chạm đất khóc lớn.



==================== Chương 21: Bị gậy rung cưỡng chế cao trào, dâm thủy như sữa dưỡng thể ====================

Kỳ Nam nhìn dòng dâm thủy trong suốt chảy trên đùi cô, yết hầu không kiềm chế được mà lên xuống.


Lỗ lồn nhỏ của chó con dâm đãng kia giống như vòi nước, roi da đánh một cái, nó lại phun ra một dòng. Sàn nhà dưới chân cô đều ướt hết.


Hạt le dâm đãng màu hồng bị roi da đánh sưng lên, vẻ non nớt khiến hắn không nhịn được muốn vung roi thêm nữa.


Chỉ là, hai mảnh môi lồn mềm mại kia không chịu nổi. Vị này cho cô nếm thử mới mẻ là đủ rồi.


“Ngươi là ai?” Hắn lại hỏi.


Tinh Nhung run rẩy dữ dội, tiếng khóc không ngừng.


“Em là Tinh Nhung…”


“Bạch bạch!” Hai roi liên tiếp xuyên qua ngực phải của cô, trên bầu vú ngay lập tức hằn lại hai vệt đỏ.


“Ô ô ô… Em là chó con dâm đãng…” Cô khóc lớn nói.


“Bốp!” Lại một roi nữa, lướt qua quầng vú bên ngực phải, cách hạt anh đào đỏ mọng kia không quá một bước.


Lực không nặng, nhưng đủ để cô đau. Tinh Nhung khóc đến run rẩy.


“Hừm, chó con dâm đãng của nhà ai?” Hắn không nhịn được nhắc nhở.


“Chủ nhân, chó con dâm đãng của chủ nhân… Ô ô ô…”


‘Bốp’, một roi đánh lên đầu vú đang cương cứng


Tinh Nhung ngay lập tức toàn thân rã rời, cái chân không bị trói buộc đung đưa trong không trung.


“Oa… Ô ô ô… Em nói đúng rồi… Em là chó con dâm đãng của chủ nhân mà…”


Kỳ Nam nhìn dáng vẻ tủi Thân của cô, không nhịn được tiến đến ôm lấy lưng cô, giảm bớt lực trên tay và chân cô.


“Ừ, nói đúng rồi, là chó con dâm đãng của chủ nhân.”


“Ô ô ô… Vậy anh… Vậy anh còn đánh em …” Tinh Nhung khóc lóc hỏi.


Bàn tay Kỳ Nam cầm roi, nhẹ nhàng xoa xoa bầu vú phải đầy thương tích của cô. Ngón trỏ kích thích đầu vú sưng tấy, đỏ bừng. “Đánh vào đây, là chủ nhân thưởng cho em đấy.”


Nói rồi, hắn đỡ cô đứng thẳng.


Bất chợt, một roi nữa dừng lại trên bầu ngực trái của cô.


“A! Ô ô ô… Sao còn đánh nữa…” Tinh Nhung khóc nấc lên hỏi.


Nhưng Kỳ Nam hiển nhiên vẫn chưa thoát ra khỏi vai diễn, lạnh giọng chất vấn: “Chó con dâm đãng tại sao lại trộm mặc váy công chúa của nữ chủ nhân?”


Tinh Nhung nín thở, ngẩng đầu khóc, phối hợp nói: “Váy công chúa đẹp mà… Ô ô ô…”


Lại một roi dừng lại trên bầu vú trái, vệt đỏ chói lọi đến nỗi váy lụa cũng không che được.


“Sao nào, chó con dâm đãng cho rằng mặc vào váy công chúa sẽ biến thành công chúa thuần khiết hả?”


“Bốp!”


“Ân a… Ô ô ô…”


“Chó con dâm đãng mặc vào váy vẫn là chó dâm đãng. Mùi dâm thủy có thể bị chó đực ngửi thấy từ xa, tất cả đều chạy đến muốn đụ lỗ lồn của em.”


“Bốp!”


“Sao vừa nói đến đụ, lỗ lồn nhỏ lại bắt đầu phun nước thế kia? Là muốn con chó đực nào đụ em? Hay là mấy con cùng lúc, ba cái lỗ đều bị lấp đầy, tinh dịch bắn đầy bụng em, nuốt không trôi mới thoải mái, có phải không?”


Trên người Tinh Nhung nổi lên một lớp màu hồng nhạt, toàn thân khóc đến run rẩy, không thể tự kiềm chế.


“Ô ô ô… Đừng… đừng nói…”


Cô vừa nhắm mắt lại, trước mắt liền là cảnh tượng dâm loạn kia, một con chó cái nhỏ bị mấy con chó đực vây quanh, rên rỉ thống khổ nhưng lại thoải mái.


“Không nói, là phải làm đúng không?”


Cùng với lời nói của hắn, roi da hôn lên  ngực trái của cô.


“A! Ô ô ô…”


Cô cuộn người lại run rẩy, toàn thân đung đưa như một cái xích đu.


Kỳ Nam ném roi xuống đất, tiến lên ôm lấy cô.


“Em muốn gì, nói với chủ nhân,” Hắn dịu dàng nói.


“Ô ô ô… Đau… Chủ nhân hôn em…”


Cô bé khóc đến mắt phiếm hồng, trông rất đáng thương.


Kỳ Nam bế cô lên, một thân người nhỏ nhắn nép mình trong lòng ngực hắn.


Cách lớp váy lụa,  vú sưng đỏ đau đớn bên ngực phải được khoang miệng ấm áp bao bọc, bị nước bọt làm ướt, nhẹ nhàng kích thích cơn đau.


Tinh Nhung hai cái đùi gác lên hông hắn, tiếng khóc dần ngưng lại, nhưng vẫn còn nấc.


Bàn tay lót dưới mông cô không yên phận bò đến lỗ lồn nhỏ, ấn ấn cái lỗ đít nhỏ đang cắn đuôi cáo, rồi lại dời đến cửa lỗ lồn.


“Chậc! Không phải đau à, sao lại chảy nhiều dâm thủy thế này?” Kỳ Nam phun ra hạt quả đỏ hồng kia hỏi.


Tinh Nhung sụt sịt vùi mặt vào ngực hắn, “Cũng… cũng thoải mái…” Giọng nói mang theo tiếng nức nở, rất khẽ.


Nhưng hắn nghe rõ.


“Vậy, vẫn sướng?”


“Đừng hỏi…” Tinh Nhung ngượng ngùng đối mặt với hắn.


Kỳ Nam vỗ vỗ cái mông mềm như kẹo dẻo của cô, “Chó con dâm đãng bây giờ trông rất đẹp, muốn xem không?”


Tinh Nhung có chút động lòng, nhưng lại ngại ngùng không dám nói thẳng.


Kỳ Nam khẽ cắn một cái lên hạt vú bên trái của cô, “Tự xuống đứng thẳng đi, chủ nhân đi lấy điện thoại.”


Tinh Nhung một tiếng đau còn chưa kịp kêu lên, đã bị hắn nhấc khỏi người.


Mũi chân lại lần nữa chạm sàn,  lảo đảo.


Kỳ Nam nhặt roi da trên mặt đất để lên bàn trà, thấy chiếc điện thoại của cô cũng ở đó.


Hắn ấn sáng màn hình, đưa điện thoại hướng về phía mặt cô. Chiếc điện thoại rung một cái.


“Nhận diện khuôn mặt không thành công.”


Kỳ Nam nhìn thấy mấy chữ này, chợt cười, vui vẻ hỏi: “Tiểu công chúa bị đánh thành chó con dâm đãng, điện thoại cũng không nhận diện được nữa rồi.”


Tinh Nhung đỏ bừng mặt, “Rõ ràng là vì khóc nên xấu xí.”


Khóe môi Kỳ Nam cong lên một nụ cười, hắn bắt lấy ngón tay cô ấn xuống màn hình, khóa màn hình ngay lập tức được mở.


“Sao anh biết em dùng ngón tay nào?” Tinh Nhung kinh ngạc.


“Đoán thôi.” Kỳ Nam nói, rồi lùi lại hai bước bắt đầu chụp ảnh.


“Xem đi.” Hắn đưa điện thoại đến trước mặt cô.


Đôi mắt có chút sưng đỏ của Tinh Nhung ngay lập tức mở to.


Trên người người phụ nữ trong ảnh, lớp lụa mỏng xộc xệch, không che được chỗ nào cả.


Bầu ngực non mềm có những vệt đỏ hằn lên, hạt vú hồng rực, nhô lên, trông còn đậm màu hơn bình thường.


Nhìn kỹ, một vòng đó dính vết nước, như thể bị người ta cắn qua, dâm mị và ái muội.


Mu lồn cô hơi nhô lên, vệt đỏ thẳng tắp đến hạt le nhú ra, cái thứ nhỏ bé kia như thể không được ăn roi đủ, ưỡn người ra ngoài thăm dò. Hai mảnh môi lồn đỏ sẫm mềm oặt dán vào nhau, che chở cho phần bên trong mềm mại, trên đó tràn đầy vết nước.


Bức ảnh trên điện thoại chuyển động một chút, lóe ra tấm tiếp theo.


Tóc rối xõa trên tấm lưng gầy gò, xương bướm gầy, trên đó đầy những vệt đỏ hỗn độn. Đường cong eo thon gọn, rồi đột nhiên sưng to lên. Hai cánh mông thịt giống như bánh đào mừng thọ đầy vết thương, trông vô cùng đáng thương.


Phần đường mông ẩn vài vết thương, có một vết ở bắp đùi đến giữa đùi, dâm thủy treo ở trên đó như đang an ủi vết thương.


“Thích không?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung biết mình dâm đãng, nhưng một chút cũng không muốn thừa nhận.


Cô bĩu môi nũng nịu: “Chủ nhân, vú em đau, phía dưới cũng đau, chủ nhân xoa xoa…”


Mông cũng nóng ran, cái này thì không cần phải nói.


Kỳ Nam đặt điện thoại trở lại bàn trà, mở một chiếc hộp bên cạnh.


Ngón tay hắn chạm vào vài món đồ bên trong, rồi lấy ra một cây gậy rung màu trắng.


“Ong ong ong…”


Âm thanh truyền đến, Tinh Nhung ngay lập tức biết thứ trong tay hắn là gì.


Bản thân cô cũng có một hộp đồ chơi tình dục, còn được đựng trong hộp màu hồng nhạt, nói không chừng còn nhiều hơn của hắn ấy chứ!


Kỳ Nam vừa xoay người lại đã thấy trên mặt cô một nụ cười đắc ý.


“Thích cái này à? Vui đến thế cơ à.”


Tinh Nhung he he cười hai tiếng, trong đôi mắt vẫn còn sưng đỏ tràn đầy đắc ý, “Chủ nhân, em cũng có cái này!”


“Thật không, còn có gì nữa?”


Hắn hỏi xong, không đợi Tinh Nhung trả lời, cây gậy rung đang mở trong tay hắn ngay lập tức hướng vào hạt le đang nhô lên.


“Ngô a!” Tinh Nhung duỗi thẳng mũi chân, thân thể không kiểm soát được mà né tránh.


Phản ứng của cô nằm trong dự đoán của Kỳ Nam. Hắn ngồi xổm xuống, bàn tay đặt lên mông cô, kéo cô về phía mình.


Cảm giác rung động từ thứ dâm đãng kia truyền khắp toàn thân. Cái miệng dâm đãng màu hồng phía dưới như con cá bị mắc cạn, hô hấp kịch liệt. Nước bọt từ cái lỗ nhỏ tuôn ra, không đợi chảy xuống đùi đã rơi thẳng xuống sàn.


Kỳ Nam vươn tay hứng lấy chỗ dâm thủy, trực tiếp xoa lên cái mông đỏ hằn của cô.


Dâm dịch hơi lạnh như sữa dưỡng thể, được thoa đều lên cái mông nóng hổi, chờ nó hấp thụ.


Lặp lại động tác này ba lần, Tinh Nhung toàn thân run rẩy trong tay hắn, leo lên đỉnh cao trào.


Cây gậy rung ở hạt le không lấy ra, vẫn tiếp tục kích thích chỗ đó.


Dâm thủy không cần tiền tuôn xuống sàn, Kỳ Nam lại lần nữa vươn tay hứng lấy, bàn tay dính ướt đó vỗ vài cái lên lỗ lồn dâm đãng màu hồng của cô.


Cái mông không kiểm soát được nhếch ra sau, tay Kỳ Nam cầm gậy rung trực tiếp tiến vào cái lỗ đít nhỏ phía sau cô.


Phía trước là bàn tay ướt át, phía sau là cảm giác rung động truyền vào từ cái đuôi 


Lỗ lồn nhỏ vừa cao trào xong lại kịch liệt co rút, trong khoảnh khắc thành vách siết chặt, một ngón tay mạnh mẽ cắm vào, vừa mạnh mẽ lại vừa đáng sợ.


“Ân a… Chủ nhân… A…”


Liên tiếp hai lần cao trào không ngừng nghỉ, Tinh Nhung nước miếng đều chảy ra.


Hai bầu vú đung đưa, lồng ngực phập phồng kịch liệt, tiếng thở dốc ái muội.


Kỳ Nam cảm nhận được thịt lỗ lồn nhỏ bên trong cô vừa chặt vừa mềm, thẳng đến khi cô dần dần tỉnh táo khỏi cơn cao trào, hắn mới rút ngón tay ra.


“Sướng không?” Hắn hỏi, đứng dậy cọ vết nước trên ngón tay vào má ấm áp của cô.


Hô hấp Tinh Nhung dần ổn định, cô vẫy vẫy cái đuôi nói: “Mệt quá, chủ nhân cởi trói được không?”


Kỳ Nam nhéo cằm cô, khoảng cách giữa hai người đột nhiên rút ngắn, “Thế này đã mệt rồi? Không phải còn muốn quyến rũ chủ nhân đụ em sao?”


Mắt Tinh Nhung ngay lập tức tròn xoe, cả khuôn mặt đỏ bừng.


Bàn tay Kỳ Nam đang nhéo cằm cô chạm vào má cô, “Chó con dâm đãng còn biết ngượng à?”


“Anh… Chủ nhân… Sao anh biết?” Tinh Nhung lắp bắp hỏi.


“Lúc lấy gậy rung, tin nhắn điện thoại của em hiện lên, vô tình anh thấy.” Kỳ Nam nói một cách thản nhiên.


Nói xong, hắn lại hỏi, “Cho nên, chó con dâm đãng ăn mặc thế này, là lỗ lồn dâm đãng muốn bị đụ?”


Tinh Nhung bất chấp tất cả, “Ai bảo anh không chạm vào em, em đều…”


“Đều cái gì, hửm?” Kỳ Nam kiên nhẫn hỏi dồn.


“Em còn chưa được thấy cặc nhỏ của anh!”


Giọng nói vừa dứt, trong phòng im lặng. Tinh Nhung có chút hối hận vì mình đã nói không suy nghĩ.


Xong rồi xong rồi, đàn ông đều đặc biệt để ý người khác nói mình nhỏ, câu này của cô đã tự chuốc lấy bao nhiêu roi đây?


Một lúc lâu sau, Kỳ Nam cười bất lực.


Cây gậy rung trong tay bị ném lên sô pha.


Một tay hắn giữ eo cô, một tay nâng cằm cô, như muốn thu hết tất cả biểu cảm của cô vào trong mắt.


Phần thân dưới mặc quần tây cọ mạnh vào người cô hai cái.


Thứ mà cô thèm muốn từ lần đầu tiên gặp mặt không còn ngủ đông như ngày đó. Hình dạng cứng rắn đập vào mu lồn của cô, cảm giác rõ ràng.


Thô, cứng.


“Nhỏ sao, hửm?” Giọng hắn khàn khàn, gợi cảm đến mức làm người ta không thể khép chân lại. Mặc dù vốn dĩ đã bị hắn tùy tiện tách ra rồi.


“Không, không nhỏ.” Tinh Nhung run rẩy trả lời, toàn thân ngứa ngáy dữ dội.


“Ngay từ đầu quyến rũ anh, là muốn anh đụ lỗ lồn nhỏ của em sao?” Hắn hỏi, lại ưỡn lưng đâm một cái.


Tinh Nhung hận không thể kẹp chặt hai chân, rên rỉ nghẹn ngào, ưỡn ngực muốn dán chặt vào hắn.


“Lúc đó, là nứng, hay là mông ngứa?” Hắn mạnh mẽ xoa bóp cái mông mềm mại phía sau cô.


Tinh Nhung ngứa đến khó chịu, khóc lóc cầu xin: “Chủ nhân, cho… cho em xuống đi…”


“Xuống làm gì, quyến rũ chủ nhân sao?” Ngón tay hắn cọ cọ khóe mắt phiếm hồng của cô, giọng điệu đầy vẻ lưu luyến.


“Vâng!”



==================== Chương 22: Lỗ lồn dâm đãng kẹp dâu tây, chủ nhân mút lấy dâu trong lỗ lồn cô ====================

Kỳ Nam buông cô ra, giúp cô gỡ dây thừng.


Tinh Nhung chỉ huy hắn, “Chủ nhân, anh ngồi lên sô pha đi.”


Kỳ Nam vừa xoay người đi về phía sô pha, cô lập tức vươn tay hung hăng bóp nhẹ hai cái vào lỗ lồn nhỏ của mình.


Chỗ đó ướt đẫm, như thể vừa bị nước rửa. Cô lén lút lau vết nước dính trên ngón tay vào mông. Chủ nhân vừa rồi cũng đã làm vậy, cô biết.


Kỳ Nam ngồi xuống sô pha, lông mày cong lên mỉm cười nhìn cô.


Tinh Nhung nuốt nước miếng, cố gắng không bị nụ cười của hắn mê hoặc, sắp xếp lại ý tưởng ban đầu của mình.


Chân trần đạp trên sàn nhà, cái đuôi phía sau nhẹ nhàng vặn vẹo theo động tác, thỉnh thoảng cọ vào eo cô, hơi ngứa.


Cô mang dâu tây đã chuẩn bị sẵn từ trong tủ lạnh ra, lại lấy lọ mứt   hắn dùng để ăn bánh mì.


Kỳ Nam thấy những thứ trên tay cô, không khỏi nhướng mày. Con vật nhỏ này, còn biết chơi trò mới.


Những món đồ chơi trên bàn trà đã được dọn sạch sẽ, hiển nhiên là để lại sân khấu cho cô.


Tinh Nhung đặt mọi thứ lên bàn, rồi lấy ra một chiếc thước nhỏ từ trong túi dụng cụ trên sô pha.


Kỳ Nam thong thả nhìn, không lên tiếng.


Tinh Nhung cố gắng giữ vẻ bình tĩnh, lắc mông đi đến giữa Kỳ Nam và bàn trà. Cái mông đầy đặn hằn vết đỏ ngồi lên chiếc bàn trà lạnh lẽo, khiến thịt lỗ lồn co rút lại.


Chân phải mang tất đùi cong lên, bàn chân đạp lên mép bàn trà. ‘Bốp’ một tiếng, cái lỗ lồn nhỏ đang bị đè ép mở ra, dâm đãng đến mức khiến người ta đỏ mặt.


Cô cầm một quả dâu tây chín mọng từ trong đĩa, cánh tay đè lên chân trái đang rũ xuống, đưa đầu nhọn của quả dâu tây đỏ tươi vào lỗ lồn nhỏ của mình.


Cọ hai cái, hơi lạnh từ dâu tây cọ vào cửa lồn, nhưng vẫn chưa vào.


Vừa ngước mắt lên, cô đã đối diện với một đôi mắt, bên trong tràn đầy vẻ xem kịch vui.


Tinh Nhung luồn tay phải xuống dưới đùi, hai ngón tay căng cửa lồn ra, dâm thủy làm ướt đầu ngón tay.


Quả dâu tây trong tay trái được cô cố gắng đưa vào, nhưng chỉ tiến vào được một chút.


Bị nhìn chằm chằm, cô có chút mất mặt. Vừa định dùng sức nhét vào, người trên sô pha đã mở miệng.


“Đừng vội, xoa xoa hạt le dâm đãng kia, ngón tay thử vào trước đi,” Kỳ Nam không nhịn được chỉ bảo cô.


Tinh Nhung bĩu môi. Bình thường cô cũng biết, nhưng ở trước mặt hắn thì dễ dàng thua cuộc.


Ngón tay thon dài ấn xoa lên hạt le dâm đãng màu hồng. Ngón giữa chọc vào cửa lồn hai cái rồi cắm vào cái lỗ nhỏ kia. Hai mảnh môi dâm đãng ướt nhẹp cọ vào lòng bàn tay cô.


“Ngô…” Tinh Nhung không nhịn được rên rỉ thành tiếng. Động tác trên tay dần nhanh hơn, đôi mắt nửa khép, không muốn nhìn người đang ngồi trước mặt.


Kỳ Nam híp mắt, tay khoanh lại dựa vào sô pha, nhìn cô gái ngày càng dâm đãng hơn.


Sợi dây quần lọt khe đã bị gạt sang một bên, dâm thủy được ngón tay cô mang ra khỏi lỗ lồn nhỏ, lướt qua đáy chậu, nhỏ xuống chiếc bàn trà màu đen.


“Ân a…”


Tình dục dâng trào. Cái lỗ lồn nhỏ đang ăn một đốt ngón tay không thỏa mãn, chảy nước miếng. Ngón áp út cũng dò xét đi vào.


Kỳ Nam nhìn vẻ mặt mê đắm của cô, vô thức ưỡn ngực, dáng vẻ hai bầu vú non đung đưa, quả thực muốn đỏ mắt.


“Tự mình chơi sướng không?” Kỳ Nam mở miệng, cắt ngang trạng thái tự sướng không quan tâm đến ai của cô.


Mặt Tinh Nhung nổi lên màu hồng nhạt, hơi thở dồn dập.


Cô sắp đến nơi rồi, lại bị hắn đột nhiên cắt ngang. Lúc này cô mới nhớ ra mình là muốn quyến rũ hắn.


Ngón tay dính dâm thủy lại cầm một quả dâu tây từ trong đĩa. Đầu tiên cọ vào hạt le dâm đãng, lạnh đến mức toàn bộ lỗ lồn đều co rút lại, rồi mới đưa đầu nhọn của dâu tây nhắm vào cái lỗ nhỏ đã được khuếch trương.


Cái miệng nhỏ vốn đã trống rỗng, lần này không tốn nhiều sức đã tự động co rút lại, hút quả dâu tây lạnh lẽo kia vào.


“Ngô… Lạnh quá…”


Thành trong lỗ lồn suýt cao trào đang nóng bừng, bị cái lạnh của dâu tây kích thích đến co rúm.


Tinh Nhung nuốt nước miếng, xoay người quỳ bò trên bàn trà.


Cái mông nhô cao, vẫn có thể thấy cái đuôi của quả dâu tây ở cửa động.


Tinh Nhung gác thước lên mông mình,  đè lên cái đuôi cáo, “Xin chủ nhân đét mông.”


Phía sau không có động tĩnh.


Lâu đến nỗi cô không nhịn được muốn quay đầu lại xem hắn có phải ngủ rồi không, thì một bàn tay ấm áp đã xoa lên cánh mông phải của cô.


 Kỳ Nam cầm chiếc thước trong tay, một tấm ván gỗ mỏng.


‘Bốp’ một tiếng, chiếc thước giáng xuống. Thịt lỗ lồn đang bọc dâu tây co rúm lại, suýt nữa kẹp vỡ.


“Ngô!”


Trên mông vốn đã có những vệt đỏ, khi tấm ván gỗ đập lên thì đau nhói.


“Xin chủ nhân đánh mông ai?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung vặn vẹo eo, cái đuôi cáo phía sau cũng đung đưa theo.


Cô nhỏ giọng hừ: “Đánh chó con.”


“ Chát chát!” Hai chiếc thước nặng tay hơn một chút, nằm ngang trên phần thịt non ở chân mông.


“Đánh bao nhiêu?”


“Ân a… Đánh đến khi chủ nhân vui vẻ mới thôi.”


Năm cái liên tiếp, dừng lại ở cùng một chỗ, trong giọng nói Tinh Nhung lại lần nữa xuất hiện tiếng nức nở.


Cô không chịu nổi, lắc mông xin tha: “Chủ nhân… Đổi, đổi chỗ khác đánh đi…”


Kỳ Nam lại nghe lời khuyên, lại là năm cái , dừng lại trên cánh mông còn lại, đánh cho cả hai bên đều đỏ lên.


Hai bên đùi hồng hồng, giống như má hồng của một con búp bê 


Cái miệng nhỏ phía dưới như được tiếp ứng, phun ra dâm thủy màu hồng nhạt.


“Ngô… Vỡ, vỡ rồi… Ô ô ô…” Tinh Nhung lắc mông nhỏ giọng khóc, muốn ngồi dậy xem thảm trạng của lỗ lồn dâm đãng phía dưới.


Kỳ Nam vươn tay ấn eo cô xuống, tấm ván gỗ tô màu lên cái mông  thịt của cô.


Một thước giáng xuống, chỗ ban đầu bị roi da đánh không có khoảng cách, ngay lập tức nổi lên màu hồng.


Lại là một thước nữa, vết roi đỏ đã bị màu sắc do tấm ván gỗ mang đến che phủ.


Kỳ Nam không nhanh không chậm tô màu lên toàn bộ cái mông của cô, cho đến khi quả đào mật kẹp đuôi cáo biến thành màu đỏ cà chua, hắn mới ngừng tay.


Bàn tay to bám vào trên đó bóp nhẹ vài cái, xoa bóp khiến cô gái khóc chít chít rên rỉ không ngừng.


Cánh tay dài ôm cô vào lòng ngực.


Ngón tay lau đi nước mắt trên mặt cô, ngữ khí ôn hòa: “Không phải chính em xin đánh sao, khóc cái gì, hửm?”


“Nhưng mà, nhưng mà dâu tây vỡ ở bên trong… Ô ô ô…”


Đây không phải là cách quyến rũ mà cô dự tính mà!


Kỳ Nam khẽ cười, giơ tay vỗ vỗ cái mông mềm nhũn của cô, “Quỳ bò lên bàn trà đi.”


Tinh Nhung khóc sụt sùi bò lên, vô liêm sỉ dùng lỗ lồn nhỏ đối diện với người phía sau.


Kỳ Nam đứng dậy khỏi sô pha, ngồi xổm xuống thân, áp sát vào nơi dâm đãng kia.


Hai tay hắn chụp lên cái bánh táo đỏ cà chua mới ra lò của cô, ngón tay lún vào trong noi mềm mại.


Thịt dâm đãng ở lỗ lồn nhỏ nhúc nhích theo động tác của hắn, Tinh Nhung có chút ngứa ngáy mà lắc lư.


Giây tiếp theo, hơi thở nóng rực phả vào lỗ lồn nhỏ của cô. Cửa động vừa co rút hai cái thì bị thu nạp vào sự ấm áp mềm mại.


“Ân a…”


Nhận ra đó là cái gì, Tinh Nhung giật mình quay đầu lại, chỉ nhìn thấy một chút tóc đen.


Môi lưỡi gặm cắn nơi đó, cảm giác tê dại dồn dập ập đến não.


Thoải mái, thoải mái đến mức cô không nhịn được muốn khép chân lại.


Tay Kỳ Nam từ thịt mông cô dời xuống đùi, một tay kiềm cô lại.


Cái lưỡi mềm mại linh hoạt chui vào lỗ lồn dâm đãng của cô, không đợi nó càn quét tìm nước dâu tây, đã đụng phải một thứ hơi cứng.


Quả dâu tây đã được làm ấm trong lỗ lồn dâm đãng, như thể mọc ra từ bên trong, dâm mị và phóng đãng.


Lưỡi Kỳ Nam liếm láp nhanh chóng, dùng hết sức hút một cái, quả dâu tây được hắn ngậm vào trong miệng.


Thịt lỗ lồn  nhịp co chặt, nhưng vẫn không giữ được thứ nhỏ bé kia.


Kỳ Nam hơi đứng dậy, nhéo cổ cô khiến cô nghiêng đầu.


Môi hai người va chạm, lưỡi Kỳ Nam thăm dò tiến vào khoang miệng cô. Mùi vị dâm đãng của dâm thủy lan tràn giữa môi răng hai người.


Không đợi Tinh Nhung cẩn thận nếm thử, vị chua ngọt và thịt dâu tây được hắn đưa vào. Cô nuốt không kịp, có nước sốt chảy ra khóe miệng xuống cổ, không phân biệt được là nước miếng của ai.


‘Tí tách’ một tiếng, dâm thủy nhỏ xuống bàn trà, phát ra một tiếng động rất nhỏ.


Nhưng tiếng động này trong tai hai người lại giống như tiếng sấm.


Tinh Nhung xấu hổ khép chân lại, nhưng vẫn nghe thấy một tiếng cười khẽ.


“Thật là, dâm đãng không chịu nổi.”


Tinh Nhung có chút nản lòng. Vốn dĩ là cô quyến rũ hắn, nhưng không biết từ khi nào lại bị hắn làm chủ.


Ngược lại là cô bị hắn quyến rũ đến hồn bay phách lạc, hai cái lỗ lồn và lỗ đít cùng lúc chảy nước dãi.


Kỳ Nam tâm trạng rất tốt, nhéo nhéo mặt cô, “Còn gì phải làm không?”


Tinh Nhung bình phục hơi thở, không quan tâm đến lỗ lồn đang chảy nước, mở lọ mứt 


Vươn tay kéo dây bên hông, cởi bỏ chiếc váy lụa trên người.


Ngón tay lấy một khối mứt màu trắng sữa, cẩn thận bôi lên núm vú mình, ngay cả quầng vú cũng dính không ít.


Núm vú đỏ bừng bị che đi không ít, chỉ lờ mờ có thể thấy, rất giống như mang thai tiết sữa.


Bầu vú nhỏ mẫn cảm ngứa ngáy. Hai cái chân mảnh mai trên bàn trà cọ vào nhau, lỗ lồn nhỏ cọ xát trên bàn, nhưng chẳng thể nào giải được cơn ngứa kia.


“Chủ nhân, vú chó con ngứa quá.”


Tinh Nhung hai tay từ phía dưới nâng bầu vú nhỏ, nghiêng người cố gắng đưa cho hắn ăn .


Yết hầu Kỳ Nam lên xuống hai cái, “Vú chó con dâm đãng phun sữa, không thoải mái sao?”


Tinh Nhung kẹp chặt hai cái đùi, dùng sức đè ép phần thịt  ở giữa khe mông.


Môi lồn vừa bị roi đánh không lâu, vì động tác này mà đau nhói, càng kích thích dâm thủy ở lỗ lồn nhỏ.


Kỳ Nam thấy động tác của cô, ôm eo cô vào lòng ngực, hai cái chân mảnh mai tách ra ở bên cạnh chân hắn.


Tinh Nhung khó nhịn lắc mông, bầu vú phải chợt bị bóp lấy rồi đưa vào trong miệng ấm áp của người đàn ông.


Hai bầu vú trong tay hắn căng phồng


“Ngô… Nhẹ thôi mà…” Vú bị nhéo hơi đau, Tinh Nhung nhẹ nhàng đẩy cái đầu đang vùi vào ngực mình ra.


Mặt lưỡi thô ráp quét hai cái trên đầu núm vú, những miếng mứt trái cây đều đã bị hắn nuốt lấy.


Bầu vú nhỏ giữa môi răng hắn bị liếm mút và cắn nhẹ, từng đợt sóng nhiệt ập đến.


Tinh Nhung cọ mông lên quần tây của hắn, lỗ lồn nhỏ dán chặt vào chỗ đó.


Cái cây thịt cứng rắn kia chợt nhảy hai cái, cách quần chọc vào cửa lồn cô.


Trong cơn dục vọng, cô hiếm khi còn nhớ được mục đích của mình.


Bàn tay vốn đặt trên vai hắn dời xuống, lúng túng ở bụng dưới hắn, nhưng mãi không cởi được thắt lưng của hắn.


Kỳ Nam phun ra núm vú bị hắn liếm cắn đến sưng to một vòng, “Ngốc nghếch.”


Nói xong, lại không chỉ bảo cô, nhéo eo cô đưa đến ngậm lấy núm vú còn lại của cô.


Dục vọng khó nhịn, khiến cô ngay lập tức không còn kiên nhẫn. Cô buông tha thắt lưng của hắn, hai ngón tay sờ soạng kéo khóa quần chỗ đó.


Cảm giác ấm áp


Hai ngón tay chui vào, chọc chọc vào thứ to lớn đang nghẹn khuất kia.


“Ngô!” Một tiếng rên rỉ vùi vào hõm vai cô.


Tinh Nhung ngay lập tức run rẩy, ngón tay thành thật nắm lấy thứ cứng ngắc kia bất động.


Đây là lần đầu tiên cô thấy hắn như thế này. Dục vọng quấn thân, gợi cảm đến mức làm người ta run rẩy.


“Ngoan, ngón tay sờ nó.”


Cằm Kỳ Nam đặt trên cổ cô, giọng nói khàn khàn đưa ra yêu cầu.


Tinh Nhung vốn còn muốn sờ , nhưng nghe thấy câu ‘ngoan’ kia, ngay lập tức không vui.


“Đồ đàn ông chó má, lúc muốn làm chuyện này thì mới nói lời dễ nghe!” Cô trừng mắt to kêu.


Nói rồi, tay chân cùng lúc muốn bò xuống khỏi đùi hắn.


Kỳ Nam: “!”


“Chết tiệt!” Hắn thái dương giật giật, nghiến răng hỏi: “Em gọi tôi là gì?”



==================== Chương 23: Hình phạt đi trên dây, bị roi tán tiên đánh cao trào phun nước tiểu ====================

“Em sai rồi, em không nên gọi anh như vậy, chủ nhân, chúng ta tiếp tục đi…”


Nhìn người đàn ông bắt đầu buộc dây thừng trong phòng, Tinh Nhung biết điều xin tha.


Kỳ Nam không đáp lại, buộc chặt dây thừng xong thì vào bếp.


Tinh Nhung quỳ trên thảm, miệng vẫn lẩm bẩm: “Chủ nhân, anh cứ xem như em là lần đầu, nới rộng ra một chút đi ạ. Sắp đến giờ ăn trưa rồi, em còn phải quyến rũ anh nữa mà…”


Những lời vốn dĩ phải thẹn thùng, trong hoàn cảnh nguy hiểm này lại trực tiếp tuôn ra, không còn chút e lệ nào.


Không lâu sau, Kỳ Nam từ trong bếp đi ra, trên tay bưng một cái chén.


Tinh Nhung rướn cổ cũng không nhìn thấy bên trong đựng gì.


“Đừng gấp, sẽ cho em.” Kỳ Nam nói, “Mông nhếch cao lên cho anh.”


Tinh Nhung nằm sấp trên sàn, đột nhiên cảm thấy hắn nắm lấy cái đuôi của mình. Cô vội siết chặt lỗ đít nhỏ, cắn lấy thứ nhỏ bé kia.


“Chủ nhân, đuôi của em…”


“Bốp!” Một cái tát giáng xuống mông cô.


“Thả lỏng ra,” Hắn ra lệnh.


Bàn tay nắm cái đuôi thử xoay ra ngoài một chút. Nó vẫn còn rất chặt, nhưng đã không còn sức siết nữa.


“Ngô… Ân…” Tinh Nhung khẽ hừ, cảm nhận cái đuôi dần dần rời khỏi cô.


‘Phốc’ một tiếng, như nút chai rượu vang được mở, cái đuôi bị hắn nhẫn tâm rút ra.


Tinh Nhung xấu hổ vùi đầu xuống. Lỗ đít nhỏ tạo thành một cái miệng run rẩy, co rúm.


Kỳ Nam dùng ngón tay ấn ấn xung quanh lỗ đít nhỏ, rồi đưa đồ vật từ trong chén trên bàn trà vào.


“Ngô!” Tinh Nhung rên rỉ một tiếng.


Lạnh lạnh, đó là cái gì?


Không đợi cô suy nghĩ, thứ cứng ngắc lạnh lẽo kia đã bị người đàn ông chó má phía sau xoay tròn nhét vào trong cái lỗ đã được nới lỏng.


Vòng thịt bắt đầu đau đớn, bỏng rát.


“Ân a… Gừng… Là gừng?” Cô rên rỉ, giọng nói đầy vẻ không thể tin được.


“Gừng mua tối qua để trưa nay làm cánh gà cho em, nhưng thấy em gấp thế này, vẫn là cho cái miệng phía dưới ăn no trước đi.” Kỳ Nam nói với ngữ khí ôn hòa, rất giống như đang nói chuyện nhà, nếu bỏ qua cảm giác cay xé ở phía sau.


Khối gừng to bằng một ngón tay, nhưng so với lỗ đít lại thô hơn không ít. Làn da ở cửa động gần như bị căng đến mỏng đi.


Kỳ Nam không dùng chất bôi trơn, để cô cảm nhận hương vị nguyên bản của khối gừng.


“Lỗ lồn nhỏ tham ăn, không ngờ cái miệng phía sau này cũng vậy, tự mình cắn vào. Xem ra là rất thích.” Kỳ Nam nhìn vòng thịt mềm mại bị căng ra, từng chút một nuốt trọn thứ tươi mới nhiều nước kia.


Tinh Nhung quỳ sấp trên sàn, khóc không ra nước mắt, hai tay che lấy bụng dưới.


Ruột như thể bị một ngọn lửa đốt, vừa cay vừa đau.


Cho đến khi lỗ đít nhỏ nuốt gần hết, chỉ còn lại một chút của miếng gừng, kẹt lại ở khe rãnh, hắn mới giơ tay vỗ nhẹ lên mông cô, “Đứng lên.”


Nước từ lỗ nhỏ chảy ra, toàn bộ lồn đều ướt nhẹp.


Tinh Nhung không cần nghĩ, cô biết hắn muốn làm gì.


Sợi dây thừng dài như vậy được cố định ở hai đầu, giữa có những nút thắt lớn nhỏ khác nhau. Nghĩ cũng biết đoạn đường sắp tới sẽ sướng đến mức nào.


Nhưng cô hiện tại phía dưới nóng rát, không muốn cảm nhận thứ đó.


Kỳ Nam cũng không thúc giục, chỉ khom lưng từ trong túi dụng cụ lấy ra một chiếc roi tán tiên.


“Chát chát chát!” Ba roi liên tiếp, dừng lại trên lưng cô với những vệt đỏ hằn sâu.


“Ngô a…”


So với chiếc roi dài nhọn hoắt kia, chiếc roi tán tiên này có vẻ ôn hòa hơn nhiều. Cơn đau dày đặc tản ra trên người, lan truyền nhanh chóng.


Tinh Nhung đứng dậy từ trên sàn. Vừa đứng thẳng người, lỗ đít như pháo hoa nổ tung, đau đến dâm thủy cũng chảy xuống đùi.


“Ân a… Chủ nhân…” Cô cong eo, muốn giảm bớt cơn nóng rực.


“Tự mình đi lên, hay để anh giúp em?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung không biết hắn muốn giúp cô thế nào, nhưng chỉ cần tưởng tượng thôi cũng biết không có chuyện tốt, cô không dám làm phiền hắn ra tay.


Chân cô bước những bước nhỏ đến bên sợi dây thừng, nhấc chân vượt qua.


Nhưng… sợi dây thừng dừng lại trên đùi đang nâng lên của cô.


Tinh Nhung có chút xấu hổ quay đầu lại nhìn hắn, không bỏ lỡ nụ cười trên gương mặt Kỳ Nam.


Kỳ Nam đi đến, đỡ dưới nách cô, đưa cô lên dây thừng.


Độ cao của sợi dây thừng chỉ cho phép cô dùng mũi chân cọ nhẹ xuống đất để di chuyển. Hắn cố tình làm vậy.


Hắn vừa buông tay, cô gái nhỏ liền cong eo kẹp chặt hai cái chân trắng mịn, cái mông nhếch cao. Lỗ đít nhỏ ngậm gừng và sợi dây thừng lơ lửng gần nhau.


“Ân a!” Tinh Nhung gần như ngay lập tức vươn tay ra kéo sợi dây thừng đã lún vào trong thịt lỗ lồn non, hai tay dùng sức ấn.


Kỳ Nam ‘chậc’ một tiếng, từ trong túi bên cạnh cầm dây trói đến, nhéo cổ tay cô trói lại.


“Có thể không phát ra tiếng không?” Hắn nhéo vú cô hỏi, ngón tay lún sâu vào trong thịt vú.


Tinh Nhung vốn định vì đau mà gật đầu, nhưng vẫn thành thật lắc đầu.


Kỳ Nam kéo đầu vú cô về phía mình, như ý nguyện nghe thấy cô kêu đau. Hắn buông thứ nhỏ bé đáng thương đó ra, quay người cầm lấy một cái bịt miệng.


Động tác hắn giúp cô đeo bịt miệng rất nhẹ nhàng, cẩn thận gạt tóc cô ra.


“Bắt đầu đi.” Kỳ Nam lùi lại một bước, lại lần nữa cầm lấy chiếc roi tán tiên đặt ở bên cạnh.


Tinh Nhung miễn cưỡng mũi chân có thể chạm đất, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều đè lên sợi dây thừng. Chỗ đó đã lún sâu vào trong thịt lỗ lồn dâm đãng của cô.


“Bốp!” Roi tán tiên như bất mãn, mạnh mẽ quất vào lưng cô.


Cô ngay lập tức bị đánh đến ưỡn mũi chân di chuyển về phía trước, lỗ lồn nhỏ nóng rát và có chút tê dại.


Ngay cả lỗ đít nhỏ phía sau đang ngậm gừng cũng bị sợi dây thừng ép vào bên trong.


Miệng bị bịt lại, cô chỉ phát ra âm thanh không rõ.


Kỳ Nam thấy vết nước lưu lại trên sợi dây thừng vừa bị cưỡi qua, đôi mắt đều đỏ lên.


Thứ dâm đãng!


Roi tán tiên phía sau liên tiếp quất vào người cô. Lưng, cánh tay và bầu vú nửa hình cung bên cạnh đều để lại dấu vết, từng vệt đỏ trông vô cùng mị hoặc.


Tinh Nhung run rẩy thân mình, lẩm bẩm vài tiếng nức nở. Mũi chân cọ xát trên sàn đi về phía trước.


Sợi dây thừng ở lỗ lồn nhỏ vững vàng cọ xát thịt non chỗ đó, vừa sướng vừa đau đến mức muốn bức cô phát điên.


Bất chợt, chân cô không vững bước về phía trước hai bước. Đau đớn cực hạn qua đi là sướng cực hạn. Dưới thân không biết chỗ nào mất kiểm soát, nước phun ra chảy xuống sàn nhà, làm ướt chân cô.


“Ngô… A…”


Tinh Nhung toàn thân căng cứng, hai vú sưng lên đung đưa, dùng sức ưỡn về phía trước, mông nhếch ra sau, lỗ lồn nhỏ chết dí đè trên sợi dây thừng. Hai cái đầu gối chạm vào nhau, chỉ có ngón chân run rẩy chạm đất.


Kỳ Nam thong thả đứng ở phía sau cô. Chó con dâm đãng đúng là thứ gì cũng có thể làm mình sướng.


Không cần nhìn cũng biết, hạt le dâm đãng kia nhất định sưng lên rất nhiều, nói không chừng hai mảnh môi nhỏ cũng bị cọ đến mỏng đi.


Không đợi cô tỉnh táo khỏi cơn cao trào, Kỳ Nam liền đột nhiên một roi quất vào cái mông đầy đặn của cô.


Trên mông vốn đã đỏ bừng, ngay lập tức để lại một vệt đỏ nhạt, đáng yêu vô cùng.


Tinh Nhung khóc lóc di chuyển về phía trước, như thể đang dùng sợi dây thừng tự sướng.


Kỳ Nam quả thực nhìn cô dâm đãng đến mức không nhịn được nữa. Hắn hung hăng ném một roi nữa lên cái mông đang đung đưa của cô, nghiến răng nói: “Đồ dâm đãng, đi về phía trước đi.”


Tinh Nhung nước mắt, nước miếng chảy đầy mặt, lạnh lạnh chảy xuống cổ. Cô tủi thân cọ sợi dây thừng trượt đi một chút, ngay lập tức sướng đến cong eo.


Kỳ Nam ở phía sau cô, nhìn nơi cô đi qua đầy dâm thủy, gần như không thể kiểm soát được mà ném roi tán tiên liên tiếp lên người cô.


Thứ dưới thân hắn vốn đã có phản ứng, nghẹn trong quần tây đến mức đau nhói.


“Ngô a… Ân ha… A… Chủ nhân…” Tinh Nhung rên rỉ chậm rãi di chuyển về phía trước, đến chỗ nút thắt đầu tiên.


Nút này nhỏ hơn hai nút sau một chút, nhưng lại là hai nút thắt song song.


Cô di chuyển chân trái, lỗ lồn dâm đãng như sắp bị cọ nát đè lên nút thắt. Gần như ngay khi chân phải vừa động, nút thắt đã bị lỗ lồn nhỏ nuốt vào. Hai mảnh môi màu hồng ngoan ngoãn dán ở hai bên sợi dây thừng, hạt le dâm đãng cũng siết chặt lấy sợi dây, nút thắt phía sau đè lên khối gừng bên ngoài lỗ đít nhỏ.


“Ngô a a a a!”


Độ cay ở lỗ đít như tăng lên một cấp bậc, sự thoải mái khi lỗ lồn nhỏ bị cọ xát cũng không làm dịu đi được.


Hai chân Tinh Nhung nhũn ra suýt nữa quỳ xuống, nhất thời không phân biệt được nơi nào sướng hơn.


Mãi đến khi tỉnh táo lại từ cơn nóng bỏng của lỗ đít nhỏ, cô mới dưới roi quất di chuyển về phía trước.


Chỉ là lỗ lồn nhỏ cắn nút thắt không muốn buông, gần như không di chuyển.


Cô đành phải đè chặt nút thắt, mạnh mẽ kéo về phía trước. Nút thắt bị ép phải rời khỏi lỗ lồn nhỏ. Thịt ở đó vừa nát vừa đau, một dòng nước ngay lập tức phun ra, nhiều hơn lúc nãy, bắn ra xa hơn.


“A! Ngô a…” Tinh Nhung cong eo khóc. Hai cái đùi cong lại, kẹp chặt sợi dây thừng lún sâu hơn, ngay cả ngón chân ướt sũng cũng lộ ra vẻ tủi thân.


Kỳ Nam ném roi tán tiên lên sô pha, một tay đè sợi dây thừng, một tay ôm cô lên, rút thứ làm cô vừa sướng vừa đau từ lỗ lồn nhỏ.


Tinh Nhung hai tay bị trói, đầu dựa vào vai hắn, nhỏ giọng khóc lóc.


“Còn muốn tiếp tục không?” Kỳ Nam ôn hòa hỏi cô.


Thịt mông được hắn nâng lên vừa mềm lại vừa nóng, cảm giác cực kỳ tốt.


Đoạn dây thừng cô vừa đi qua sáng bóng vì dâm thủy, đặc biệt là hai đoạn không xa nơi cô cao trào và phun nước tiểu đã ướt đẫm.


Tiếng khóc dần ngưng lại, chỉ còn tiếng nấc.


Tinh Nhung lắc đầu nhè nhẹ.


Kỳ Nam lúc này mới buông sợi dây thừng ra, vươn tay lấy cái bịt miệng ướt nhẹp của cô xuống. Hắn dùng áo sơ mi lau đi mảng nước bọt và nước mắt nhòa trên mặt cô.


Hắn vừa định đưa tay ôm cô xuống khỏi sợi dây thừng, bỗng cảm giác cái chân mảnh mai dựa vào nửa thân dưới của hắn không yên phận cọ cọ vào quần hắn.


“Không đủ đau sao, lại nứng rồi à?” Hắn liếc nhìn cô.


Tinh Nhung khịt mũi, nũng nịu nói: “Tiểu chủ nhân vào đi mà~”


Kỳ Nam ngay lập tức bật cười. Đây là đã bình tĩnh lại, lại nghĩ đến sự nghiệp quyến rũ của mình rồi?


“Chủ, chủ nhân cũng cứng, lỗ lồn dâm đãng của chó con dâm đãng ướt lắm, muốn chủ nhân~” Tinh Nhung tiếp tục tấn công.


Kỳ Nam không ngờ cái miệng này của cô lại có thể nói ra những lời như vậy, ngay lập tức hơi thở cũng trở nên thô hơn.


Thứ dưới thân hắn nghẹn đến mức đau nhức. Cố tình con vật nhỏ này còn ở trên người hắn trêu chọc, Kỳ Nam có chút bực bội nhéo hai mảnh môi âm hộ của cô. Hai mảnh đó giống như đậu hũ non vừa vớt ra khỏi nước, vừa mềm lại vừa trơn.


Tinh Nhung ngay lập tức hít một hơi trên vai hắn, vì đau mà mông bắt đầu vặn vẹo trên cánh tay hắn.


“Ngô… A!”


“Chưa chuẩn bị xong để đụ em, đừng dâm đãng.” Kỳ Nam nghiến răng nói.


Tinh Nhung bất mãn hừ: “Cái gì mà chưa, anh cũng cứng rồi!”


Kỳ Nam bất lực thở dài, ghé sát vào tai cô, môi răng cắn lên vành tai cô, lẩm bẩm một câu: “Chủ nhân chưa mua bao.”


Tinh Nhung nghiêng đầu nhìn hắn, vành tai từ trong miệng hắn nhảy ra.


Hai người bốn mắt nhìn nhau.


Tinh Nhung liếm liếm môi, nhỏ giọng nói: “Em có.”



==================== Chương 24: Đụ cô,  điện giật cao trào, tinh dịch nóng bỏng chảy trượt trên vú ====================

Gói bao cao su được cô cất dưới gối ôm trên sô pha. Ban đầu, Tinh Nhung định mang vào phòng ngủ, nhưng đó là lãnh địa riêng của hắn, nên cô vẫn chưa dám bước vào.


Kỳ Nam ôm cô đặt lên chiếc bàn trà lạnh lẽo. Vừa chạm vào, lỗ lồn nhỏ đã co rúm lại, như một phản xạ kích thích.


Hắn lật cái gối ôm, tìm thấy những gói bao cao su cô giấu. Sau đó, hắn cúi xuống hôn lên khóe môi cô, dịu dàng hỏi: “Muốn cùng anh đi tắm, hay đợi ở đây?”


Tinh Nhung hai tay vẫn bị trói, rướn môi lên đáp lại nụ hôn.


“Buổi sáng anh tắm rồi mà,” cô rên rỉ, thân mình xoắn xuýt.


Kỳ Nam bật cười, giữ cô gái nhỏ đang mổ thóc trên mặt mình lại: “ Thèm anh  đến vậy sao? Đã vội vàng muốn rồi à?”


Tinh Nhung nhấc chân, đạp lên đũng quần đã được kéo khóa của hắn, ngón chân nhẹ nhàng nghiền nát trên đó: “ nó đẹp trai đấy.”


Dưới lòng bàn chân, cô cảm nhận rõ ràng sự trơn láng của quần tây và sự ấm áp của vật lớn bên trong. Cô thấy nó nhanh chóng trương lên, cứng ngắc và lồi hẳn ra.


“Em muốn nhìn anh mặc quần tây, móc cặc ra đụ em. Muốn nhìn tinh dịch của anh phun lên vú em, rồi phần dính trên cặc cọ lên môi em, cuối cùng lại nhét con cặc trở lại… một tên bại hoại lịch lãm và chỉn chu…”


Tinh Nhung ghé sát môi hắn, từng câu từng chữ thốt ra, thu trọn mọi phản ứng trên gương mặt Kỳ Nam vào đáy mắt.


Lời vừa dứt, cô chợt bị hắn ôm eo nhấc lên khỏi bàn trà, xoay người đặt nằm sấp trên lưng sô pha.


Bụng dưới đè lên gối, hai chân cô lơ lửng, chỉ chạm đất hờ hững.


Kỳ Nam khom người, ghé đầu vào tai cô, giọng khàn khàn: “Nếu em đã muốn, hôm nay phải chịu đựng thật tốt, đừng khóc.”


Hắn lấy một chiếc gối mềm lót dưới bụng cô, rồi dùng tay trái nâng cái mông hằn vết roi đỏ lên. Vẻ đẹp dục vọng bị ngược đãi này càng kích thích dục vọng nguyên thủy nhất của hắn.


Lỗ đít nhỏ vẫn còn ngậm gừng. Có lẽ nước gừng đã không còn tác dụng, cô cũng không hề bảo hắn rút ra.


Kỳ Nam vươn tay, nắm lấy phần đuôi của miếng gừng, tiện tay thọc ra thọc vào hai cái trong lỗ đít nhỏ của cô.


Chỗ đó trơn tuột, nhưng cô không biết là nước từ đâu ra.


Phần lồn của cô gái nhỏ ướt nhẹp, hệt như một con búp bê nước.


“Ân a…” Tinh Nhung không kiểm soát được mà rên rỉ.


Cảm giác bị thọc ra thọc vào ở nơi đó rất lạ lẫm, nhưng lại có chút thoải mái.


Nhưng mà, hắn muốn đi cửa sau sao?


Tinh Nhung co mông lại, quay đầu nói: “Chủ nhân, anh đừng cắm nhầm, lỗ lồn nhỏ phía trước mới muốn anh!”


Kỳ Nam bật cười vì tức, giơ tay tát một cái vào cái mông đỏ rực của cô, khiến cái mông đầy đặn đó đung đưa.


“A!” Tinh Nhung kêu lên, lập tức ngậm miệng, ngoan ngoãn nằm sấp trên sô pha chờ bị đụ.


Một tay hắn nhéo gừng thọc vào thọc ra ở miệng phía sau, tay còn lại xen kẽ cắm vào cái miệng phía trước.


Bên trong đã trống rỗng từ lâu, vừa vào đã bị thành trong ấm áp cắn hút.


Khối gừng phối hợp với ngón tay cùng nhau ra vào, tiếng rên rỉ của cô gái nhỏ ngay lập tức thay đổi.


“Ngô… A… Ha…”


Ngón tay ra vào nhanh chóng, chỉ vài cái đã bức ra dòng dâm thủy trong suốt, theo ngón tay hắn chảy xuống, trượt trên đùi trơn bóng của cô.


Cửa lồn cùng môi lồn vốn đã đau nhói vì bị sợi dây thừng cọ xát. Lúc này, thịt lỗ lồn nhỏ lại bị khuấy động, từng đợt sóng triều nhanh chóng quét qua  cô.


Kỳ Nam cảm nhận được sự co rút bên trong ngày càng nhanh hơn, tay còn lại móc con cặc ra khỏi quần, ngón tay móc trong lỗ lồn nhỏ của cô  rất qua loa.


Tiếng răng xé bao bì vang lên, cả hai người đều run lên.


Hắn một tay đeo bao vào, rất bất ngờ vì kích cỡ cô chọn lại vừa vặn như thế.


“Ân… Mau lên, nhanh lên nữa…” Tinh Nhung lắc mông rên rỉ, khao khát khoái cảm.


Kỳ Nam hung hăng cắm một cái. Khi thịt mông cô bị bức đến cực lạc, hắn nắm eo cô, rút ngón tay ra, nắm con cặc thọc vào, dâm thủy đều bị hắn ép trở lại, không được giải phóng.


Thịt lỗ lồn dâm đãng nhanh chóng bọc lấy, từng chút một hút con cac của hắn. Mạch máu trên súng nhạy cảm run rẩy dưới sự mút lấy của cô.


Vì cao trào, nhiệt độ nơi đó tăng lên hai độ, nóng đến mức làm người ta cảm thấy cô như đang phát sốt.


Thịt lỗ lồn co chặt trong cơn cao trào, siết chặt lấy súng của hắn, siết đến thịt ở đó cũng hằn dấu vết.


“ ưm!” Kỳ Nam bị cô kẹp đến kêu lên một tiếng, giơ tay liền nhéo lên hạt le dâm đãng của cô.


Chỉ cần chạm vào cũng có thể cảm nhận được, thứ nhỏ bé đó bị đụ đến sưng lên, to hơn cả một vòng.


“A ha… Ân a…”


Hai chân Tinh Nhung cách mặt đất, cô co người run rẩy dưới thân hắn. Mông đánh vào bụng dưới của hắn, lại là một tiếng rên rỉ kèm theo đau đớn.


“Chủ nhân muốn đụ chó con,” Hắn như người dẫn chương trình thời sự, để lại một câu như vậy bên tai cô. Hắn ưỡn eo tiến vào.


Động tác không nhanh, thậm chí có chút dịu dàng, để cô cảm nhận từng chút một khi hắn tiến vào.


Lỗ lồn nhỏ như một cái bánh bao thịt, từng chút từng chút bao lấy con cặc của hắn 


Chiếc quần lọt khe chữ Đinh bị gạt sang một bên không yên phận kẹt ở dương vật hắn. Kỳ Nam dùng sức kéo xuống, sợi dây nhỏ tách ra, quần lót như một miếng giẻ rách trượt xuống đùi cô.


Cảm giác rách nát mười phần.


“Đừng, đừng vào sâu nữa… Ngô a… Thọc xuyên…” Tinh Nhung khó nhịn lắc mông muốn trốn, tiếng nói đứt quãng cũng hàm chứa tiếng nức nở, trông thật đáng thương.


Kỳ Nam không hề thương hoa tiếc ngọc, vươn tay ấn vào bụng dưới của cô, ngay lập tức lại kích thích cô gái nhỏ khóc lên. Thân thể như một con rắn vặn vẹo dưới thân hắn.


“A! Đừng… A ha… Ô ô ô…”


“Chó con dâm đãng nói dối, này không phải còn chỗ trống sao, sao không cho tiểu chủ nhân đi vào, hửm?” Kỳ Nam hỏi, ưỡn eo lại nhét vào một đoạn.


Khối gừng ở lỗ đít nhỏ của cô đụng vào gốc cặc của hắn, ướt nhẹp , chút đau.


Nếu không phải hai tay bị trói, Tinh Nhung còn rất muốn sờ xem tiểu chủ nhân đã đến đâu rồi.


Lỗ lồn nhỏ không đau, chỉ là sưng lên dữ dội, căng đến khó chịu.


Cắm đến khi chỉ còn trứng dái và khối gừng chạm vào nhau, Kỳ Nam mới thả lỏng mông rút ra ngoài, rất chậm.


Rút ra chỉ còn lại một cái đầu súng phấn nộn trơn bóng cọ vào lỗ lồn nhỏ của cô, hắn đột nhiên siết chặt mông, ưỡn eo đưa vào.


“A!” Tinh Nhung không thể kiềm chế  kêu một tiếng.


Kỳ Nam phía sau đè lấy cô,   càn rỡ ra ra vào vào trong lỗ lồn cô.


Động tác rất mạnh và rất nhanh.


Khoái cảm vừa cao trào xong nhanh chóng tụ lại, dâm thủy treo trên thân súng màu đỏ tím của hắn bị mang ra, nhỏ xuống sàn nhà.


Kỳ Nam có thể cảm nhận được khoái cảm của cô. Càng muốn mạng hơn là, con cặc bên trong bị hút, bên ngoài vẫn còn một đoạn luôn đụng vào khối gừng lạnh và cứng, đi lên trên, bụng dưới đánh vào thịt mông mềm nhũn của cô, có một phong vị khác.


Hắn nhân lúc cô sắp lên đỉnh, động tác chậm lại, lại biến thành xe bò chậm chạp.


Tinh Nhung vừa khóc vừa kêu, vẫy vẫy thịt mông cầu xin hắn: “Chủ nhân… Nhanh lên… Cho em…”


Kỳ Nam không hề lay chuyển. Một bàn tay xoa lên ngực cô, một bàn tay đánh vào mông cô.


Vì dục vọng trong cơ thể, động tác của hắn có chút mạnh.


Tinh Nhung nhìn thấy thịt tràn ra từ giữa các ngón tay hắn, vẻ mặt dâm đãng dữ dội. Dục vọng trong cơ thể cũng cuồn cuộn l.


Kỳ Nam cảm nhận được thịt lỗ lồn trong cơ thể cô hơi thả lỏng sau đó, đi theo động tác tát của hắn mà lỏng một chút hút một chút. Lại lần nữa tăng tốc độ.


Cúi đầu nhìn thấy dâm thủy ở cửa lỗ lồn nhỏ bị đánh thành bọt, quấn quanh dục vọng của hai người.


Thịt lỗ lồn nhỏ rất hồng. Khi hắn rút súng ra ngoài, nó bám vào con cặc hắn và bị lôi ra, như thể là một thể với con cặc đó.


Lần đầu đụ cô, hắn không muốn quá nhanh.


Cảm giác kích thích do khối gừng mang đến như thêu hoa trên gấm, vẫn luôn đẩy hắn đang đứng ở bờ vực cao trào 


Kỳ Nam hít vào một hơi, ôm eo cô xoay người lại, dương vật hung hãn trong cô chuyển hướng, nghiền nát điểm nhạy cảm của cô 360 độ.


Tinh Nhung run rẩy khóc lóc, lỗ lồn nhỏ cuối cùng không nhịn được phun nước ra.


Kỳ Nam cảm nhận được dâm thủy nóng đó rửa trôi quy đầu, sướng đến gân xanh trên cổ hắn đều nổi lên. Hắn nghiến răng nói bên tai cô: “Bên trong còn có nước có thể phun không? Lát nữa có phải muốn phun nước tiểu không?”


Có lẽ bị lời nói của hắn kích thích, lỗ lồn nhỏ vốn đã ngừng phun lại phun ra một dòng nhỏ nữa.


Kỳ Nam nghiến răng cẩn thận cảm nhận, sợ mình chỉ động thêm một chút nữa là sẽ thất thủ.


Dâm thủy tích tụ hai lần cao trào trong Tinh Nhung, đều bị hắn chặn lại không ra. Bụng dưới cô căng đau dữ dội.


Cô khó chịu vươn tay đẩy ngực hắn, “Bên trong… Đầy rồi…”


“Đầy cái gì?” Kỳ Nam vừa hỏi vừa ôm eo cô nâng mông bế lên, đối mặt đụ.


Tay Tinh Nhung bị trói đặt trên vai hắn, cằm tựa lên.


Một đôi chân dài vòng lấy eo gầy nhưng rắn chắc của hắn, lại bị hắn va chạm từng cái mạnh mẽ mà lung lay xuống,  không thể nâng lên lại.


Kỳ Nam ôm cô, vừa đi vừa đụ đến bên bàn trà.


Con cặc chôn trong dâm dịch, hắn khom lưng từ trong hộp trên sô pha lấy ra một thứ.


Một cây gậy thủy tinh, mua ở một quầy hàng nhỏ.


Tối qua thử một chút, sau khi khử trùng thì để lên đó, chỉ là không ngờ sẽ dùng cho cô nhanh như vậy.


Kỳ Nam mạnh mẽ đụ vài cái vào cái lỗ lồn thịt như muốn ngâm nát con cặc hắn, tay ôm eo cô đi xuống, nắm lấy khối gừng trong lỗ đít nhỏ của cô.


Hai cái miệng đều bị nhét đầy. Chợt ra ra vào vào thọc ra thọc vào, hai cây gậy thô cách một lớp thịt mỏng cọ xát, chỉ vài cái đã khiến cô lại chết đi một lần.


Khoái cảm cao trào quá mãnh liệt. Toàn bộ bụng dưới đến lỗ lồn nhỏ của cô đều nhũn ra. Chỗ đó như bất lực, cuối cùng không thể ngậm lại bất cứ thứ gì.


Kỳ Nam thừa dịp cô cao trào, rút khối gừng trong lỗ đít nhỏ ra.


Cái lỗ nhỏ bị căng ra tội nghiệp co lại hai cái, vẫn không thu về được.


Gậy thủy tinh nhỏ hơn khối gừng một chút, Kỳ Nam không tốn sức đã đẩy nó vào.


Thân gậy trơn tuột. Tinh Nhung cảm giác hắn vừa buông tay, thứ đó đã có cảm giác muốn rơi xuống.


Cô vội vàng dùng sức kẹp lại, tội nghiệp vô cùng khóc trên vai hắn: “Muốn rơi… Ô ô ô…”


Kỳ Nam bị động tác của cô chọc đến kêu lên một tiếng. Khóe miệng hắn mỉm cười nghiêng đầu hôn lên má cô: “Lỗ đít nhỏ kẹp chặt, nếu rơi thì dùng gậy đụ nát nó.”


Không biết có phải cô thật sự sợ lỗ đít nhỏ bị hắn đụ nát không, khi hắn đụ lỗ lồn nhỏ, cô vẫn luôn cố gắng siết chặt, siết đến mức hắn gần như không động đậy được.


Kỳ Nam đẩy cô lên tường dựa vào, lúc này mới dùng sức thọc vào trong lỗ lồn dâm đãng của cô.


Lực đạo mạnh hơn lúc nãy. Tiếng thở dốc dần tăng lên, ngay cả bàn tay nắm lấy vú cô cũng gần như ấn toàn bộ dấu tay trên đó, rõ ràng đáng sợ.


Cái cảm giác khoái cảm quen thuộc như buông thả mà ập đến, hai người ngay lập tức bị đẩy lên bờ cát.


Trước giây phút cả hai cùng cao trào, Kỳ Nam thậm chí còn phân tâm mở công tắc trên cây gậy thủy tinh ở hậu môn cô.


Dòng điện mang theo cảm giác đau đớn phá tan da thịt, làm cô như điên mà vặn vẹo trong lòng ngực hắn. Sự co chặt của thịt lỗ lồn không một lần cao trào nào sánh được.


Kỳ Nam rất nể tình, không lùi lại một giây nào đã giương cờ đầu hàng.


Tinh dịch đặc sệt phun ra thành dòng, mang theo sức mạnh.


Bụng dưới chợt bị dòng nhiệt nóng ướt nhẹp, theo áo sơ mi chảy xuống thắt lưng, xuống quần tây của hắn, tỏa ra một mùi nước tiểu thoang thoảng.


Hắn bị nóng đến kêu lên một tiếng nữa, cố gắng rút cây súng đang sướng đến bắn tinh ra khỏi cái bọc thịt khoái cảm cực hạn kia. Hắn đặt cô xuống sàn, một tay kéo tuột bao cao su.


Tinh dịch có mùi xạ hương nồng nặc của con cặc ngay lập tức đánh vào bầu ngực cô.


Hắn nhìn cô khóc thảm thiết, vú trước người không kiểm soát được mà run rẩy, ngay cả đầu vú đỏ rực cũng không được buông tha.


Tinh dịch màu trắng ngà, dừng lại trên vú cô chưa đầy vài giây sau đã chuyển lạnh, chậm rãi trượt xuống, như đang chơi tàu lượn siêu tốc.


Kỳ Nam nhìn cô chân mềm quỳ trên sàn, dáng vẻ dâm đãng bị hắn bắn đầy ngực tinh dịch, kích thích đến mắt đều đỏ, hận không thể lật cô lại, cứ như thế như một con chó cái dâm đãng quỳ trên sàn bị hắn đụ thêm một lần nữa.


Gậy thủy tinh trong lỗ đít nhỏ của cô vẫn còn phát ra dòng điện đứt quãng. Cô bị kích thích đến run rẩy không ngừng, vết nước giữa hai chân lại lần nữa mở rộng.


Mẹ nó dâm đãng thật!


Kỳ Nam gỡ cây gậy điện ra, ngồi xổm xuống sờ dưới mông cô, tắt dòng điện đi.


Sau đó lại đứng lên, mặc kệ cô còn đang khóc, nắm lấy con cặc màu đỏ tím còn cứng của mình cọ vào môi cô. Hắn rất kiên nhẫn bôi tinh dịch trên súng, từng chút một lên môi đỏ bừng của cô. Cuối cùng nhét con cặc đã được lau sạch sẽ vào quần lót, ‘xoẹt’ một tiếng kéo khóa quần lên.


Cô gái trên sàn còn đang khóc, trông như thể bị tủi thân vô cùng.


Kỳ Nam ngồi xổm xuống đối diện với cô. Ánh mắt lưu luyến, nhưng lời nói ra lại có chút hư.


“Chó con dâm đãng làm chủ nhân ướt hết, có muốn liếm sạch không?”


Đôi mắt Tinh Nhung còn đỏ, nghe thấy lời này, ngay lập tức mở to mắt, quên cả khóc.


Kỳ Nam vươn tay giúp cô cởi trói trên tay, nhéo vú cô hỏi: “Vậy là muốn ăn hình phạt à?”


Tinh Nhung ngay lập tức lại khóc thành tiếng: “Anh, anh bắt nạt người ta…”


“Sao mà bắt nạt em? Tự em nói đi, thứ nhỏ bé này động một tí là đi tè, có phải nên đánh không?”


Tinh Nhung bĩu môi, lời này hình như cũng có lý…


“Đi tắm đi, muốn ăn gì, anh đặt đồ ăn.” Kỳ Nam kéo cô từ trên sàn dậy.


Tinh Nhung không nghĩ gì khác, chỉ muốn dán lấy hắn, “Tắm cùng nhau.”


Kỳ Nam đưa tay ra  nhéo một cái vào cái mông có cảm giác cực kỳ tốt của cô: “Lỗ lồn dâm đãng chưa ăn no, còn muốn bị đụ?”


Tinh Nhung ngay lập tức lắc đầu, ánh mắt kiên định.


Cô cao trào đến co rút, giờ thả lỏng lại, còn cảm thấy phía dưới tê dại, lại còn râm ran đau.


Nhưng cô thật sự rất vui, hôm nay hắn đã cho cô những trải nghiệm cô muốn, thậm chí còn có những bất ngờ ngoài mong đợi.



==================== Chương 25: Bôi thuốc , như chó con chổng mông nằm sấp ăn cơm ====================

“Đi tắm đi.” Kỳ Nam vỗ mông cô thúc giục.


Cô mới vừa mất trinh, hôm nay lại lên đỉnh nhiều lần, không thể tiếp tục bị hành hạ.


Thế nhưng, khi cô trần trụi đứng đó, dục vọng trong người hắn cuồn cuộn mãnh liệt, chỉ muốn tiếp tục trêu chọc cô.


Tinh Nhung vào phòng tắm, Kỳ Nam lấy điện thoại đặt hai phần bít tết rồi bắt đầu dọn dẹp đồ đạc.


Dâm thủy của cô chảy đầy khắp sàn nhà, ngay cả sợi dây thừng cũng dính ướt, đoạn dây cô đi qua có màu sẫm hơn hẳn những chỗ khác.


Nhưng Kỳ Nam vẫn vô cùng kinh ngạc, dù là cách cô quyến rũ hắn, hay mức độ chấp nhận việc bị huấn luyện, tất cả đều khiến hắn phải bất ngờ.


Khi Tinh Nhung bước ra, Kỳ Nam đang khử trùng các dụng cụ. Cô có chút ngượng ngùng quay đầu đi, giả vờ tìm máy sấy tóc.


Kỳ Nam không hề cười nhạo, chỉ nhẹ nhàng nói: “Anh cũng đi tắm một chút. Em sấy tóc cho khô, cơm hộp đến thì bảo họ để trước cửa, đừng mở cửa trực tiếp.”


Bị hắn dặn dò từng chút một như vậy, Tinh Nhung cảm thấy như một đứa trẻ được chăm sóc, ngoan ngoãn “dạ” một tiếng.


Dâu tây trên bàn trà vẫn còn, nhưng không còn lạnh nữa.


Lý trí trở về, cô cảm thấy khó xử, lại mang chúng nhét vào tủ lạnh.


Cô mở cửa phòng khách và ban công, mong muốn làm tan đi cái mùi hương ám muội ai nghe cũng biết là vừa làm chuyện xấu.


Kỳ Nam ra rất nhanh.


Áo choàng tắm bị cô lấy đi, hắn đành phải trần truồng bước ra. Mái tóc mềm mại ướt sũng rũ xuống, từng giọt nước lăn dài từ vai xuống ngực, rồi cuối cùng biến mất vào nơi bí mật.


Con cặc của hắn hơi cương cứng, màu đỏ tím tương phản với làn da trắng lạnh, đường gân nổi rõ, trông vô cùng đáng sợ.


Thật ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng nó đang nhảy múa trong cơ thể mình. Quy đầu tròn trịa, hồng hào đập vào thành lỗ lồn với sự co dãn rất hấp dẫn, cùng với cảm giác cọ xát rõ ràng, tất cả đều làm cô rất sung sướng.


Tinh Nhung vừa sấy tóc vừa tủm tỉm cười nhìn hắn.


Nếu không phải kỹ năng không cho phép, cô thật sự muốn huýt sáo một tiếng để trêu chọc hắn.


Kỳ Nam liếc cô một cái, vẻ mặt bình tĩnh dắt “cậu nhỏ” vào phòng ngủ.


Khi tay hắn đặt lên tay nắm cửa, hắn do dự một chút.


Nhưng chỉ vài giây sau, hắn vẫn đóng cửa lại.


Nụ cười trên mặt Tinh Nhung càng rạng rỡ hơn.


Chủ nhân của cô thật đáng yêu!


Vài phút sau, cửa phòng ngủ lại mở ra, Kỳ Nam đứng ở cửa bảo cô: “Lại đây.”


Tóc Tinh Nhung đã khô được một nửa, máy sấy trong tay cũng từ chế độ nóng chuyển sang lạnh. Nghe hắn gọi, cô lập tức tắt máy sấy, chạy lon ton đến, vùi cả người vào hắn.


Kỳ Nam ôm eo cô, đưa cô lên giường.


Tinh Nhung lập tức thoát khỏi cơn mê trai, ngồi bật dậy: “Hôm nay không thể làm!”


Kỳ Nam đứng ở mép giường, dùng ngón tay gõ nhẹ lên đầu trơn bóng của cô: “Anh xem có bị thương không.”


“Dạ.” Tinh Nhung ngoan ngoãn đáp lời, rồi lại nằm xuống.


Áo choàng tắm lỏng lẻo, vạt áo vô tình cọ vào đùi cô, bàn tay đang giữ áo choàng của cô bỗng siết chặt.


Cảm giác xấu hổ hiếm thấy dâng trào, cô ngượng ngùng khi phơi bày nơi vốn nên giấu kín ra giữa ban ngày ban mặt thế này.


May mà Kỳ Nam không muốn làm khó cô, thấy ánh mắt cầu xin, hắn cúi người và vén áo choàng lên.


Chỉ liếc qua, hắn đã thấy viên thịt nhỏ sưng đỏ kia, làn da như bị làm mỏng, trông rất dễ bị bắt nạt.


Trên môi lồn đỏ bừng có hai vết roi rõ rệt, do roi da quất. Lỗ lồn đã trở lại bình thường, nhưng lỗ nhỏ vẫn còn đỏ và sưng, kéo dài đến đáy chậu, lỗ đít dường như bị đâm rất mạnh, vẫn giữ một lỗ tròn nhỏ màu đen, không thể nhìn thấy bên trong.


Hắn vươn ngón trỏ và ngón giữa đẩy hai cánh môi ra, làn da mỏng manh bên trong lúc này đỏ bừng và sưng lên, rõ ràng là hậu quả của việc bị dây thừng hành hạ dã man.


Lỗ lồn nóng ran, vừa chạm vào liền rỉ ra một giọt nước, treo lủng lẳng ở cửa hang, như thể đang quyến rũ hắn.


Kỳ Nam nuốt khan, bàn tay mở rộng, bao trọn lấy toàn bộ lỗ lồn của cô.


Tất cả đường nét gồ ghề của nơi đó đều khắc sâu trong đầu hắn.


“Có chút sưng, anh xuống lầu mua thuốc, em nhớ đừng mở cửa.”


Tinh Nhung khuôn mặt đỏ bừng “vâng” một tiếng, nhìn hắn mặc bộ đồ ngủ màu đen đi ra ngoài.


Sau đó là tiếng cửa mở rồi khép lại.


Cô trở mình, vùi mình vào chiếc chăn của hắn. Tiếng tim đập trong lồng ngực cô như tiếng trống dồn dập, vang vọng bên tai.


Đây là chăn của hắn, giường của hắn.


Khi Kỳ Nam trở về, hộp cơm đã đặt ở cửa.


Hắn thuận tay xách vào.


Tinh Nhung nghe thấy tiếng mở cửa, từ trên giường bò lên.


Không đợi cô ra, Kỳ Nam đã cầm một cái túi bước vào.


Cô đỏ mặt ngồi ở mép giường, hai chân buông thõng, bàn chân hướng về phía bàn máy tính đối diện.


Cái gì mà nhà thuốc chứ! Sao lại dùng cái túi nhựa trắng trong suốt thế kia!


Ba hộp bao cao su chói lọi thản nhiên lộ ra.


Siêu mỏng, xoắn ốc……


Chết tiệt! Sao lại có cả loại này!


Tinh Nhung kinh ngạc trợn tròn mắt. Không đợi cô nhìn sang hai hộp còn lại, Kỳ Nam đã bước vào.


Ánh mắt hắn dõi theo cô rồi chợt cười: “Đừng gấp, anh sẽ dùng hết cho em.”


Tinh Nhung nghẹn lại, nhỏ giọng phản bác: “Em có thèm xem đâu, hơn nữa, anh vừa mua thuốc lại mua cái đó, người ta sẽ biết hết!”


“Ừ, biết rồi.” Kỳ Nam dỗ dành, duỗi tay vỗ vỗ chân cô: “Nằm xuống đi, tạo dáng chữ M.”


Tinh Nhung thuận thế nằm ngửa trên giường. Hai đùi vừa cong lên mở ra, lỗ lồn liền cảm giác được một cơn gió lạnh buốt.


Cửa sổ phòng ngủ mở hé, gió thổi tung tấm rèm voan trắng, như thể có ai đó đang lén lút nhìn trộm.


Cô có chút lo lắng đưa tay gãi vào chiếc chăn dưới thân: “Cửa sổ…”


Kỳ Nam cũng quay đầu nhìn: “Không sao, bên ngoài trời mưa, không nhìn thấy gì đâu.”


Hắn mở tuýp thuốc mỡ, nặn một ít ra đầu ngón tay, xoa đều.


Sau đó, tay trái hắn giữ eo cô, ngón tay phải bôi thuốc mỡ dò xét đi vào.


Thuốc mỡ mát lạnh. Vừa tiến vào, Tinh Nhung không thể kiềm chế được mà kẹp chặt, trong miệng bật ra một tiếng rên rỉ.


“Kiềm chế một chút, chảy nước thì thuốc sẽ không có tác dụng.” Kỳ Nam nói, ngón tay kẹp eo cô di chuyển như đang đánh đàn piano, như gảy ra mấy nốt nhạc.


Tinh Nhung cảm giác cơ thể nghiêng ngả theo lực tác động, nhưng khi ngón tay hắn chôn sâu trong cơ thể cọ vào thành âm đạo, cô vẫn thoải mái đến không kìm được rên rỉ.


Kỳ Nam động tác dịu dàng, từng chút một đưa thuốc mỡ vào sâu hơn. Con cặc của hắn dần dần ngóc đầu lên.


Một khi dục vọng đã được bật công tắc, một chút xao động nhỏ cũng khiến hắn muốn buông thả.


Cái mông sưng đỏ, đau nhức của Tinh Nhung cọ vào chiếc chăn đen của hắn, cô tự điều khiển lực  từng chút một, đưa lỗ lồn về phía ngón tay hắn, công khai dùng ngón tay hắn để tự sướng.


Kỳ Nam “sách” một tiếng, ngón tay hung hăng cọ vào điểm nhạy cảm của cô.


“Ngô a!”


Tinh Nhung tức khắc rên rỉ một tiếng, cái mông cũng theo cơn sảng khoái ngắn ngủi mà nhấc lên.


Nước bên trong róc rách, từng chút một liếm mút ngón tay hắn.


Kỳ Nam rút tay ra, đem dâm thủy của cô chảy ra đổ lại vào “hang nhỏ”.


Ngón tay hắn lại bôi thêm một lớp thuốc mỡ dày nữa rồi cắm vào.


“Còn không ngoan, anh sẽ dùng dưa leo cắm em.” Kỳ Nam thấy cô lại nhổm mông lên, liền đe dọa.


Nghĩ đến cảnh hắn cầm quả dưa leo xanh lục đâm vào, Tinh Nhung xấu hổ rên rỉ một tiếng, miễn cưỡng kiềm chế cái mông đang vặn vẹo, nhưng nước bên trong thì cô không thể kiểm soát được.


Sau khi xoa hết thuốc mỡ vào những chỗ da thịt mềm mại, Kỳ Nam liền rút ngón tay ra.


Nhưng chính hành động đó đã khiến lỗ lồn của cô phun nước như suối.


Từ hạt le đỏ hồng đến môi âm hộ sưng đỏ và vùng da ở niệu đạo, tất cả đều khiến cô không thể kiểm soát mà ưỡn eo muốn được “làm”, dù cho Kỳ Nam đã nhiều lần giảm nhẹ động tác.


Chờ đến khi Kỳ Nam ném cô lên giường, mông nhếch cao, chiếc chăn dưới thân cô đã ướt đẫm.


Trên chiếc chăn đen, dâm thủy lấp lánh như đang phát sáng.


Phần dưới của Kỳ Nam như đáp lại sự ướt át đó, nhún nhẩy hai cái trong chiếc quần rộng thùng thình.


Nhìn bên ngoài lỗ đít vẫn ổn, hắn thò ngón tay vào cảm nhận.


Ấm áp, chặt chẽ, một cảm giác hoàn toàn khác với lỗ lồn ướt át.


Ngón tay hắn ấn vào thành bên trong, cái mông sưng đỏ như hai cục bột lớn của Tinh Nhung lại lay động.


Cảm giác dưới tay rất tốt, không hề bị tổn thương.


Kỳ Nam lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rút ngón tay ra, kéo quần lên.


“Dậy đi, ăn cơm.”


Hai phần bít tết đã đặt trong tầm tay, hắn đang giúp cô cắt .


Tinh Nhung trên người mặc áo choàng tắm của hắn, lỏng lẻo để lộ nửa bầu ngực, ngoan ngoãn ngồi trên ghế chờ.


Cắt xong một phần, Kỳ Nam lại nói: “Đi lấy một cái gối ôm trên ghế sofa lại đây.”


Tinh Nhung mặt lộ vẻ mờ mịt nhìn hắn, nhưng vẫn nghe lời đi lấy.


Vừa xoay người, cô thấy Kỳ Nam đặt đĩa bít tết đã thái xong xuống cạnh chân hắn.


“Đặt gối ôm xuống đất, quỳ ăn.”


Tinh Nhung: “!”


Mặt cô đỏ bừng: “Chỉ có chó con mới ăn như vậy thôi!”


“Ừ, chó con đáng yêu.” Kỳ Nam thản nhiên phụ họa một câu.


Tinh Nhung lòng tràn đầy xấu hổ, không thể nào che giấu được.


Cô biết hắn đang nhắc đến chuyện cô đã tè lên người hắn.


Gối ôm được đặt trên sàn, đầu gối cô quỳ trên đó, nơi từng bị va vào bàn trà khi quyến rũ hắn.


Kỳ Nam vuốt ve đầu tóc mềm mại của cô như một sự ban thưởng, rồi cúi người vén áo choàng tắm phía sau lên.


“Không có nĩa.” Tinh Nhung ngước đôi mắt ướt át lên nhìn hắn.


Kỳ Nam lại tàn nhẫn nói: “ Chó con ăn bằng cách nào?”


Sau khi đã vượt qua giới hạn đầu tiên, những rào cản sau đó dường như không còn quá khó khăn.


Tinh Nhung vùi mặt vào đĩa, vươn lưỡi liếm miếng thịt gần miệng, há mồm cắn lấy.


Kỳ Nam rút dây thắt lưng áo choàng,  buộc mái tóc rũ xuống sàn của cô.


Tinh Nhung nhai thịt, ngẩng đầu liếc hắn một cái.


Kỳ Nam lại xoa đầu cô: “Ăn đi.”


Khi ăn hết đĩa thịt, khuôn mặt Tinh Nhung đỏ bừng như muốn rỉ máu.


Kỳ Nam lấy khăn giấy, quỳ xuống giúp cô lau miệng, rồi dọn đĩa, khen ngợi: “ Chó con đáng yêu giỏi lắm.”


Tinh Nhung hơi đắc ý liếc hắn một cái, mông ngồi trên gót chân.


“Có muốn ngủ một lát không?” Kỳ Nam hỏi sau khi dọn dẹp xong.


Tinh Nhung mơ màng gật đầu.


Cô thừa nhận, so với việc ngủ, cô thèm thân thể hắn hơn, dù bây giờ không thể làm gì.


“Bò lại đây.” Kỳ Nam nói 


Lỗ lồn của Tinh Nhung hung hăng co lại, vừa xấu hổ vừa vui vẻ khi được đối xử như vậy, toàn thân cô run lên vì phấn khích.


Cánh tay và bắp chân cọ xát trên sàn, mông nhô cao, phía sau như có một cái đuôi vô hình. Mỗi khi cánh tay và chân cử động, mông thịt cũng đi theo lay động.


Kỳ Nam theo sau lưng cô, nhìn động tác của cô từ cứng nhắc trở nên tự nhiên.


Cô thích nghi rất nhanh, dù ban đầu có chút chống đối.


Tinh Nhung bò một mạch đến mép giường hắn rồi dừng lại. Kỳ Nam cúi người, một tay ôm eo cô, một tay đỡ dưới mông, bế cô vào lòng.


“A!” Tinh Nhung kinh ngạc, vội vàng vòng tay ôm lấy cổ hắn: “Chủ nhân…”


“Sao? Chó con đáng yêu không phải nói muốn ngủ sao?” Kỳ Nam hỏi lại.


Tinh Nhung cọ đầu vào cổ hắn, nhỏ giọng nói: “Dạ, ngủ cùng chủ nhân.”



==================== Chương 26: Anh coi trọng phụ nữ của tôi? ====================

Vì đợt nghỉ lễ 5-1, thứ Bảy này phải đi làm bù.


Tinh Nhung uể oải đi làm hai ngày, cuối cùng cũng chờ được đến ngày nghỉ.


Trường học cho nghỉ từ chiều hôm trước, cô vừa ngủ trưa dậy liền đến nhà ga đón bạn.


Sau trận mưa hôm đó, nhiệt độ ở Lâm Nghi hai ngày nay vọt lên hơn 30 độ, không cho bất kỳ khoảng thời gian đệm nào mà trực tiếp bước vào mùa hè.


Nhà ga không ít người, dòng người qua lại vô cùng náo nhiệt.


Đợi khoảng mười phút, cô thấy cô bạn đẩy vali từ cổng ra, lập tức nhảy cẫng lên vẫy tay về phía cô ấy.


“Ở đây này!”


Cô bạn rất bình tĩnh, thành thục và chững chạc cũng vẫy tay về phía Tinh Nhung, bước chân vẫn không nhanh không chậm.


Tinh Nhung lúc này mới thấy người đàn ông bên cạnh cô ấy hình như đang đi theo, nghiêng đầu nói gì đó.


Đây là tìm được chủ nhân mới, hay là gặp gỡ trên tàu cao tốc?


Tinh Nhung “chậc chậc” hai tiếng.


Cô tuyệt đối không ngờ rằng, cái người được gọi là “đồ nhát gan” kia lại là một người cao 1m7!


Khi cô ấy bước về phía cô, đôi chân dài trắng nõn nà nổi bật cả một góc trời!


May mà cô là người đứng đắn, người bình thường thật sự không thể chống đỡ được.


Trần Tử Ninh đi gần đến bên cạnh Tinh Nhung, mới mang theo nụ cười xa cách nói với người đàn ông đi theo suốt quãng đường: “Thật sự không cần, cảm ơn.”


Người đàn ông vẫn giữ thái độ tốt nói: “Cứ coi như kết bạn đi, em có chuyện gì cũng có thể tìm tôi, đương nhiên, không có việc gì cũng có thể tìm tôi.”


Tinh Nhung đứng ngay con đường duy nhất phải đi qua của cổng ra. Khi họ nói chuyện, đã đến trước mặt cô.


Trần Tử Ninh vẫn cười, nhưng duỗi tay câu lấy eo Tinh Nhung, kéo cô vào lòng mình: “Thật sự không được, bảo bối nhà tôi sẽ ghen.”


Phần thịt mềm bên hông bị nhéo một cái, Tinh Nhung gần như lập tức hiểu ý cô ấy.


Cô lập tức phối hợp và nói với người đàn ông  mặc vest, thắt cà vạt, tóc vuốt keo gọn gàng trong cái nóng 30 độ: “Anh coi trọng phụ nữ của tôi à?”


Từ câu thoại này có thể thấy cô đã bị phim thần tượng và tiểu thuyết tổng tài bá đạo ảnh hưởng không ít. Cả hai người ôm nhau đều run lên vì phấn khích.


Biểu cảm trên mặt người đàn ông  có chút đặc sắc, không thể diễn tả bằng lời khi anh ta đánh giá đi đánh giá lại hai người. Anh ta lịch sự nhưng không mất vẻ lúng túng gật đầu với họ rồi né sang một bên.


Tinh Nhung tiếc nuối nhìn bóng lưng đi chân nam chân bắc của người đàn ông kia: “Ai, làm người ta tổn thương quá.”


“Tổn thương cái gì, cậu cũng không biết hắn phiền thế nào đâu, suốt dọc đường cứ lải nhải bên tai tớ không ngừng nghỉ, thế mà lại khiến tớ ngủ gật, khó khăn lắm mới đến ga, thế mà lại cùng một ga với hắn!” Trần Tử Ninh phàn nàn.


Tinh Nhung đánh giá cô ấy từ trên xuống dưới, ánh mắt trắng trợn táo bạo dừng lại ở đôi chân dài trắng nõn của cô ấy.


“Ai, tớ thật sự không nghĩ tới, cái tên ‘đồ nhát gan’ này lại là một cô gái 1m7.”


Trần Tử Ninh cũng cười: “Tớ cũng thật sự không nghĩ tới, cậu là một con nhỏ 1m5.”


“1 mét 58! Làm tròn lên là 1m6!” Tinh Nhung nghiêm túc bảo vệ chiều cao của mình.


“Sao cậu không trực tiếp làm tròn lên 1 mét 8 luôn đi?” Trần Tử Ninh liếc nhìn cô.


Tinh Nhung đúng lý hợp tình nói: “Người ta đâu phải đồ ngốc!”


“Chết tiệt! Ha ha ha ha!” Trần Tử Ninh trong khoảnh khắc này, lập tức đánh rơi vương miện nữ thần của mình vì cười.


Những người xung quanh đều ngoái đầu nhìn lại.


Tinh Nhung vẻ mặt ghét bỏ, trực tiếp lùi lại hai bước, dùng hành động để phân rõ giới hạn với người ngu ngốc này.


Trần Tử Ninh cũng đi theo  , duỗi tay chụp lên đầu cô, khuỷu tay gác trên vai cô, tay kia đẩy vali hành lý: “Đi thôi,  người lùn.”


Tinh Nhung trừng mắt nhìn lại: “Tôi nói cho cô biết, cô mà nói tôi lùn nữa là tôi trở mặt đấy.”


Bàn tay Trần Tử Ninh gác trên vai cô trượt xuống dưới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai mà chụp lên mông cô: “Dùng cái gì trở mặt, mông hồng sao?”


Tinh Nhung lập tức mở to mắt, khẩn trương nhìn xung quanh.


Trần Tử Ninh với vẻ mặt ‘đứa nhỏ này chưa thấy việc đời’ dạy cô: “Lúc này đừng quay đầu lại nhìn, xấu hổ chính là chính cậu. Cậu cứ nghĩ, không ai thấy không ai thấy, vậy thì thật sự không ai thấy.”


“Bịt tai trộm chuông.” Tinh Nhung tổng kết nói.


Cầm hành lý không tiện, hai người trực tiếp bắt một chiếc taxi.


Có tài xế ở đó, hai người trên đường đi cũng không nói gì.


Chỉ có Trần Tử Ninh hỏi cô lát nữa sắp xếp thế nào, Tinh Nhung đáp lại hai câu.


Hai người trở về tiểu khu vừa vào thang máy, Trần Tử Ninh liền hưng phấn hỏi: “Hôm đó làm cảm giác thế nào?”


Mấy ngày nay đều bận sắp xếp công việc nghỉ lễ, hai người cũng không nói chuyện phiếm nhiều.


Cũng chỉ có hôm đó Tinh Nhung gửi cho cô ấy câu ‘ quyến rũ thành công’ , cụ thể thế nào, hai người vẫn chưa nói chuyện qua.


Tinh Nhung vén mái tóc rũ xuống mặt: “Quá kích thích.”


Trần Tử Ninh trên mặt cười càng thêm dâm đãng: “Lần đầu của bọn cậu đã chơi đủ kiểu rồi à?”


“Ừm… Hình như cũng không có.” Tinh Nhung bỏ đi phần mình  quyến rũ trước đó, chỉ còn quá trình hai người làm, hình như đúng là không có gì đặc biệt.


Hơn nữa chủ nhân rất chu đáo


“Thế nào, hàng to xài tốt không?” Trần Tử Ninh nhướng mày hỏi.


Tinh Nhung vẫn là lần đầu tiên đối mặt thảo luận chuyện này, nhiều ít có điểm ngượng ngùng.


“Hắn một giây bắn à!” Trần Tử Ninh kinh ngạc nói.


Tinh Nhung vừa định phản bác cô ấy, “đinh” một tiếng thang máy tới rồi.


Cửa thang máy chậm rãi mở ra, cô lập tức chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm.


Ngoài cửa thang máy, Kỳ Nam mặc một bộ đồ thể thao ngắn tay màu đen, trên đùi lông tơ ngoan ngoãn nằm bò, chân đi một đôi giày thể thao màu đen.


Khuôn mặt kia… biểu cảm có chút không đúng lắm.


Ba người như bị định vị trong một không gian, hai mặt nhìn nhau sau đó không ai mở miệng.


Trong đầu Tinh Nhung tràn đầy câu hỏi, hắn có nghe thấy câu nói kia của Trần Tử Ninh không, liếc nhìn sắc mặt hắn, cô mở miệng: “Chủ nhân, anh muốn đi ra ngoài à?”


Kỳ Nam “ừ” một tiếng: “Có bạn tới, cùng đi chơi bóng.”


“ Dạ.” Tinh Nhung đáp lại, kết thúc cuộc đối thoại.


Cô ra khỏi thang máy, ý bảo Trần Tử Ninh đi theo.


“Đây là… bạn của em à?” Kỳ Nam lại hỏi.


Tinh Nhung gật đầu: “Cô ấy mới từ Hà Trạch tới, tranh thủ kỳ nghỉ tìm em chơi.”


Khi Trần Tử Ninh đánh giá Kỳ Nam, Kỳ Nam cũng đang lướt mắt trên mặt cô ấy.


“Ừm, hai đứa chơi đi, anh đi ra ngoài.” Kỳ Nam nói với Tinh Nhung, hướng Trần Tử Ninh gật đầu coi như chào hỏi.


“Soái ca, ngày mai cùng nhau ăn một bữa cơm nhé?” Trần Tử Ninh chủ động nói.


Kỳ Nam liếc nhìn cô ấy một cái, lại nghiêng đầu nhìn về phía Tinh Nhung đang chuẩn bị mở cửa.


Tinh Nhung cũng chớp đôi mắt xem hắn, như đang đợi hắn trả lời.


“Ngày mai anh  có thời gian, xem hai đứa sắp xếp.” Kỳ Nam nhìn cô nói: “Thương lượng xong nói với anh, anh sẽ đặt chỗ.”


Giống như từ lúc mới xác định quan hệ chủ – tớ, Kỳ Nam cứ như vậy chăm sóc cô.


Tinh Nhung đều cảm giác chính mình có chút quen với việc hắn chăm sóc mọi chuyện đâu vào đó.


Kỳ Nam vào thang máy, ấn tầng một.


Bên ngoài tiểu khu dừng một chiếc xe màu đen, người đàn ông hạ cửa sổ xe xuống, một tay gác lên đó hút thuốc, từ kính chiếu hậu thấy một người đàn ông thoải mái  từ cửa đi ra, liền ấn còi hai cái.


Kỳ Nam theo tiếng nhìn qua, lập tức đứng tại chỗ không đi nữa.


Người đàn ông tức giận dập tắt nửa điếu thuốc còn lại vào gạt tàn.


Kỳ Nam vừa lên xe, liền nhận được câu hỏi thăm đầu tiên sau khi hai người gặp mặt.


“Sao lại thế này, bạn gái nhỏ của cậu không chê cậu sao?” Tào Liệt phàn nàn.


Kỳ Nam lông mày nhướng lên, chợt nghĩ đến câu nói hắn vừa nghe thấy ngoài thang máy.


Một giây bắn? Là đang nói hắn sao?


Ánh mắt nghi ngờ của hắn rơi xuống trên mặt Tào Liệt.


Xe khởi động, hướng sân vận động bên cạnh đi.


Tào Liệt bị hắn nhìn đến nhíu mày: “Làm gì, tớ nói sai à?”


“Cậu vẫn là lo cho chính mình đi.” Kỳ Nam thành thật cho hắn kiến nghị.


“Hả?”


“Dù sao, cậu trong miệng bạn gái l của cậu là một tên một giây bắn.” Kỳ Nam không nhanh không chậm nói hết lời.


Tay Tào Liệt lái xe lập tức lượn ra một hình chữ ‘S’, gân xanh trên trán đều nhảy hai cái: “Ai mẹ nó một giây bắn!”


Kỳ Nam bị văng đến ‘sách’ một tiếng: “Nếu kỹ thuật không được thì để tớ lái.”


Lời kia vừa thốt ra, hai người đều trầm mặc.


Vài giây sau, Tào Liệt từ kẽ răng nặn ra một câu: “ Đệch!”


Kỳ Nam cũng nghĩ đến cái gì, lập tức cười: “Đừng nghĩ lệch lạc, theo nghĩa đen thôi.”


“Cậu mẹ nó dám có ý tứ khác!” Tào Liệt chửi một câu, xe lại lái rất ổn định.


Kỳ Nam không tỏ ý kiến, có dám hay không là một chuyện, mấu chốt là xem có nghĩ hay không.


Hắn hiện tại trong đầu tràn đầy hình ảnh cô gái nhỏ khóc thút thít dựa gần roi, bị hắn đụ lỗ lồn.


Xe lại lái ra đi mấy mét, ngừng ở đèn xanh đèn đỏ.


Tào Liệt bất chợt mới nghĩ tới, vẻ mặt không thể tưởng tượng nhìn về phía hắn: “Không phải, cậu mẹ nó ở đâu thấy bạn gái tớ?”


Chính hắn còn hơn nửa tháng chưa gặp được !


Nhắn tin, gọi điện thoại một cái hồi âm cũng không có!


Nếu cậu không đến nhà  cô ấy, mẹ cô ấy nói cô đi ra ngoài theo bạn bè chơi, cậu ấy còn tưởng cô bị bắt cóc!


“Cậu chạy tới nhanh như vậy, tớ còn tưởng cậu đến bắt người đấy,” Kỳ Nam mở lời trào phúng.


Tào Liệt lúc này đầu óc lại chuyển nhanh: “Cô ấy ở chỗ này? Còn vào tiểu khu của mấy cậu?”


Cậu ta nói xong, lập tức cảm thấy thế giới này thật kỳ ảo: “Cái quái gì vậy, tiểu khu này cửa chính đều phải quẹt thẻ, cô ấy vào bằng cách nào?”


Kỳ Nam thần sắc thản nhiên liếc nhìn cậu ta, không trả lời cái câu hỏi rõ ràng ngu ngốc này.


Tào Liệt cũng nhận ra lời mình nói ngu ngốc cỡ nào, liền hỏi lại: “Người đi cùng cô ấy là đàn ông hay phụ nữ?”


Cái con chó đó không phải chạy ra ngoài cùng người ta hẹn dạy dỗ đấy chứ! Còn đến tận nhà  người ta!


Thấy Tào Liệt cảm xúc lại muốn dâng lên, Kỳ Nam nhanh chóng nói: “Bạn gái của tớ.”


“Hả?” Tào Liệt ngẩn người: “Ồ.”


Đèn xanh đèn đỏ đã nhảy qua hai giây, xe phía sau ấn còi thúc giục.


Xe lại lần nữa nhập vào dòng xe cộ, xoay một cái liền đến sân vận động.


Hai người đỗ xe rồi đi vào bên trong, Tào Liệt lấy điện thoại ra, nhấp vào khung chat với Trần Tử Ninh.


Ngón tay gõ vài cái trên bàn phím, một tin nhắn được gửi đi.


.:【 Em đến Lâm Nghi à? 】


.:【 Gap bạn trên mạng à? 】


Hai tin nhắn cùng với cả màn hình tin nhắn màu xanh ở trên đều như đá chìm đáy biển, ngay cả một bọt nước cũng không có.


Kỳ Nam đi bên cạnh Tào Liệt, ánh mắt vô tình thoáng nhìn, lập tức bật cười.


Tào Liệt không có sắc mặt tốt mà trừng mắt nhìn Kỳ Nam.


Kỳ Nam không thể áp được khóe môi quật cường nhếch lên, móc điện thoại ra cho cậu ta xem của mình.


“Nào, công bằng một chút, cho cậu xem của tớ.”


Trên màn hình điện thoại, hiển thị một đoạn đối thoại tốt đẹp, những câu hỏi đều có đáp lại, còn có cả biểu tượng cảm xúc nữa!


Tào Liệt tức khắc càng thêm nổi giận, cắn răng mắng: “Cậu mẹ nó bây giờ sao lại giống khổng tước xòe đuôi vậy, đồ khoe khoang!”


Bị mắng, tâm tình Kỳ Nam như cũ rất tốt, khóe môi giơ lên đến kéo xuống cũng không được.


“Nói trước, tớ chỉ có thể ở lại chơi bóng với cậu một tiếng.” Tào Liệt nói.


Kỳ Nam biết ý cậu ta, đây là sốt ruột muốn trở về bắt người.


Nhưng mà…


“À, cậu có thể đi vào không?” Kỳ Nam hỏi một cách thành khẩn.


Tào Liệt quay đầu lại, với vẻ mặt tử thần nhìn chăm chú Kỳ Nam.


Trận bóng này hai người đánh một tiếng rưỡi.


Nửa tiếng còn lại là do Kỳ Nam dùng thẻ mở cửa tranh thủ.


Nhưng mà, Tào Liệt hiển nhiên trắng tay.


Xe vừa chạy đến cửa tiểu khu, còn chưa kịp vào gara, Tào Liệt đã thấy cô gái trang điểm lộng lẫy kia.


Áo hai dây hở rốn, quần đùi đen, đôi chân dài trắng nõn nà lộ ra, eo nhỏ  non nớt lộ ra, một đầu tóc gợn sóng lớn cũng không che được.


Tào Liệt tức khắc lửa giận từ đáy lòng vụt một cái lên đến đỉnh đầu, tháo dây an toàn, mở cửa xuống xe, mấy động tác liền mạch lưu loát.


“Trần Tử Ninh!”


Sự tức giận dồn nén bùng nổ


Đang cùng Tinh Nhung thương lượng xem con đường nào đến khu ăn vặt gần hơn, Trần Tử Ninh lập tức bị gọi đến mức trái tim thiếu chút nữa từ cổ họng nhảy ra, da đầu tê dại.


Tinh Nhung vừa quay đầu lại muốn xem cái tiếng này là ai gọi, liền thấy một người đàn ông sải bước đi về phía bên này.


Không đợi cô phản ứng, lại thấy Kỳ Nam từ bên cạnh chiếc xe màu đen kia đi ra.


Cô lập tức vẫy tay về phía Kỳ Nam, trên mặt tràn đầy tươi đẹp cười.


Không giống cô, Trần Tử Ninh thấy người đàn ông kia với khí thế như mang theo tu la địa ngục đi về phía mình, lập tức liền muốn xoay người chạy.


Cô cũng thật sự làm như vậy.


Nhưng là vừa bán ra đi hai bước, đã bị một bàn tay to kiềm lại .


Lưng cô đập vào trước ngực Tào Liệt, xúc cảm hơi ướt làm nàng tức khắc có chút tim đập nhanh.


“Thấy đàn ông của mình còn dám chạy?” Tào Liệt hung tợn  nói ở bên tay cô, môi răng hung hăng mà cắn vành tai cô.


Trần Tử Ninh tức khắc run lên một chút, trái tim phanh phanh phanh nhảy đến như là muốn bay ra ngoài.


Tào Liệt từ trước đến nay đều  làm cô mê muội, như là anh túc làm người nghiện.



==================== Chương 27 Thiếu đánh hay là thiếu đụ ====================

“Sao anh lại ở đây?” Trần Tử Ninh run rẩy hỏi. Vành tai bị cắn mút làm toàn thân cô không khỏi run rẩy.


Tào Liệt nghe cô nói vậy thì bật cười, bàn tay to lớn hung hăng nhéo một cái vào eo cô. Cái cảm giác mềm mại, trơn láng đó khiến hắn không tài nào buông tay được.


“Ngô!” Trần Tử Ninh bị hắn nhéo đến hít một hơi khí lạnh, giọng nói cũng thay đổi.


Tinh Nhung chờ Kỳ Nam đi tới, mới quay đầu lại nhìn Trần Tử Ninh, rồi chợt đỏ mặt.


Hai người họ dán chặt vào nhau, tư thế thể hiện sự chiếm hữu rất mạnh.


Kỳ Nam ném chìa khóa xe cho Tào Liệt.


Tào Liệt giơ tay tiếp lấy, ánh mắt cụp xuống nhìn Tinh Nhung.


“ Cô gái nhỏ, tôi mang cô ấy đi đây, để Kỳ Nam chơi với cô nhé.” Tào Liệt trực tiếp thông báo.


Tinh Nhung không đáp lời, nhìn về phía Trần Tử Ninh.


Cô lập tức không nhịn được mà muốn “chậc” một tiếng.


Người đàn ông ở nhà ga kia sợ là bị mù mắt rồi, đây là cái gì nữ thần? Rõ ràng chỉ là một con nhỉ nhát gan!


Cô ấy tự nhận thức về mình cũng rất chính xác.


Trần Tử Ninh: “Tớ… lát nữa sẽ nhắn tin cho cậu.”


Tinh Nhung gật gật đầu.


Tào Liệt chờ cô nói xong, một tay ôm lấy eo cô đi hướng về phía xe mình .


Ánh mắt Tinh Nhung không tự chủ được đi theo, trên mặt tràn đầy sự đồng tình.


Ai đó sắp bị xử lý rồi đây!


Nụ cười trên mặt Tinh Nhung còn chưa kịp tắt, trên đầu đã bị một bàn tay to che lại.


Cô ngơ ngác nhấc mí mắt nhìn lên, đối diện với ánh mắt lạnh lùng của Kỳ Nam.


“Người đàn ông kia lớn lên đẹp trai hơn anh sao?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung bị câu nói tranh giành tình cảm trần trụi này của hắn chọc cười, mở to mắt nhìn, rồi nuốt nước bọt.


Kỳ Nam lập tức mặt đen lại: “Chậc, vậy là thèm khát hắn à?”


Tinh Nhung vội vàng biện minh: “Không có không có! Em là thèm anh!”


Lời này nói ra thẳng thừng, nhanh đến nỗi Kỳ Nam thậm chí phải suy nghĩ một chút: “Vậy về nhà ăn anh trước, rồi ra ngoài sau nhé?”


Tinh Nhung cảm giác mình đã ngửi thấy mùi thịt nướng BBQ và đậu hũ thối. Không chút do dự, cô lắc đầu: “Vẫn là đi dạo chợ đêm trước đi. Anh muốn đi cùng em không?”


Hai người bắt đầu chuyến đi chợ đêm của mình.


Vốn là một trong những nhân vật chính, Trần Tử Ninh lúc này lại ngồi trên xe, ngay cả điện thoại cũng không thèm lấy ra chơi.


Tào Liệt từ kính chiếu hậu nhìn cô một cái, trong lỗ mũi phát ra một tiếng cười lạnh.


Trần Tử Ninh đối với thái độ mỉa mai rõ ràng này của hắn coi như không nghe thấy, nhìn cảnh đêm ngoài xe.


Hai người cũng không đi xa, chỉ tìm một khách sạn gần tiểu khu của Tinh Nhung.


Sau khi làm xong thủ tục nhận phòng, Tào Liệt lại đưa cô ra ngoài.


“Đi ăn cơm sao?” Trần Tử Ninh hỏi.


Tào Liệt nghiêng đầu nhìn chằm chằm cô: “Em còn có tâm trạng ăn cơm?”


Trần Tử Ninh lập tức im bặt.


Khách sạn bên cạnh là một cửa hàng bán dụng cụ thể thao, mặt tiền không lớn nhưng đồ bên trong lại rất đầy đủ.


Trần Tử Ninh đi theo sau Tào Liệt, xem hắn lựa chọn đồ đạc.


Cuối cùng khi tính tiền, hắn chọn một bộ vợt bóng bàn, một sợi dây   bảy sắc cầu vồng, một cái dây kháng lực bơi lội, một bộ vợt tennis, và một cây gậy gỗ nhỏ không biết dùng để làm gì.


Trần Tử Ninh lập tức hiểu ra mục đích của hắn.


Cái tên đàn ông chó má này đang mua công cụ!


“Đừng kích động, đều là cho em.” Tào Liệt thoáng nhìn thấy biểu cảm của cô, lạnh lùng nói.


Trần Tử Ninh muốn bày tỏ mình không cần, nhưng tên đàn ông chó má này đã thanh toán xong rồi.


Hai người trở lại khách sạn, cầm thẻ phòng lên lầu, im lặng suốt đường đi.


Cửa “cùm cụp” một tiếng bị đóng lại, Trần Tử Ninh đã bị hắn bóp eo ấn mạnh vào cửa.


Bàn tay sau lưng như mưa rào dày đặc rơi xuống, cô không thể né tránh.


Bàn tay nện vào cái mông căng tròn, đầy đặn, âm thanh cách lớp vải vang lên trong không gian


Chỉ vài cái, Trần Tử Ninh đã cảm nhận được hai khối thịt ở mông như bốc hỏa.


Mông bị vỗ, kéo theo phần thịt ở chỗ riêng tư có chút ngứa ngáy.


Không đợi cô nhúc nhích một chút, lực  cưỡng chế phía sau đã buông lỏng ra.


Tào Liệt bước đi đến bên cửa sổ, “bá” một tiếng kéo rèm lại.


Trong phòng hoàn toàn không còn ánh sáng.


Cô vừa định bật đèn, liền thấy Tào Liệt mở camera điện thoại, khắp nơi xem xét.


“Bật đèn.” Tào Liệt từ phòng vệ sinh đi ra sau đó gọi.


Đèn được bật lên, ánh sáng sáng trưng xua tan bóng tối. Những hành động không thể nhìn thấy lúc nãy cuối cùng cũng không có chỗ che giấu.


“Lại đây.” Tào Liệt xách theo túi nilon, ném mấy dụng cụ tạm thời kia lên bàn trà, âm thanh hơi lớn.


Trần Tử Ninh biết hắn là bảo cô bò qua, nhưng cô đứng ở cửa không nhúc nhích, đối diện với ánh mắt của hắn đang ngồi trên ghế sofa.


“Thiếu đánh hay thiếu đụ?” Tào Liệt híp mắt hỏi, trên mặt biểu cảm không thể nói là đẹp.


Trần Tử Ninh bị câu nói thô tục của hắn làm cho mặt nóng lên, trong đầu tràn đầy những hình ảnh hai người quấn lấy nhau, hoặc dạy dỗ hoặc lên giường.


Nhưng mà……


Hai người bọn họ hơn nửa tháng không liên lạc, trong mắt cô đó chính là tín hiệu chia tay.


Hiện tại hắn không thể hiểu được kéo cô lại đây, không nói một lời liền muốn trở lại hình thức cũ.


Tự nguyện hay tủi thân, Trần Tử Ninh không thể nói rõ. Dù phía trước có một trăm cái tát đang chờ, cô vẫn không muốn nuốt trôi nỗi khó chịu tích tụ hơn nửa tháng qua.


“Không phải muốn chia tay sao, bây giờ tính cái gì?” Trần Tử Ninh lạnh lùng hỏi.


Gân xanh trên trán Tào Liệt giật mạnh hai cái. Giọng anh ta trở nên nặng nề, ẩn chứa sự tức giận bị đè nén.


Nhưng Trần Tử Ninh vẫn tiếp tục: “Chúng ta chia tay đi. Mối quan hệ này không còn phù hợp. Đã gặp rồi thì có vài chuyện cần nói rõ với anh.”


Tào Liệt ngồi bất động trên sofa, tay đặt lên đầu gối, nắm chặt thành quyền. Anh ta không nói được lời nào.


Mãi một lúc lâu sau, khi Trần Tử Ninh đã thực sự không chịu nổi không khí căng thẳng, định bỏ đi, cô mới nghe Tào Liệt cất tiếng:


“Lại đây.”


Anh ta bảo cô đi tới.


Trần Tử Ninh phân vân trong lòng, nhưng lần này lại không kiên trì nữa. Cô bước chân đến bên cạnh Tào Liệt, ngồi xuống chiếc sofa đơn nhỏ bên tay phải của anh ta.


“A!”


Mông vừa chạm vào sofa, bỗng dưng cô bị kéo mạnh tay lên, cả người lập tức ngồi gọn trên đùi Tào Liệt.



==================== Chương 28: Cưỡng hiếp, quần lót ren nhét miệng, ngậm cặc ====================

Nhiệt độ cơ thể của hắn nóng hầm hập, thứ mùi vị đầy xâm lược lập tức trùm lên người cô.


Trần Tử Ninh vừa định hé miệng thì đã bị hắn tóm eo, tách hai chân cô ra, bắt quỳ ngồi lên đùi mình. Con cặc đang cương cứng nhọn hoắt chọc chọc vào lồn của cô.


Giây tiếp theo, cái quần đùi của cô bị hắn nắm lấy một góc, giật mạnh. Nút quần rơi xuống, lăn đi đâu không biết, chỉ còn cái quần vẫn treo lủng lẳng.


Hắn như một con dã thú hung tợn, lúc này chỉ còn lại sức trâu.


Khóa kéo bị kéo xuống, cái quần lót ren đen cũng bị kéo theo. Vì động tác quá thô bạo, mấy sợi lông mu trên lồn bị giật đứt.


Trần Tử Ninh vừa đau vừa sướng, cô rên lên một tiếng, hai tay bám lấy bờ vai rộng của hắn.


Không có dạo đầu, cũng chẳng có âu yếm. Cái thứ thô to không biết từ đâu ra đã ngang ngược đâm thẳng vào cái lồn của cô.


Thịt huyệt chưa kịp giãn, lực đâm mạnh mẽ khiến vòng thịt non đó siết chặt lấy hắn.


“A!” Trần Tử Ninh rên rỉ, nửa thân trên mềm nhũn dựa vào lòng ngực hắn.


Tào Liệt há mồm cắn vai và cổ cô, duỗi tay giật sợi dây mảnh của chiếc áo hai dây.


Dây đứt, áo tụt xuống nhưng vẫn cố chấp che lấy đôi gò bồng mềm mại.


Một bên vú lộ ra, khe ngực không sâu như thường, vẻ lấp ló đầy phong tình.


Mắt Tào Liệt đỏ ngầu, duỗi tay túm cái “vải rách” kia xuống.


Hai khối thịt non theo động tác của hắn mà nảy lên, hai cái núm nhỏ không còn gì che chắn hiện ra trước mắt hắn, chỉ còn dán mỗi miếng dán nhỏ trên đỉnh núm vú.


Hắn lập tức có một khao khát muốn đụ chết cô trên giường.


“Mẹ nó dâm thật, cả áo ngực cũng không mặc!”


Theo câu nói rít lên của hắn, tát một cái tát  lên vú trái của cô.


Khối thịt non mềm mại đó lập tức nảy lên, một dấu tay in hằn.


Trần Tử Ninh ngửa đầu hét lên một tiếng, vú cô lại càng ưỡn về phía mặt hắn, như muốn dâng vào miệng hắn vậy.


Hắn nhét thứ đó vào xong thì không di chuyển nữa. Giờ cái lồn đang ngứa điên cuồng, sự thô bạo này lại càng khiến cô sướng.


Tào Liệt không làm cô thất vọng, há miệng dùng răng cắn xé miếng dán ngực.


Cơn đau kích thích chưa tan, một lực hút mạnh mẽ đã hút lấy núm vú cô. Trần Tử Ninh chỉ cảm thấy linh hồn nhỏ bé của mình sắp bị hắn hút ra.


Cô giơ tay đập vào vai hắn, giọng nói gấp gáp và khó nhịn: “Nhẹ… a… nhẹ thôi… đồ khốn…”


Hắn không thèm để ý, môi và răng không chút thương tiếc, hút lấy cái núm đỏ mọng kia vang lên tiếng chụt chụt.


“Ân a… a…”


Trần Tử Ninh có chút không chịu nổi mà kêu lên, hai tay ôm lấy đầu hắn đang vùi vào ngực mình.


Tóc Tào Liệt bị cô giật rụng vài sợi. Hắn nhả cái núm vú đã sưng to ra, mang theo hận thù nói: “Chia tay? Thằng đàn ông khác cũng đụ em sướng như vậy sao?”


Trần Tử Ninh bị hắn hút cho hồn vía lên mây, mắt có chút đỏ hoe.


Cảm giác khoái cảm đó không có điểm dừng, đâm loạn xạ trong cơ thể, khiến cô không thể nói nên lời.


Hắn nhìn vài lần gương mặt đỏ hồng đầy mê hoặc của cô, rồi kéo cô đứng dậy.


Con cặc nhân cơ hội đâm vào rút ra vài cái trong cơ thể cô, rồi hung hăng chống vào cái hột le của cô.


Sau khi bị “hút” vú một hồi, lúc hắn đâm vào rút ra đã nghe thấy tiếng nước rõ ràng.


“A!”


Hắn rút con cặc ra khỏi cái lồn, vặn cánh tay cô, rồi lấy một chiếc dây kháng lực từ túi ni lông trên bàn trà ra.


Hắn dẫn cô đi vài bước về phía cửa sổ, chiếc dây kháng lực móc vào sào phơi đồ gần cửa sổ.


Một đầu khác buộc vào cổ tay cô.


Lực đàn hồi bị kéo căng nhất, cô chỉ có thể dùng mũi chân để chạm sàn nhà.


Trên người cô chỉ còn một miếng dán ngực ở núm vú phải, những chỗ khác đều trần truồng phơi bày trước mắt hắn.


Lông mu trên lồn che đi chỗ bí mật kia.


Cái mông đẫy đà như khối bột nở, mềm mại và xinh xắn.


Hai chân dài bất an cọ vào đầu gối, không ngăn được không khí lạnh chui vào cái lồn.


Hắn nắm lấy eo cô, cầm con cặc từ phía sau đâm vào.


Trần Tử Ninh lập tức bị hắn đâm cho lao về phía trước, nhưng lại bị bàn tay ở eo kéo trở lại, chịu đựng những va chạm mạnh mẽ của hắn.


Con cặc thọc vào rút ra rất nhanh, cái lồn dâm đãng điên cuồng tiết ra nước lồn để bôi trơn, giúp nó thông suốt.


Nước lồn trong suốt bị thọc thành chất lỏng màu trắng tràn ra, phun ở cửa lồn, và tưới lên con cặc của hắn.


Hai quả trứng dái cực đại và săn chắc theo động tác mà đập vào đáy chậu của cô, từ ban đầu ngứa ngáy chuyển thành hơi rát. Lông mu thô cứng theo hắn thọc vào rút ra mà cọ vào cái lỗ đít và mông cô, toàn thân vừa ngứa vừa sướng.


Trần Tử Ninh bị hắn đụ đến mức nước mắt cũng chảy ra, miệng chỉ còn “ân ân a a” rên rỉ.


Hắn đụ rất bạo lực, cao trào của lỗ lồn cũng đến rất nhanh, nhưng Tào Liệt chưa cho cô một sự sảng khoái trọn vẹn.


Cảm nhận được thịt lồn dâm đãng bên trong cô bắt đầu co thắt dữ dội, Tào Liệt cắn răng không chút thương tiếc rút ra.


Trần Tử Ninh lắc mông như không có xương, muốn nuốt nó trở lại, toàn thân cô vặn vẹo như một con rắn.


Hắn vươn người, lấy một cái vợt bóng bàn từ túi ni lông ra, giơ tay vỗ vào cái mông tròn đầy hơn vì ham muốn của cô.


“Bạch bạch bạch!” Ba cái liên tiếp đánh vào cùng một chỗ, đùi phải lập tức đỏ lên như một quả cà chua.


“A!” Trần Tử Ninh đau đến mức hét lên.


Đây là lần đầu tiên cô lên đỉnh ngay từ đầu.


Lực đánh lớn như vậy!


Hắn không nhắc nhở cô im miệng, đứng trước mặt cô và liệt kê từng tội trạng.


“Không nghe điện thoại, không trả lời tin nhắn, chơi trò mất tích, tự em nói xem nên đánh bao nhiêu cái?”


Hắn nói một câu, cái vợt trong tay lại đập một cái lên mông cô. Cơn đau liên tiếp dồn về một chỗ.


Dục vọng bị ngắt quãng, lúc này như tìm thấy một con đường giải tỏa khác.


Cảm giác sảng khoái, nhờ sự kích thích trên khối thịt mông đầy đặn kia mà lại bắt đầu dồn đến nhanh chóng.


Hai chân của Trần Tử Ninh căng thẳng, run rẩy đón nhận cơn cao trào đầu tiên.


Nước lồn từ cái lồn phun ra, chảy xuống đùi và chân cô.


Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của những dòng nước dâm đãng đó, dâm đãng và lẳng lơ.


Hắn liếm răng hàm sau, quả thực bị cô làm cho tức mà bật cười.


“Dâm không, bị đét mông còn lên đỉnh được sao?” Giọng hắn vững vàng hỏi.


Ngực Trần Tử Ninh phập phồng kịch liệt, cơn khoái cảm này đến dồn dập, đầu óc như bị pháo hoa nổ tung trong nháy mắt.


Hắn lại hung hăng vỗ vài cái lên khối thịt mông đang run rẩy của cô, rồi quay người đi đến trước mặt cô.


Dáng người cô gái thon thả, sắc mặt ửng hồng. Đôi vú trước ngực theo hơi thở gấp gáp của cô mà run rẩy, như hai cái bánh bao thịt nhảy lên xuống.


Ánh mắt hắn tối sầm lại, hắn đặt cái vợt bóng bàn lên bàn trà, thay bằng cái gậy gỗ to hơn ngón tay cái.


Ngón tay thô ráp xoa lên lớp lông mu trên lồn, ngón cái chuyển sang xoa nắn cái hột le đang co rúm bên trong.


“Ngô… A!” Trần Tử Ninh vừa hồi phục tinh thần từ cơn cao trào, đã bị hắn nắm lấy “huyệt đạo” khác.


Cảm giác tê dại chạy khắp người, chỗ đó lại cực lực muốn né tránh ngón tay tà ác trên người mình.


“Đừng… đừng xoa…” Trần Tử Ninh khó nhịn kêu lên.


Hắn liếc cô một cái với ánh mắt không thiện chí: “Nửa tháng không đụ em, quy củ đã quên rồi?”


Trần Tử Ninh không mở miệng, vội vàng lắc đầu.


Hắn lại không định tha cho cô.


Đêm còn dài, quên quy củ thì từ từ dạy lại.


Ngón tay hắn rời khỏi cái lồn, nhấc chân đi về phía ghế sofa.


Cái quần lót ren đen vẫn còn vướng vào quần đùi của cô, cứ thế bị tuột xuống và bị ném trên sàn nhà bên cạnh ghế sofa, lẻ loi.


Hắn thò con cặc, cúi người nhặt cái quần của cô từ trên sàn lên, rút cái quần lót dính mùi của cô ra khỏi đó.


Khi hắn một lần nữa đứng trước mặt cô, Trần Tử Ninh thấy thứ trong tay hắn, chợt có một dự cảm không lành. Nhưng chưa kịp kháng cự, hắn đã hành động.


Phần dưới thấm ướt một mảng nhỏ, trên đó dính mùi hương của cô. Hắn dùng nó chà lên lưỡi cô, như thể quá dâm đãng mà nếm chính mùi vị của mình.


Mặt vải ren cọ vào khoang miệng cô, thể hiện sự tồn tại của nó.


Toàn thân Trần Tử Ninh đều run rẩy, trên người lại vì xấu hổ mà nhuộm một tầng màu hồng hấp dẫn.


“Ngô ngô…” Miệng cô không thể nói, cô dùng ánh mắt để bày tỏ sự bất mãn của mình.


Hắn vỗ nhẹ lên mặt cô: “Lần sau không ngoan, anh sẽ nhét quần lót của snh vào.”


Gương mặt Trần Tử Ninh đỏ bừng lên.


Trong đầu cô tràn ngập hình ảnh bị cái quần lót nặng mùi của hắn nhét đầy miệng.


Hắn nuốt nước bọt, lấy cây gậy nhỏ kia, chạm vào đùi tròn của cô: “Hai chân tách ra.”


Hắn không nói rõ khoảng cách bao nhiêu, nhưng Trần Tử Ninh biết.


Lần này cô không dám chọc giận hắn nữa, ngoan ngoãn mở chân ra.


Giây tiếp theo, hắn ngồi xổm xuống trước mặt cô.


Hai người ở rất gần, hơi thở nặng nề của hắn phả vào lồn cô, ngứa ngáy.


Thịt môi đỏ bừng đóng mở một chút, cây gậy khủng bố chạm vào nó.


Từ phía trên hạt ngọc, hạt le bị tát một cái, ngả trái ngã phải.


Cơn đau sắc bén bùng nổ trên lớp thịt mỏng manh kia, tê dại truyền khắp toàn thân.


“Ngô…”


Trần Tử Ninh co ngón chân lại, không biết là vì sướng hay vì đau.


Hắn dùng tay trái nắm lấy đùi cô, ngón tay hơi lún vào khối thịt mềm mại đó. Con cặc trong tay hắn không chút thương tiếc, nhanh chóng quất lên đó.


Không dùng quá lớn lực, nhưng cô vẫn đau đến méo cả miệng.


Cái lồn không biết từ lúc nào đã chảy đầy nước, kéo theo sợi chỉ trong suốt rất dài từ cây gậy.


Mảng thịt nhỏ đó chịu đựng cơn mưa roi bão táp.


Chỉ vài cái, Trần Tử Ninh đã không chịu nổi mà nức nở một tiếng, khép chặt chân lại, đầu gối kẹp chặt vào nhau, che chắn chỗ đó.


Bắp chân nhếch về phía sau, toàn thân cô lơ lửng giữa không trung.


Hắn không biết cây sào phơi đồ này chịu được trọng lượng bao nhiêu, nhưng hắn cũng không ngờ vừa mới bắt đầu cô đã phá vỡ quy củ như vậy.


Lập tức bị hành động của cô chọc giận, hắn liên tiếp tát vài cái lên lồn cô, khiến chỗ đó nhuộm một tầng hồng nhạt.


Chiếc kẹp tóc pha lê bị hắn giật ra, bím tóc rủ xuống, nhưng không bị bung ra.


Hắn đứng dậy, tháo móc nối trên sào phơi đồ, thả cô xuống.


“Quỳ bò.” Hắn nói.


Trần Tử Ninh kẹp mông quỳ trên sàn nhà, chiếc dây kháng lực trên cổ tay cô được hắn tháo xuống, hai tay dang ra trên sàn nhà.


“Ngô!”


Hắn cởi giày vớ, chân trái dẫm lên eo cô, lập tức khối mông đầy đặn kia lại trở nên căng tròn hơn vài phần.


Trần Tử Ninh bị hắn dẫm lên, lỗ lồn cũng bị dùng lực nên lộ  ra ngoài, muốn bị đụ vào một cách hung hăng.


“Ngô ngô!”


Một thứ gì đó mềm mềm quất vào đùi, Trần Tử Ninh suýt nữa không quỳ nổi.


Hắn cũng không quản tư thế lắc lư của cô, lại quất thêm vài cái.


Dây nhảy cầu vồng bị gập đôi, không chút dịu dàng rơi xuống đùi cô.


Một cái là bốn vết đỏ, song song thẳng tắp, ở giữa có khe hở bằng nhau.


Hắn vốn luôn thiếu kiên nhẫn, giờ lại nghiêm túc bù đắp những khe hở đó cho cô, cho đến khi toàn bộ được phủ kín vết đỏ, hắn mới đi khai phá phần trắng nõn tiếp theo.


Mông vểnh cao, cái lồn tùy tiện mở ra hướng về phía hắn. Bên trên đã ướt đẫm một mảng, vệt nước chảy từ phía lỗ lồn, làm ướt nhúm lông mu kia.


Bên trái đùi sưng một mảng, bên phải đùi như cũ trắng nõn.


Những điểm bị kích thích đều tụ tập ở một chỗ, như là muốn đem mảnh da đó gặm cắn hoàn toàn.


Trần Tử Ninh  chảy mồ hôi, Tào Liệt dẫm lên eo cô, bàn chân đều có thể cảm giác được một lớp hơi nước.


Cô vặn vẹo eo, chân hắn trượt xuống.


“Còn dám động!” Hắn gầm lên một tiếng, cây dây  trong tay lại thêm hai phần lực.


Mang theo tiếng khóc nức nở tủi thân truyền ra, Tào Liệt  dừng lại , rồi tiếp tục đánh  dây lên đùi phải của cô.


Cả người hắn bực bội, động tác trên tay mạnh mẽ và hung ác.


Chờ đến khi hai cái đùi đầy thịt đều bị đánh sưng lên, hắn mới thẳng lưng, lấy chân từ eo cô xuống.


Trần Tử Ninh khóc đến thê thảm, trong miệng bị quần lót chặn, nước mắt nước miếng đều chảy xuống cằm, ngực, ướt một mảng.


Hắn ngồi xổm trước mặt cô, duỗi tay rút chiếc quần lót ren đã ướt sũng ra khỏi miệng cô, “Biết tại sao lại ăn trận đòn này không?”


“Ô ô ô… Bị đánh… Bị đánh không được động… Ô ô ô…” Trần Tử Ninh thút thít nói.


“Vậy còn thấy tủi thân không?” Hắn lại hỏi.


Ngón tay nâng cằm cô lên, ép cô nhìn hắn.


Trần Tử Ninh bĩu môi khóc, trong mắt ngấn lệ.


Cô lắc đầu.


Hắn thấy nước mắt nước miếng của cô chảy khắp nơi, vừa định dùng chiếc quần lót trong tay để lau cho cô, nhưng nhất thời lại không thể phân biệt cái nào ướt hơn.


Hắn duỗi tay đặt chiếc quần lót ướt sũng của cô lên bàn trà, rồi cầm cái của mình tới.


Vừa mới đánh cầu xong, quần lót trên có mùi mồ hôi hỗn hợp với mùi đàn ông của hắn, vừa cọ lên mặt cô, Trần Tử Ninh tức khắc cả người như bị bốc hỏa.


Hắn thấy gương mặt cô lập tức đỏ bừng, nhịn không được  bật cười.


“Đã ngậm cả con cặc của anh rồi, còn xấu hổ à?”


Trần Tử Ninh bị hắn dùng từ thô tục đánh bại, trừng hắn nói: “Không cần cái này, mùi của anh nồng quá.”


Không biết có phải vì bị cô ghét bỏ không, chút dịu dàng vừa nhen nhóm của Tào Liệt bị cô nghiền nát.


Hắn đứng lên liền nắm con cặc của mình chà hai cái lên mặt cô.


Một hành động mang tính sỉ nhục cực cao, nhưng Trần Tử Ninh lại cảm thấy toàn bộ dục vọng của cô đều bị hắn kích thích.


Thật hưng phấn.


Con cặc màu đỏ tím, gân guốc nổi lên, đầu buồi mượt mà chọc vào mặt cô, chất nhờn ở trên đỉnh cọ đi lên, có chút ấm áp, lại có chút lạnh.


Hắn như một tên du côn lưu manh cưỡng hiếp phụ nữ lương thiện, đem thứ đồ vật thô to đáng sợ của mình chọc vào môi cô.


“Liếm cho anh.” Giọng hắn cũng thô khàn.


Chuyện này, hai người đã làm không ít lần, việc “khẩu giao” của Trần Tử Ninh cũng từ lúc đầu tệ hại trở nên thành thạo hơn nhiều.


Cô không có quá nhiều kỹ xảo, nhưng nhiệt độ và sự siết chặt trong miệng khiến Tào Liệt rất tận hưởng.


Chiếc lưỡi màu hồng liếm lên đầu buồi trơn tuột như trứng gà, chỗ đó kích động nhúc nhích, nhiều chất nhờn hơn từ lỗ nhỏ thấm ra, bị lưỡi cô cuốn đi.


Tào Liệt tay ở trên tóc cô từng cái xoa, giọng khàn khàn, “Ngậm con cặc vào, xoa trứng dái.”


Hắn nói rất thẳng thừng, thậm chí có chút thô lỗ, nhưng Trần Tử Ninh luôn vì lời này của hắn mà ướt hơn.


Nửa con cặc bị cô ngậm vào miệng, lưỡi liếm láp trên đó, như ăn kem que vậy mà phát ra tiếng chụt chụt.


Tay phải cô nâng hai quả trứng dái của hắn, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.


Mải mê hai việc cùng lúc, răng cô không cẩn thận nhẹ nhàng cắn vào thân gậy.


Tào Liệt tức khắc hít một hơi, ôm lấy chân tóc cô, ưỡn mông ra vào nhanh chóng trong miệng cô.


Chóp mũi Trần Tử Ninh chạm vào lông mu cứng của hắn, giây tiếp theo, cổ họng cô bắt đầu co thắt dữ dội, cảm giác buồn nôn mãnh liệt và kích thích, nước mắt bị ép ra.


Đầu cặc bị chỗ đó kẹp đến vừa đau vừa sướng, Tào Liệt lại thọc vào rút ra hai cái, rồi cắn răng từ miệng cô rút ra.


Trần Tử Ninh trong mắt đầy hơi nước, cô đẩy hắn ra, nôn khan hai cái rồi xụi lơ quỳ trên sàn nhà.


Tào Liệt duỗi chân nhẹ đá vú lớn rũ xuống của cô, “Dậy đi, anh muốn cắm vào cái lồn của em.”



==================== Chương 29: Quất lồn non bằng cành hoa, phun nước tiểu đến cao trào... ====================

Chương 29: Quất lồn non bằng cành hoa, phun nước tiểu đến cao trào, bị tinh dịch bắn đầy miệng


Trần Tử Ninh quỳ ở cuối giường, bắp đùi đỏ ửng, mông vểnh lên, hai chân dang rộng, cái lồn màu hồng ẩm ướt, lấp lánh không thể che giấu.


Không chỉ hắn muốn, ngay cả cô cũng khao khát đến điên cuồng.


Người đàn ông toàn thân toát lên khí chất cấm dục này, cô thực sự rất thích.


Tào Liệt lấy bao cao su từ tủ đầu giường, đeo vào . Lòng bàn tay hắn xoa lên lỗ lồn ẩm ướt của cô. Toàn bộ phần thịt nhạy cảm đó bị chạm nhẹ, khoái cảm dồn dập kích thích cô.


Tào Liệt dùng chất lỏng từ lồn trên tay bôi lên con cặc đã đeo bao của mình, vuốt lên vuốt xuống vài lần, rồi cầm gốc con cặc quất vào chỗ kín của cô. Không biết có tâm tư gì, hắn không muốn cho cô sướng một lần cho xong. Cái lồn dâm đãng kia hé miệng, như muốn nuốt trọn thứ đang trêu ngươi đó.


“Ưm a… Vào đi mà…” Trần Tử Ninh khó nhịn lắc lắc chân, đá nhẹ vào đùi hắn.


Tào Liệt vẫn thong thả quất đánh, nhìn cái lồn của cô co giật.


“Ông đây không đâm vào cái lồn không có nước.”


Con cặc cứng ngắc, quất vào thịt lồn tuy có chút đau nhói nhưng vẫn rất thoải mái.


Trần Tử Ninh nghe hắn nói, cố chịu đựng cơn ngứa ngáy bên dưới, cô thu tay lại xoa ngực mình. Đôi vú mềm mại, sờ vào cảm giác như bột nhão, thịt vú tràn ra từ kẽ ngón tay, thật là dâm đãng.


Tào Liệt bị vẻ dâm đãng của cô làm cho đôi mắt đỏ ngầu, cầm con cặc thọc vào. Cơn sung sướng bất ngờ làm hắn thở ra một hơi dài, cảm nhận được thịt lồn của cô như có vô số cái miệng đang hút lấy con cặc.


“Bạch bạch bạch!”


Tào Liệt liên tiếp tát ba cái lên mông cô, bóp eo nói: “Có dâm không, tự tay bóp vú mình có sướng không? Khi nào nặn ra sữa cho đàn ông của mày nếm thử?”


Giọng nói hung tợn, động tác bên dưới mạnh mẽ, bụng dưới va chạm lên mông cô, đẩy ra từng đợt sóng thịt. Trắng nõn, nhục dục, thật gợi cảm.


Trần Tử Ninh bị hắn đâm đến quên mất động tác trên tay, chỉ còn rên rỉ trong miệng.


Tào Liệt hai tay bẻ  mông cô ra, kéo cái lồn rộng hơn, động tác hung ác như muốn nhét cả hai tinh hoàn vào, để được ngâm trong chất lỏng của cô. Trần Tử Ninh bị hắn thọc cho bò về phía trước, lập tức bị hắn kéo mông túm trở lại.


Hắn không dùng nhiều chiêu hành hạ cô, thịt cọ xát với thịt tạo ra khoái cảm nguyên thủy nhất. Liên tiếp vài cái, đâm rất sâu, quy đầu màu hồng nhạt không biết đánh vào chỗ nào, lập tức bị siết chặt, kêu soạt soạt.


Tào Liệt rên lên một tiếng, siết chặt mông hơn, ưỡn eo nhanh chóng thọc vào rút ra.


Thịt lồn đột nhiên bắt đầu co rút nhanh chóng, tần suất siết chặt nhanh hơn rất nhiều.


Tào Liệt tát vào đùi cô một cái, giọng khàn khàn nói: “Lại muốn phun rồi, sao mà vô dụng thế?”


Trần Tử Ninh vặn vẹo eo, phối hợp động tác của hắn, đưa thịt lồn về phía con cặc. Tào Liệt chợt túm lấy hai đùi cô, hung hăng kéo cô về phía con cặc đang thọc tới. Lông mu đen nhánh theo lực đạo chui vào trong, gốc con cặc bị cửa lồn điên cuồng siết chặt, thịt lồn như túi hút khí siết chặt lấy con cặc, chất lỏng từ lồn như nước súp tưới lên trên.


Tào Liệt bị cô hút đến sướng tột độ, từng luồng tinh dịch xuyên qua bao siêu mỏng mạnh mẽ phun ra, bắn vào hoa tâm của cô. Hắn nằm sấp trên lưng cô cắn một cái, giọng khàn khàn, “Anh đụ em không sướng  sao, mà lại đòi đi tìm thằng đàn ông khác?”


“A a a… Nóng quá…” Trần Tử Ninh cả người run rẩy,  chỗ yếu ớt kia bị hắn đối xử như vậy, chết đi sống lại  dưới thân hắn. Chất lỏng phụt phụt phun ra, cách lớp bao trấn an đống tinh dịch kia. Con cặc của Tào Liệt giật hai cái, thứ đó hơi mềm nhũn lại có vẻ như muốn ngóc đầu dậy.


Khoái cảm như thủy triều rút đi, Trần Tử Ninh đưa tay ra sau đẩy hắn, “Ra ngoài đi, sưng quá…”


Tào Liệt bắt lấy tay cô, một tay đỡ mông, “ba” một tiếng từ trong rút con cặc của mình ra. Không có vật cản, chất lỏng chảy ra, trong veo và sền sệt.


Tào Liệt kéo bao xuống, con cặc đỏ tím dữ tợn dính đầy một mảng bẩn thỉu. Hắn không quan tâm tinh dịch dính trên đó, ném bao vào thùng rác rồi vào phòng khách lấy vợt bóng bàn đi vào. Người trên giường rã rời, nhưng vẫn không quên kéo chăn lên người một chút.


Tào Liệt lên giường, ném chăn trên người cô sang một bên, nắm cô nằm ngửa trên đùi mình. Đôi chân dài non mềm vắt lên đùi hắn, cái lồn nhỏ bị đụ  tùy tiện mở ra về phía hắn, bím tóc vì vừa rồi kịch liệt mà tản ra, nhưng vẫn túm lại thành một nhúm nhỏ.


“Anh làm gì!” Trần Tử Ninh có chút ngượng ngùng vì dáng vẻ trần truồng và mở chân trước mặt hắn, cô nhấc chân đạp tay hắn một cái rồi định khép chân lại.


“Em khép lại thử xem!” Tào Liệt hung dữ nói.


Trần Tử Ninh dừng  động tác, đôi mắt xinh đẹp bất mãn trừng hắn.


Tào Liệt một tay đặt lên lỗ lồn của cô xoa, “30 cái, dám trốn, sẽ giơ hai chân bên mà quất.”


Trần Tử Ninh có chút kinh ngạc nhướng mày. “Đây là tiến bộ à? Còn biết giơ hai chân lên nữa!”


Tào Liệt thấy mắt cô lập tức trợn to, cười, bàn tay bám vào lỗ lồn của cô dịch ra, vỗ hai cái lên mặt cô, “Đúng là dâm mà, muốn bị lật lên đánh như vậy sao.”


Trần Tử Ninh không nói gì, cả khuôn mặt đỏ ửng. Vậy nên, cô còn cần phải trốn sao?


Tào Liệt lấy cành hoa trên tủ đầu giường, thô bạo lột lớp vỏ xanh non bên ngoài, chỉ còn lại cành gỗ trắng nõn bên trong, thử lực lên tay mình. Không đợi Trần Tử Ninh hỏi hắn cái đó ở đâu ra, Tào Liệt phủi tay rồi cầm cành gỗ quất một cái lên thịt lồn cô.


“A!”


Gần như ngay lập tức, Trần Tử Ninh hét lên một tiếng, liều mạng nhịn xuống để không kẹp chặt chân lại bảo vệ chỗ bị đánh. Cơ bắp trên đùi cô căng chặt rồi lỏng ra, như đang hô hấp.


Tào Liệt vuốt ve từng chỗ trên đùi trong của cô, chờ cô giảm bớt cơn đau thấu xương kia đi mới lại quất thêm một cái.


“Ngô a!”


Hai cánh môi thịt, một trái một phải đều ăn một nhát, bên trên đỏ ửng không rõ ràng. Cành hoa ẩm ướt quất lên vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của nước, nhưng lại mang đến cơn đau càng nóng hơn.


Cửa lồn bên dưới hé mở, cái miệng nhỏ co thắt, run rẩy, những vệt nước thấm lên tấm chăn. Kể từ khi cả hai bắt đầu mối quan hệ phức tạp này, đây là lần đầu tiên hắn dùng một thứ khác để đánh vào đây. Trước đây, nhiều nhất hắn chỉ dùng tay vỗ nhẹ lên khối thịt này, đợi nó sưng đỏ và ướt đẫm nước, rồi hắn mới mang dùng con cặc thọc vào 


Tào Liệt nhìn miếng thịt mềm mại kia run rẩy đến đỏ mắt, hắn lại giơ tay quất thêm một cái.


“A!”


Nhát quất xẹt ngang qua cái lồn dâm đãng, dừng lại ở đáy chậu. Mảng thịt nhỏ hồng hào lập tức hằn lên một vệt đỏ. Chân Trần Tử Ninh giật giật, một bên đầu gối cô nghiêng vào trong.


Tào Liệt giữ chặt đầu gối cô, “Thế này đã không chịu được rồi sao? Muốn bị lật lên mà đánh hả?”


Trần Tử Ninh còn chưa kịp mở miệng, bàn tay đang nắm lấy đầu gối cô chợt buông ra. Ngay sau đó, hắn dùng ngón tay kéo môi lồn cô rộng hơn.


“Ưm a!”


Một cơn đau nhói thấu xương bùng lên trên niệu đạo, đám thịt nhỏ đau như bị đánh nát. Eo cô ưỡn lên, cọ vào đùi hắn, lướt qua một đoạn ngắn. Cô càng dựa gần, càng giống như cố tình đưa cái lồn nhỏ đến trước mặt hắn để bị đánh vậy.


Tào Liệt cười, không phụ  “ý tốt” của cô. Hắn vung cổ tay lên, lại thêm một phần lực.


Trần Tử Ninh như bị hắn đánh bay hồn vía, bên dưới co thắt dữ dội, vật lộn với cơn đau như muốn chui vào tận thịt. Tào Liệt nhìn những giọt chất lỏng nhỏ xuống chăn, ánh mắt thâm sâu. Khi hắn giơ tay lên, lực  lại không tự chủ tăng thêm một chút.


“A! Đau!”


Trần Tử Ninh vừa khóc vừa kêu, đầu gối vừa muốn khép lại, lại kẹp chặt lấy eo hắn.


Tào Liệt duỗi tay xoa xoa miếng thịt dâm đãng đáng thương của cô, “Biết em sướng rồi, đừng kẹp nữa.”


Trần Tử Ninh khóc lóc lắc đầu, “Ô ô ô… Đau…”


Tào Liệt lấy chất lỏng róc rách chảy ra từ “khe núi” bôi lên mặt cô, “Thật sự đau sao? Thế đây là cái gì?”


Trần Tử Ninh bị chính phản ứng của cơ thể phản bội , đến mức không nói nên lời, chỉ còn biết khóc một cách đáng thương. Tào Liệt lại cầm cành hoa quất thêm ba cái lên cái lồn nhỏ của cô. Lực  không nặng, nhưng những cơn đau chồng chất lên nhau khiến cô không chịu nổi.


Trần Tử Ninh nức nở một tiếng, tiếng la mắng còn chưa kịp bật ra, lỗ tiểu kia đã mất kiểm soát trước. Chất lỏng ấm áp bị cành hoa quất ra, như một vòi nước hỏng phun thành một dòng nhỏ, dừng lại vài giây rồi lại phun ra.


Kể từ khi bị hắn “dạy dỗ”, đây là lần đầu tiên Trần Tử Ninh bị đánh đến mức mất kiểm soát như vậy, cũng là lần đầu Tào Liệt thấy cô run rẩy cố gắng kiềm chế nhưng không thể. Vẻ đáng thương lại đáng yêu của cô khiến hắn thích thú.


“Không quản được cái lồn dâm đãng của em, bây giờ đến cả niệu đạo này cũng không quản được đúng không?” Tào Liệt giọng thô khàn hỏi, nhưng tay lại nhẹ nhàng vuốt ve niệu đạo trơn mềm của cô, từng chút xoa ấn như đang trấn an.


Trần Tử Ninh hai tay ôm mặt khóc thút thít. Cái cảm giác mất kiểm soát, khi cơ thể hoàn toàn không chịu sự chi phối, khi một thứ gì đó vượt qua rào cản cấm kỵ, vừa thoải mái lại vừa không biết giấu mặt vào đâu.


“Đã được bao nhiêu cái rồi?” Tào Liệt lại hỏi.


Trần Tử Ninh ngây ra, hai tay từ trên mặt bỏ xuống, đôi mắt uất ức nhìn hắn.


“Không biết à?” Tào Liệt nhướng mày.


Trần Tử Ninh sợ hắn sẽ bắt đầu lại từ đầu, vừa khóc vừa nức nở kêu lên: “Anh có bảo em đếm đâu!”


“Vậy thì anh còn chưa bảo em tiểu ra đâu.” Tào Liệt .


Trần Tử Ninh trừng mắt nhìn hắn không nói gì.


Tào Liệt lật ngược cành hoa trong tay, bông hoa đỏ rực hướng về phía cô, “Vậy khi nào cánh hoa này rụng hết, khi đó mới dừng.”


Vừa dứt lời, Trần Tử Ninh trơ mắt nhìn cành hoa quất vào khe lồn mình. Bông hoa che đi chỗ bên dưới, rất giống cái lồn nhỏ nở ra một đóa hoa. Gương mặt cô vốn đã đỏ, giờ lại như bị thiêu đốt. Quá xấu hổ!


Tào Liệt thong dong nhìn biểu cảm cô biến đổi, chậm rãi nói: “Đừng nghĩ, cái lồn dâm đãng của mày không thể nở ra bông hoa như thế đâu.”


Trần Tử Ninh cho rằng hắn nói cái lồn nhỏ của mình xấu, vừa ngước mắt trừng hắn, liền nghe hắn chầm chậm nói tiếp vế sau: “Cái lồn dâm đãng của mày, nếu có nở ra hoa, thì mùi hoa cũng là mùi lồn dâm đãng.”


Trần Tử Ninh: “!”


Nhát đầu tiên như để thử, một cánh hoa cũng không rụng. Tào Liệt cũng không cố tình lật lên hai bên mà đánh, cứ thế tùy ý quất lên môi lồn, đáy chậu và hạt le.


“Ngô a!”


Hạt le dâm đãng bị hắn quất cho lòi đầu ra, liên tiếp  vài cái. Trần Tử Ninh ngửa đầu kêu: “Ngô… Chỗ đó… Không được…”


“Sao lại không được, sợ lại tiểu ra à?” Tào Liệt hỏi, cố ý lại quất một cái, lực trên tay thêm hai phần.


“A a ha!”


“Bạch bạch bạch!”


“A! Đồ khốn!”


Tào Liệt “hừ” một tiếng, liên tiếp vài cái đều quất vào hạt ngọc dâm đãng kia. Hạt le đáng thương kia bị quất dẹp xong rồi lại phồng lên, xung quanh sưng một vòng, như mặc chiếc xường xám đỏ chật căng, nhục dục mười phần.


“Ô ô ô… Đồ khốn nạn…”


Lồn phun ra một dòng nước nhỏ, chính Trần Tử Ninh cũng không nhận ra. Tào Liệt hung hăng bóp nó một cái, rồi liên tục quất lên môi lồn lớn. Chỗ kia hồng hào, thịt múp míp, đã không còn vẻ bánh kẹp thịt như lúc nãy.


Hắn không chút nương tay quất vài cái, một mảnh cánh hoa đỏ rụng xuống trên lồn của Trần Tử Ninh.


“A a a!”


Thịt trên môi lồn lớn không mềm mại như hạt le và niệu đạo, nhưng cũng không cứng như thịt mông. Từng đợt khoái cảm tiếp nối như sóng biển đánh tới cô. Trên lồn đã phủ một lớp cánh hoa mỏng, lông mu đen từ kẽ hở nhô đầu ra, như đang nhìn trộm một màn hoang dâm này.


Khi hai bên môi lồn lớn đều hơi sưng lên, trên cành hoa trong tay Tào Liệt, cánh hoa đã chỉ còn lại vòng trong cùng. Môi lồn nhỏ  mềm múp míp bị quất vài cái, cùng với vài cánh hoa rụng rơi xuống.


Cuối cùng Tào Liệt vẫn lật cô lên hai bên mà đánh. Niệu đạo ửng đỏ, ngây thơ nhìn cành hoa nhanh chóng đập tới nó, ngay sau đó siết chặt lại.


“A! Đau quá…”


“Không đau thì anh tốn sức làm gì.” Tào Liệt vui vẻ đáp lại một câu.


Ba cánh hoa cuối cùng như được dính keo. Quất năm cái vẫn chưa rụng. Tào Liệt trở tay lại quất một cái, lực  nặng hơn hai phần.


“A! Không!”


Theo một dòng chất lỏng nhỏ phun ra, hắn lại quất thêm hai cái.


“Không! A! Bỏ đi…”


Trần Tử Ninh điên cuồng vặn vẹo cơ thể,  niệu đạo phun ra một dòng nước có mùi nước tiểu nhàn nhạt. Chất lỏng từ lồn vì thịt lồn run rẩy mà phụt phụt phun ra. Cô gái trần truồng nằm đó, cửa ngõ mở rộng, cả người vừa đau vừa nóng lại cực kỳ sướng.


Tào Liệt thừa lúc cô đang chìm đắm trong cao trào, duỗi tay hái nốt cánh hoa còn lại, chống lên hạt le sưng to của cô mà xoa nắn, để kéo dài khoái cảm của cô.


Chờ cô hoàn hồn, Tào Liệt vỗ nhẹ lên đùi cô, “Bò dậy, liếm cho anh.”


Hắn dựa lưng vào đầu giường nửa nằm, tay cầm vợt bóng bàn có lúc lại vỗ vài cái lên mông cô. Ánh mắt hắn lưu luyến nhìn cô gái đang quỳ trên đùi mình, vểnh mông lên để liếm cho hắn. Đã đồng ý làm những chuyện như vậy cho hắn, còn nói muốn chia tay để đi tìm thằng đàn ông hoang dã khác?


“Đừng lười, ngậm hết vào.” Tào Liệt lại vỗ một cái lên mông cô. Tay trái hắn vuốt ve môi thịt ướt át, hạt le dựng đứng, và cả cái lỗ lồn dâm đãng đang lộ ra một cái lỗ nhỏ 


Trần Tử Ninh bị sờ thoải mái, không biết xấu hổ lắc lắc mông đưa vào tay hắn. Khi ngón tay hắn cắm vào lồn, cô ưỡn eo từng chút thọc vào rút ra, đem chỗ nhạy cảm đâm vào ngón tay hắn. Tào Liệt thong dong nhìn cô biến ngón tay mình thành gậy mát xa để thỏa mãn cơn dâm đãng.


Con cặc vốn đã bắn một lần, nhưng sức chịu đựng kéo dài đến đáng sợ. Nó không ngừng trương lớn trong miệng cô, nhưng lại chậm chạp không bắn tinh.


Miệng Trần Tử Ninh mỏi, cái lồn nhỏ cũng tê dại dữ dội. Cô  giở trò xấu. Cô bò dậy định nắm lấy con cặc xấu xa của hắn nhét vào cái lồn nhỏ sưng đỏ của mình, nhưng lại bị Tào Liệt nắm eo cản lại.


Trần Tử Ninh quay đầu vặn vẹo cơ thể, lắc lư hai vú cực lớn, “Vào đi, bên trong ướt và ngứa lắm.”


Tào Liệt không để ý cô làm nũng, “Nâng vú dâm đãng của em lên.”


“Vú không muốn, cái lồn nhỏ muốn con cặc lớn.” Trần Tử Ninh nói một cách hợp tình hợp lý.


Tào Liệt hừ lạnh một tiếng, ngón cái xoa lên đôi môi hồng nhuận của cô, “Là muốn con cặc của tao sướng, không phải cái lồn dâm đãng của mày sướng, hiểu chưa?”


Trần Tử Ninh bên dưới ướt dữ dội, quỳ trên giường dùng gót chân cọ cọ cái lồn nhỏ chảy nước. Hai tay cô từ bên cạnh ép hai vú vào giữa, lòng bàn tay nâng bên dưới. Hai vú trắng nõn, bị ép ra một khe sâu, một bên núm vú còn dán miếng dán nhũ hoa.


Tào Liệt duỗi tay kéo nó xuống cho cô. Trần Tử Ninh trơ mắt nhìn vú mình nảy lên trong tay hắn, nặng trĩu, cũng thật dâm đãng. Tào Liệt sờ soạng hai cái bên dưới cô, không ngoài dự đoán dính đầy  chất lỏng từ lồn. Ngón tay hắn cắm vào giữa hai vú, đem chất lỏng tỉ mỉ cọ vào bên trong.


Con cặc thô dài màu đỏ tím đầy nước bọt từ dưới vú cô cắm lên, cứ thế ở khối thịt múp míp non mềm kia tạo ra một lối đi.


Tào Liệt duỗi tay bóp bóp núm vú đỏ tươi của cô, “Đồ dâm đãng, kẹp chặt vào.”


Trần Tử Ninh bị hắn nắm nên ưỡn ngực về phía hắn, kẹp mông dùng sức ép hai bầu thịt trong tay vào nhau hơn. Con cặc màu đỏ tím chôn trong vú cô, chỉ còn lại đầu quy đầu lộ ra ngoài, theo động tác thọc vào rút ra của hắn thỉnh thoảng lại đụng vào cằm cô. Dịch cơ thể ẩm ướt cọ lên cằm cô, cảm giác rất kỳ lạ. Ngực cô sẽ không ra nước, theo cọ xát mà càng ngày càng nóng, thậm chí có chút đau.


Khi quy đầu màu hồng nhạt lại một lần nữa từ khối thịt trắng nõn kia ló đầu ra, Trần Tử Ninh cúi đầu vươn lưỡi hôn hắn.


“Ưm hừ!” Tào Liệt lập tức kêu lên một tiếng.


Trần Tử Ninh còn cúi đầu hé miệng, chờ đợi quy đầu trơn mềm như trứng gà kia lại ra để cô hôn , nhưng không ngờ con cặc kia lại run rẩy trong thịt vú cô, tinh dịch màu trắng ngà phụt phụt phun ra. Trên ngực, trên cằm, trong miệng, đều lập tức bị hắn bắn ướt đẫm 


Gân xanh trên trán Tào Liệt giật giật, lờ đi vẻ mặt kinh ngạc của cô, nắm cằm cô nhét con cặc vào miệng cô. Tinh dịch nóng hổi thành dòng phun ra ngoài, Trần Tử Ninh nuốt không kịp, bị sặc một ngụm, cổ họng kịch liệt co thắt, phải đến khi nuốt hết dòng sữa bò nóng hổi đó mới thôi. Đến khi con cặc trở nên mềm nhũn, Tào Liệt mới nắm lấy rút ra khỏi miệng cô.


Trần Tử Ninh ho đến rơi nước mắt, tinh dịch theo khóe miệng cô chảy ra.


“Còn dám chơi không?” Tào Liệt vừa giúp cô xoa lưng vừa hỏi.


Trần Tử Ninh cảm thấy mình bị oan uổng, ”  Là em đang giúp anh!”


Vú cô đều bị hắn đâm đến gần trầy da!


“Vậy anh còn phải cảm ơn em à?” Tào Liệt tức giận hỏi.


Hắn mới đâm vào vú vài cái đã bị cô liếm cho bắn, hắn thân là chủ nhân có tôn nghiêm không? Hắn không cần mặt mũi sao!


“Không có gì.” Trần Tử Ninh trực tiếp đồng ý.


Tào Liệt nhìn tinh dịch ở khóe miệng cô, nhịn không được duỗi tay bôi lên môi hồng nhuận của cô.


“Không được !” Trần Tử Ninh kháng nghị.


“Vậy sao?” Tào Liệt nhướng mày.


Trần Tử Ninh trong đầu nảy ra một ý xấu, trực tiếp cúi người hôn lên môi hắn. Lưỡi cô lớn mật dò vào miệng hắn, nhiệt tình cuốn lấy lưỡi hắn nhảy múa. Mùi xạ hương nồng nặc lan tỏa giữa môi răng hai người.


Tào Liệt sững sờ một chút, rồi lưỡi hắn chơi đùa cùng cô, chiến trường từ miệng hắn chuyển sang miệng cô, nơi đó tinh dịch có mùi rất nặng.


Trần Tử Ninh không biết bị hắn đẩy ngã xuống giường từ lúc nào. Lưng cô chạm phải một vũng nước ướt át, lập tức giãy giụa quay người, úp lên người hắn. Tào Liệt nằm ngay ngắn trên vũng nước tiểu của cô, lưng chợt lạnh, ngay lập tức tỉnh táo. Lưỡi hắn càng kịch liệt giao triền với cô, đầu lưỡi dày nặng quét khắp miệng cô.


Trần Tử Ninh có chút thở không nổi đẩy hắn ra. Tào Liệt lúc này mới buông môi lưỡi cô, vùi đầu vào vai cổ cô thở hổn hển, “Nước tiểu của em mà em còn chê sao?”


Gốc lưỡi Trần Tử Ninh tê dại, môi cũng cảm giác sưng lên. Cô trừng hắn một cái nói: “Nước tiểu của anh thì em còn ngại hơn.”


Tào Liệt “chậc” một tiếng, bóp thịt mông cô hung tợn nói: “Lần sau anh nhất định phải tiểu vào cái lồn dâm đãng của em, để nó làm bồn tiểu cho anh!”


Trần Tử Ninh trợn mắt giận nhìn, “Anh dám!”


“Bắn đến khi bụng em phồng lên, dùng nút chai chặn lại, anh không cho phép, em chỉ có thể đỡ cái bụng đầy nước tiểu mà rên rỉ, đừng hòng bài tiết ra.” Tào Liệt nói một cách nghiêm trọng.


Cái lồn nhỏ của Trần Tử Ninh lập tức co rút hai cái, như là đang đáp lại lời hắn nói. Cô có chút thẹn quá hóa giận duỗi tay tát một cái vào má hắn.


Tào Liệt không tránh, ngón tay cắm vào cái lồn nhỏ của cô, “Thế này đã hưng phấn rồi à?”


Ngón tay hắn chọc chính xác vào chỗ nhạy cảm của cô. Trần Tử Ninh gục lên ngực hắn rên rỉ.


“Thằng đàn ông khác cũng có thể làm em hưng phấn như vậy? Biết em thích làm tình thô bạo, biết điểm nhạy cảm của em, biết em muốn bị bắn nước tiểu không?” Tào Liệt rút ngón tay ra khỏi người cô, nhéo cằm cô hỏi.


Trần Tử Ninh không hé răng. Cô làm gì có ai khác.



==================== Chương 30: Đó không phải là đánh em, mà là hầu hạ em đấy, tổ tông ====================

“Vì sao lại muốn chia tay, nói anh nghe nào.” Tào Liệt buộc cô đối mặt với mình, không cho phép cô giấu bất kỳ cảm xúc nào.


Trần Tử Ninh nghẹn lại khi nhớ đến bức ảnh trên mạng xã hội. Cảm giác bất an ấy như một giấc mơ, mà khi tỉnh dậy, hắn sẽ tan biến, chưa từng tồn tại.


“Tại sao anh gặp Triệu Giai Giai? Gặp xong tại sao không nói với em? Tại sao cả nửa tháng không liên lạc? Nếu muốn nối lại tình xưa thì cứ nói thẳng, tại sao phải lừa dối em? Em chủ động đòi chia tay còn bị anh đánh nữa… Anh…”


Ban đầu Trần Tử Ninh còn chất vấn, nhưng nói đến việc mình phải chịu đựng sự lạnh nhạt suốt nửa tháng qua, tiếng nức nở không sao kìm lại được.


Tào Liệt nghe cô cãi lý, trừng to mắt. Khi thấy cô bật khóc, hắn sững sờ.


“Kiểu gì mà tự cãi cùn rồi còn tự làm mình cảm động đến khóc thế này?”


Hắn đưa tay lau nước mắt cho cô, nhưng nước mắt lại tuôn ra càng nhiều.


Cô thật sự như một người làm bằng nước.


Tào Liệt thở dài, vỗ mạnh lên mông cô, ý bảo cô xuống khỏi người mình.


Trần Tử Ninh trở mình, lăn sang một bên.


Hết yêu rồi, hết thích rồi, đến bò lên cũng không cho.


Quả nhiên không giống  lúc “thao” cô.


Haizz, đúng là đồ đàn ông tồi mà!


Tào Liệt xuống giường, “khiêng chim” đến bàn trà, lấy điện thoại của cả hai.


Người trên giường tội nghiệp cuộn tròn, nằm sấp, nhưng lại biết tránh xa tấm “bản đồ” mình đã vẽ.


Hắn lại lên giường, vỗ một cái vào khối mông tròn trịa, đỏ au của cô, mở WeChat của mình ra cho cô xem, “Mở to mắt chó của em ra mà nhìn kỹ, xem là ai không trả lời tin nhắn, đòn này đánh oan không?”


Hai mắt Trần Tử Ninh đẫm lệ, ngước lên khỏi cánh tay, nhìn giao diện toàn khung chat màu xanh lá cây. Đối phương lạnh lùng đến mức chẳng có lấy một tin nhắn trả lời.


Có gì đó không đúng?


Cô lấy điện thoại của mình, mở WeChat.


Ngón tay chợt khựng lại, cô lập tức khóa màn hình, giấu vội điện thoại dưới mông.


“Mở ra.” Tào Liệt nói với giọng lạnh lùng.


“Hết pin.” Trần Tử Ninh ngượng ngùng, tay vẫn giữ chặt điện thoại dưới mông, sợ hắn giành lấy.


Tào Liệt hừ lạnh, “Đồ chó má, anh cho em mặt mũi, thử kéo anh vào danh sách đen lần nữa xem.”


Trần Tử Ninh bị hắn mắng đến cáu, “Ai bảo trước đó anh không nhắn tin cho em ? Ba ngày không liên lạc, em cứ tưởng anh đi theo bạn gái cũ rồi chứ. Cái đồ chó má như anh, em giữ lại làm gì cho tốn dung lượng?”


Tào Liệt nghe cô nói mà phát cười, “Anh mẹ nó bị nhốt trong đồn cảnh sát, mượn điện thoại của cảnh sát nhắn cho mày câu ‘anh chưa chạy’ được à?”


“A?” Trần Tử Ninh tròn mắt.


Tào Liệt bực bội gãi đầu, “Có một đứa vị thành niên bỏ nhà đi, trốn ở tiệm net của anh ba ngày. Có người chơi game đánh nhau, hai bên lao vào ẩu đả, kinh động cảnh sát. Thằng nhóc kia bị đưa đi, còn anh thì bị giam nửa tháng.”


Không khí đột nhiên tĩnh lặng. Trần Tử Ninh mặt không cảm xúc nhìn hắn.


Cuối cùng vẫn không nhịn được mà bật cười, vai giật giật, cười đến nghiêng ngả. Hai bầu vú trước ngực nảy lên như pudding.


“Anh… Ha ha ha ha ha… Sao lại… Sao lại buồn cười đến thế chứ… Ha ha ha ha…”


Tào Liệt tức giận nói: “Câm miệng, còn cười nữa thì cẩn thận anh đánh!”


Trần Tử Ninh cười đến muốn lăn lộn trên giường, nhấc chân đạp một cái lên vai hắn, “Anh thật đáng thương ha ha ha ha ha…”


“Tao vừa ra ngoài là nhắn tin gọi điện cho em ngay. Thế mà quý cô thì hay rồi, như bị bắt cóc vậy, chẳng thèm trả lời. Rồi còn bảo anh là tra nam, anh lừa dối em, anh nối lại tình xưa, anh đánh oan em!” Tào Liệt nói một câu, vỗ một cái lên mông cô.


Trần Tử Ninh lăn sang một bên, nằm ngửa, giấu mông dưới chăn. Cô giải thích: “Thì em vừa thấy ảnh hai người tụ tập trên mạng xã hội, sau đó anh lại im bặt, em có thể không nghĩ lung tung sao? Lỡ anh thật sự đi với cô ta, em lớn tuổi rồi, chẳng phải nên nhanh chóng tìm người tiếp theo à?”


Tào Liệt cũng nằm bò ra giường, đầu gối gần mặt cô, “Cũng không tồi, ít nhất có ý thức về nguy cơ. Thế sao không nghĩ đến việc đăng bài lên mạng xã hội, cho anh một danh phận?”


Trần Tử Ninh bị ánh mắt nghiêm túc của hắn nhìn đến nóng mặt, đẩy mặt hắn ra, “Từ từ rồi tính.”


Tào Liệt khó chịu, “Anh không gái gú, không cờ bạc, không ngoại tình, 99% khả năng là cả đời này em sẽ bị anh chiếm giữ. Anh cũng đâu bắt em tuyên bố hay đi đăng ký kết hôn vào ngày mai đâu, do dự cái gì?”


Trần Tử Ninh bắt bẻ, “Thế còn 1% kia?”


“1% đó, có lẽ là anh gặp tai nạn chết rồi, không thể ở bên em nữa.” Tào Liệt nói xong, xoay người nằm ngửa trên giường, một tay gối đầu.


Trần Tử Ninh chợt thấy khó thở, lồng ngực như bị hàng ngàn mũi kim đâm vào, vừa xót vừa đau.


“Em đói bụng,” cô ngừng lại một chút, “Bạn trai à.”


Tào Liệt khựng lại, “Muốn ăn gì?”


“Muốn ăn tất cả.”


Tào Liệt nhìn cô vài giây, gật đầu, rồi xoay người đè lên cô.


“Anh làm gì mà đột nhiên ‘động dục’ thế?” Trần Tử Ninh đẩy hắn ra.


Cái lồn nhỏ bị đánh sưng, nóng hừng hực và ngứa.


Nhưng vì ngày mai còn có lịch trình, tối nay tốt nhất không nên quá “nóng bỏng.”


“Ngài ám chỉ rõ ràng vậy rồi, tôi mà không có chút tinh ý nào à? Lỡ hầu hạ không hài lòng, ngài lại đi tìm người tiếp theo thì sao.”


Tào Liệt nói với giọng điệu mỉa mai, rồi hôn chụt một cái lên môi cô.


Trần Tử Ninh cào một cái lên lưng hắn, “Chuyện này anh đánh xong rồi còn nhắc lại?”


Tào Liệt hừ một tiếng, “Đó là đánh em sao? Đó là hầu hạ em đấy, tổ tông.”


Hắn nói xong, còn bồi thêm một câu, “En nên may mắn là hôm nay anh mặc quần thể thao đấy. Không thì cái thắt lưng quất cho em bay ba thước, cả tuần đừng hòng ngồi xuống.”


Trần Tử Ninh nuốt nước miếng. Bình thường hắn “dạy dỗ” đều có chừng mực, chưa bao giờ nặng tay với cô.


Tào Liệt bị phản ứng của cô chọc tức đến nghiến răng, duỗi tay véo lên núm vú mềm mại của cô, “Sao lại dâm đãng thế? Muốn bị đánh đến không ngồi được à?”


Trần Tử Ninh lắc đầu, “Đi ra ngoài ăn cơm đi, em thật sự đói bụng.”


Hai người bò dậy khỏi giường, vào phòng tắm rửa ráy. Tào Liệt khoác quần áo vào, chạy xuống tầng hầm lấy quần áo thể thao trong cốp xe.


Trần Tử Ninh giặt quần lót của mình, phơi lên dây. Cô nhìn đống quần áo như giẻ rách trên sàn mà do dự.


“Nhìn gì đấy? Vẫn còn muốn mặc à?” Tào Liệt bước vào, liếc thấy cô đang nhìn chằm chằm đống vải rách.


Trần Tử Ninh tức giận lườm hắn, “Em vừa mới mua, mới mặc có một buổi chiều thôi!”


Tào Liệt cũng bực, “Nếu anh ở đây, có thể cho em mặc cái thứ đó ra ngoài sao?”


“Anh không có lý!”


“Phải! Mắt đàn ông trên đường dán vào người em có phải là có lý không!”


“Đó cũng không phải là lý do để anh hạn chế tự do mặc quần áo của em!”


“Em mẹ nó đó là tự do mặc quần áo à? Không mặc áo ngực, để hai bầu vú nhảy nhót ra ngoài, hận không thể trần truồng đi!”


Tào Liệt giận đến mắt đỏ ngầu, hận không thể tát mạnh vài cái lên hai bầu vú như cục bột kia, để nó đừng “phát dâm” nữa.


“Anh là đồ khốn!”


“Phải! Anh mẹ nó còn là đồ lưu manh, sẽ cắn nát toàn thân em!”


Câu nói này vừa dứt, mặt Trần Tử Ninh lập tức đỏ bừng.


Tào Liệt dịu lại, nhưng không thể xuống nước dỗ cô. Hắn ném quần áo trong tay lên sô pha, ngồi xổm xuống nhặt đống quần áo rách của cô.


Quần lót đã được giặt, miếng dán ngực cũng được hắn nhặt lại, miễn cưỡng dán lên đầu vú, che đi phần nhô ra.


Lần đầu tiên “thả rông” ra đường, Trần Tử Ninh căng thẳng, không tự nhiên mà núp nửa người sau lưng hắn.


Tào Liệt cố ý muốn trêu cô, duỗi tay kéo cô ra, “Trốn cái gì, không phải thích không mặc áo ngực ra ngoài sao? Vậy cho mọi người xem con chó dâm đãng này dâm đãng đến mức nào.”


Đèn ở chợ đêm không sáng lắm, nhưng vì là ngày nghỉ nên người rất đông, cứ đi vài bước lại đụng vào người khác.


Trần Tử Ninh có thể cảm nhận được vú mình rung lên theo mỗi bước chân. Chiếc quần thể thao rộng che đến đầu gối nhưng lại ẩn ẩn tuột xuống, gió đêm dịu dàng lùa vào ống quần, mơn trớn cái huyệt nhỏ.


Thật sự rất kích thích!


Da đầu cô có chút tê dại!


Tào Liệt tỏ vẻ như không thấy sự lúng túng của cô. Bàn tay ôm eo cô trượt xuống mông, cách lớp vải mỏng, thỉnh thoảng lại bóp nhẹ một cái.


Hai người đến một quán nướng, Tào Liệt khoanh tay, ghi một đống món vào tờ giấy rồi đưa cho người phục vụ.


Trần Tử Ninh cúi người, mân mê điện thoại.


Thảo Nhĩ: 【Mày ổn không?】
Thảo Nhĩ: 【Đầu chó.jpg】
Đồ hèn nhát:【Cũng không tồi…】
Thảo Nhĩ: 【Ngày mai có dậy nổi không, kế hoạch cũ nha?】
Đồ hèn nhát: 【Đã tốn tiền rồi, nhất định phải đi!】
Thảo Nhĩ: 【…Mày trâu bò thật!】


Trần Tử Ninh biết cô bạn hiểu lầm. Để chứng minh mình “bền” đến mức nào, cô mở camera, chụp bừa một tấm ảnh chợ đêm rồi gửi cho cô bạn.


Thảo Nhĩ: 【!!!】
Đồ hèn nhát: 【???】
Thảo Nhĩ: 【Bạn trai chính thức của mày không “xử lý” mày hả?】
Thảo Nhĩ: 【Hai đứa mày chỉ ôm chăn thuần túy nói chuyện hả?】


Trần Tử Ninh biết cô bạn đã thấy bài đăng trên mạng xã hội ba phút trước của mình, ngón tay gõ lia lịa.


Đồ hèn nhát: 【…Không chừng là do tao “bền” hơn thì sao / đáng yêu.jpg】
Thảo Nhĩ: 【Phụ nữ 1m8 có khác! Trâu bò.jpg】


“Cộc cộc.”


Hai tiếng gõ bàn không nặng không nhẹ.


Trần Tử Ninh vô tội ngước mặt lên khỏi điện thoại, “Gì thế?”


Tào Liệt liếc mắt nhìn điện thoại cô, “Lát ăn xong đi mua quần áo.”


Trần Tử Ninh: “Không cần, vali của em ở nhà Tinh Nhung, lát nữa lấy là được.”


Tào Liệt nhướn mày, “Cái đống như giẻ rách kia á?”


Trần Tử Ninh trợn mắt, “Che được thịt là được!”


Lúc này Tào Liệt mới hài lòng, nhưng không quên mỉa mai thêm, “Tốt nhất là thế.”


Vì không vội đi mua quần áo, hai người ăn từ từ.


Gió đêm, đồ nướng, bia, và người mình yêu thích.


Đây mới là mùa hè thoải mái nhất.


Trần Tử Ninh thích ăn tôm hùm đất, vị cay tê, hay mười ba hương đều thích.


Tào Liệt thích vị tỏi, nhưng mỗi lần ăn xong Trần Tử Ninh đều chê không cho hắn hôn. Sau này hắn cũng dần dần chiều theo khẩu vị của cô.


Trần Tử Ninh lột một con tôm  , nhón đuôi tôm bỏ vào miệng, nhai hai cái rồi thở dài không hài lòng, “Vẫn là đồ ăn nhà Triệu Giai Giai ngon hơn.”


Tào Liệt liếc cô một cái, ném miếng tôm đã lột sẵn vào bát cô, “Em đã bao nhiêu năm không đến nhà cô ta ăn rồi, còn nhớ được vị à?”


Trần Tử Ninh nháy mắt ngồi thẳng dậy, “Anh thì nhớ đúng không.”


Tào Liệt bị cô hỏi xoáy mà bật cười, “Còn muốn gây chuyện à?”


Trần Tử Ninh lập tức xìu xuống, lắc đầu, ngoan ngoãn cúi người về phía hắn. Cô dùng lưỡi cuốn lấy miếng tôm hắn vừa lột, nuốt chửng.


Tào Liệt co ngón tay, gõ vào đầu cô, rồi lại tiếp tục cần mẫn lột tôm cho cô.


Trần Tử Ninh thỉnh thoảng lại đưa mấy xiên thịt nướng đến miệng hắn.


Bữa ăn trôi qua khá hòa thuận.


Ăn uống xong cũng đã hơn 10 giờ rưỡi. Hai người băng qua một con đường nhỏ, dừng lại trước cổng khu chung cư của Tinh Nhung, chờ cô bạn mang vali ra.


Đợi hồi lâu không thấy người, Trần Tử Ninh gọi điện thoại.


Chuông reo được nửa chừng, đến khi sắp tự động ngắt, đầu dây bên kia mới bắt máy.


“Alo.”


Giọng nói khàn đặc. Trần Tử Ninh lập tức giật mình, ngượng ngùng liếc sang Tào Liệt.


Tào Liệt nhướn mày, nhận lấy điện thoại trong tay cô, vui vẻ nói: “Anh bạn, đang làm gì đấy?”


Đầu dây bên kia im lặng vài giây.


Dù cách một đường truyền, Trần Tử Ninh vẫn cảm nhận được luồng khí áp thấp muốn ăn thịt người ở đầu bên kia.


“Mày mẹ nó rảnh hả?”


Đàn ông chửi thề là chuyện bình thường, nhưng ở Kỳ Nam thì lại bất thường.


Suốt bốn năm đại học, Kỳ Nam rất ít khi chửi người, càng đừng nói là chửi thề như vậy.


Tào Liệt tức thì cười càng tươi hơn, “Ôi, không cố ý làm phiền đâu. Mày ra đón tao chút, hoặc bảo bạn gái mày mang vali ra đây cho tao?”


Đầu dây bên kia hít một hơi thật sâu. Ngay sau đó, Trần Tử Ninh nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ điện thoại.


“Mày đưa điện thoại cho bảo vệ.”


Cuối cùng, người bên trong không ra, hai người bên ngoài phải đi vào.


Trần Tử Ninh ngồi trên sô pha, có chút do dự, “Thật sự muốn ngủ lại đây sao?”


Tào Liệt đã trải chăn gối trong phòng ngủ phụ, “Hay là em muốn về khách sạn rồi làm thêm gì nữa?”


Trải chăn xong, hắn đi ra, “Tắm rửa rồi ngủ đi, có anh ở đây mà.”


Trần Tử Ninh quả thật có chút mệt mỏi. Ngồi xe mấy tiếng, lại vừa bị đánh bị “thao”, giờ no say chỉ muốn ngủ.


Hai người vào phòng. Tào Liệt tắt cả đèn phòng khách.


Chỉ cần dùng ngón chân để suy nghĩ cũng biết con chó kia chắc chắn không quay lại.



==================== Chương 31: Tất đen, bồn chứa dâm thủy, bị đàn ông bắn lớn bụng ====================

Trên bàn ăn, cô gái nằm sấp như một tác phẩm nghệ thuật, đôi chân bọc trong lớp tất đen mỏng tang. Cái màn thầu không một sợi lông hé mở, ẩn hiện là lớp thịt lồn hồng hào non mềm 


Lồn dâm đãng kia tuôn trào như một con suối, dâm dịch trong suốt thấm ướt rồi đọng lại trên lớp tất, khát khao được lấp đầy.


Kỳ Nam cong ngón trỏ, gõ nhẹ lên núm vú cô. Cái chuông nhỏ trên kẹp vú khẽ đung đưa, ngân vang tiếng reo trong trẻo.


“Đã đến giờ.” Giọng hắn trầm thấp, đầy uy quyền.


Tinh Nhung nức nở, cơn ngứa ngáy dồn nén dưới hạ thân đã lâu nay càng cuộn trào, khiến cô ngoan ngoãn bò dậy, vểnh mông lên để đón nhận cơn mưa roi.


Mặt tất đen ôm trọn hai khối mông trắng nõn, mỗi lần chạm vào đều phát ra tiếng va chạm thật giòn giã.


Kỳ Nam cầm chiếc thắt lưng đen bên cạnh, gập đôi.


Đầu kim loại lạnh buốt lướt nhẹ trên eo cô.


Tinh Nhung co rúm lại, mông càng vểnh cao hơn.


Cửa kính ban công không đóng, gió từ ngoài thổi vào khiến tấm rèm cửa phòng khách khẽ bay.


Chiếc thắt lưng uốn lượn theo gió, mang theo một lực mạnh mẽ giáng xuống khối thịt mông đầy đặn, tạo ra tiếng “bang” vang dội.


“Ưm a!”


Đôi chân trần bên dưới lớp tất đen căng ra. Những ngón chân không an phận co lại rồi duỗi thẳng, để lộ lòng bàn chân trắng ngần, căng tràn sức sống.


Kỳ Nam nuốt khan, lại quất một nhát ngang.


“A!”


Năm ngón chân cuộn lại, cố gắng giảm bớt cơn đau bất chợt ập đến.


Kỳ Nam duỗi tay, bóp nhẹ lên vết hằn đỏ  kia.


Bắp chân cô gầy gò, mềm mại, ngón chân hồng hào. Chỉ có lòng bàn chân là có một lớp thịt mỏng.


Vài nhát roi liên tiếp trút xuống cái lồn nhỏ của cô.


Cái lồn mềm đang chứa trứng rung đã năm phút không đạt đến cao trào, nay phải nhận lấy những đòn roi này.


Dây lưng rơi xuống đúng vị trí, đẩy trứng rung còn lộ một nửa vào sâu bên trong, nhanh chóng bị vách trong mềm mại ôm lấy, cùng nhau run rẩy, cùng nhau “khiêu vũ”.


Cái lồn đỏ tươi há miệng, liên tục tiết ra dâm dịch.


Lại thêm vài nhát quất nữa, từ lỗ cúc đến cái lồn nhỏ đều không có một chỗ nào may mắn thoát khỏi.


Tinh Nhung co rút, nằm sấp trên bàn ăn với tư thế hỗn loạn, chấp nhận khoái cảm đã lên đến đỉnh nhưng không cách nào giải thoát.


Kỳ Nam không ngừng tay, liên tục quất lên cái lồn đang co thắt dữ dội của cô.


“Đừng… Ô ô ô… Buông tha em đi…”


Tinh Nhung khóc nấc. Phía dưới vừa ướt đẫm lại vừa đau nhói.


Kỳ Nam duỗi tay, vuốt ve lòng bàn chân đầy dâm dịch của cô.


Cảm giác từ tất chân không mềm mại bằng da thịt cô, nhưng lại đầy sự trêu ngươi.


Hắn duỗi tay bế cô xuống khỏi bàn ăn.


“Quỳ xuống.”


Tinh Nhung cứ nghĩ hắn còn muốn đánh, ngoan ngoãn quỳ xuống. Nhưng hắn lại nắm lấy tóc cô.


“Tập luyện khẩu dâm nhé?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung ngước đầu lên nhìn hắn, nhịn không được nuốt nước miếng.


Đàn ông mặc chiếc quần rộng màu đen, nhưng vẫn có thể nhìn ra dấu vết nhô lên.


Cô duỗi tay muốn kéo quần hắn xuống, lại bị hắn vỗ nhẹ lên mặt.


Không đau, nhưng sự nhục nhã dâng lên mạnh mẽ.


Như một món đồ chơi bị đối xử một cách tùy ý.


“Ngô!”


“Một con chó dâm nên làm gì?” Kỳ Nam giọng điệu vẫn rất lạnh nhạt, nhưng ẩn chứa bên trong là dục vọng bị kìm nén.


Tinh Nhung đỏ mặt vì dâm đãng, chậm rãi cúi đầu, há miệng cắn lưng quần hắn kéo xuống.


Quần ngoài dễ dàng bị tuột, treo lủng lẳng trên đùi hắn. Tầm mắt cô lập tức chạm trán với chiếc quần lót đen đang bọc lấy một khối cực đại.


Con cặc được phác họa ra hình dáng rõ ràng bên trong.


Cô ưỡn eo, cái lồn nhỏ cách lớp tất cọ nhẹ vào gót chân, nhằm xoa dịu cơn ngứa ngáy.


Hàm răng như hạt nếp cắn vào một bên quần lót, kéo xuống. Những sợi lông mu đen lộ ra, rậm rạp và đầy sức sống.


Không có mùi nồng như tưởng tượng, chỉ là mùi sữa tắm nhàn nhạt, giống hệt mùi trên người cô.


“Bang.”


Một tiếng động rất nhẹ, nhưng lại khiến tim cô rung động mạnh mẽ.


Con cặc sưng to một cách dữ tợn, khi “bắn” ra khỏi quần, nó nảy lên đập vào mặt cô. Dịch tuyến tiền liệt ngay lập tức dính vào giữa hai môi cô.


Đầu lưỡi không cưỡng lại được sự cám dỗ, thò ra nếm thử.


Hơi mặn.


Kỳ Nam cắn chặt răng, cố chịu đựng để không lập tức nhét con cặc vào miệng cô.


Chiếc quần lót mắc ở dưới thân con cặc. Tinh Nhung không thèm để ý nữa, há miệng ngậm lấy phần quy đầu hồng phấn mềm mại.


Đầu lưỡi vừa liếm từ trên xuống dưới một cái, cô liền nghe thấy tiếng rên rỉ của hắn. Lập tức ngậm chặt con cặc, không dám động đậy.


Con cặc sưng to hưởng thụ sự dịu dàng chỉ trong chớp mắt, đã bị hàm răng cứng rắn của cô cạ phải. Gần như ngay lập tức, một cơn đau buốt từ nơi phát ra mọi tội lỗi xông thẳng lên đầu.


Gân xanh trên trán Kỳ Nam nổi lên. Bàn tay hắn nắm lấy sau gáy cô.


Một lát sau, hắn kiên nhẫn dạy dỗ, “Hàm răng thu lại, dùng khoang miệng và đầu lưỡi từ từ liếm.”


Tinh Nhung ngước mắt liếc hắn, hai tay nắm lấy vạt áo thun ngắn của hắn, mô phỏng động tác giao hợp, từng chút một nuốt vào rồi lại rút ra.


Kỳ Nam kẹp chặt tay sau gáy cô, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc cô, “Kéo quần lót xuống, xoa  trứng của chủ nhân.”


Tinh Nhung chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của hắn gợi cảm đến vậy.


Cái lồn nhỏ như thể đã “xả lũ”, một luồng nước dâm dội thẳng xuống gót chân.


Mặt cô nóng bừng, phun  con cặc đang căng đầy khoang miệng cô ra, rồi ngậm lấy  mép quần lót, kéo xuống.


“Ưm hừ!”


Theo tiếng kêu này, bàn tay hắn trên đầu cô siết chặt lại.


Tinh Nhung đầy vẻ xấu hổ rũ mắt xuống.


Cảm giác có lông trong miệng vô cùng rõ ràng, thô cứng và ngứa ngáy.


“Nứng đến vậy sao, cả lông mu của chủ nhân cũng thích ăn?” Kỳ Nam rũ mắt hỏi, trong giọng nói là sự hưng phấn không thể che giấu.


Tinh Nhung toàn thân nổi lên một màu hồng phấn, “…Không, không có.”


Vừa nói, cô vừa dùng tay lấy sợi lông ra khỏi miệng, cảm giác xấu hổ dâng trào.


“Tiếp tục.” Kỳ Nam vỗ nhẹ lên đầu cô.


Tinh Nhung lại một lần nữa cúi xuống, cẩn thận cắn mép quần, dùng sức kéo xuống một chút.


Hai quả trứng tròn vo bằng quả trứng gà lộ ra, màu nâu nhạt, nhìn đẹp hơn con cặc một chút.


Cô nuốt nước miếng, môi đỏ không tự chủ cúi xuống hôn.


Xúc cảm mềm mại, có thể cảm nhận được những nếp nhăn trên đó.


Bụng dưới Kỳ Nam căng chặt, bàn tay to lớn xoa nắn sau gáy cô như đang xoa vú.


Con cặc dính đầy nước bọt của cô lại một lần nữa được hút vào nơi ấm áp kia. Bàn tay nhỏ của cô lại tùy ý vuốt ve hai quả trứng như đang chơi một viên hột đào vậy.


Vì muốn làm gương tốt, Tinh Nhung không để móng tay dài, ngắn cũn cỡn, chỉ sơn một lớp sơn bóng.


“Ngậm sâu hơn một chút.” Kỳ Nam kiên nhẫn thúc giục.


Tinh Nhung nghe vậy, chịu đựng cảm giác khó chịu từ yết hầu, lại nuốt con cặc thô cứng vào sâu hơn.


Bị xâm nhập bất ngờ, yết hầu cô lập tức phát ra cảnh báo, co thắt liên tục, cắn chặt lấy vị khách không mời mà đến.


Cô phản xạ có điều kiện muốn nhổ cái vật thô to kia ra, nhưng lại bị hắn ấn gáy, đẩy thẳng vào con cặc.


Động tác hung bạo, như thể hắn muốn dùng con cặc thô dài kia xuyên thủng yết hầu cô. Khóe mắt cô trào ra nước mắt sinh lý.


Chóp mũi cô đập vào một chùm lông mu của hắn, mỗi hơi thở đều ngập tràn mùi hương của hắn.


“Ngô ngô…”


Kỳ Nam siết chặt bụng dưới, ưỡn eo thọc vào miệng cô hai nhát. Cảm giác căng chặt và co thắt ở cổ họng cô khiến khoái cảm của hắn tăng lên gấp bội.


Một cơn tê dại từ xương cụt ập tới, muốn vỡ tung cả dây thần kinh.


Hắn giảm tốc độ , cố gắng chịu đựng cơn khoái cảm này.


Tinh Nhung nức nở, cảm giác buồn nôn bị hắn đè lại, nhưng cô vẫn nhớ phải thu hàm răng không để cạ vào hắn.


Nước bọt chảy ra từ khóe môi, hòa lẫn với chất lỏng từ đầu con cặc, tạo ra một mùi hương mê hoặc.


“Lên.” Kỳ Nam rút con cặc ra khỏi miệng cô, nắm lấy cánh tay cô kéo cô đứng dậy.


“Ngô!”


Nửa người trên bị ấn lên mặt bàn lạnh lẽo, ngay lập tức khơi dậy ham muốn khắp toàn thân.


Núm vú bị kẹp lại cứng lại, thậm chí có chút sưng tấy.


Kỳ Nam nhìn phần dưới của cô mặc tất chân, gân xanh trên trán giật giật. Hắn duỗi tay xé mạnh một cái ở phần dưới của cô, chỉ nghe thấy tiếng “xoẹt”.


Tinh Nhung mặt đầy kinh ngạc ngẩng đầu lên, muốn xem tình trạng ở dưới.


Đôi tất chân này cô mới mặc có một lần!


Đồ phá hoại!


Từ chỗ rách nát của lớp tất đen lộ ra lớp thịt trắng, thịt lồn hồng hào giữa hai chân đang vẫy gọi hắn.


Mắt Kỳ Nam lập tức đỏ lên, hắn giương “thương” thẳng tiến.


Con cặc hung hăng thọc vào, đẩy lùi những vách trong muốn co lại.


“A!” Tinh Nhung kêu lên thảm thiết, cả người lập tức mềm nhũn trên bàn ăn, hai chân run rẩy không ngừng.


Tiếng chuông trên kẹp vú vang lên liên hồi.


Kỳ Nam cũng căng cứng toàn thân, gân xanh nổi lên. Quy đầu hắn va vào cái trứng ấm áp và cứng rắn kia, vừa đau lại vừa kích thích đến mức thần kinh muốn nhảy loạn.


“Chết tiệt!”


Hắn đã quên bên trong cô còn có thứ này!


Cái lồn mềm mại bỗng siết chặt lại, quấn lấy thân con cặc sưng to. Một dòng dâm thủy lớn dội lên trên.


Tinh dịch nóng bỏng ngay lập tức bị ép ra, phun mạnh mẽ vào vách thịt của cô.


Lỗ thịt  như đang đáp lại sự nhiệt tình của hắn, lại phun ra dâm thủy.


Tinh dịch bắn xong, con cặc vẫn còn đang giật giật.


Một ý nghĩ táo bạo chưa từng có chợt xông ra trong đầu hắn.


Kỳ Nam khom lưng, ngực dán lên tấm lưng hơi ướt mồ hôi của cô, đôi môi mỏng ghé vào tai cô, lúc mở lúc đóng, phun ra mấy chữ:


“Con chó dâm nhỏ, làm bồn chứa nước tiểu của chủ nhân nhé?”


Hắn hỏi, nhưng lại không cho cô cơ hội lựa chọn.


“A a a…”


Một dòng nước nóng bỏng hơn cả tinh dịch mạnh mẽ tuôn ra. Cột nước với lực  lớn khủng kiếp cọ rửa vách trong của cô, khiến cô lập tức vặn vẹo trên bàn ăn. Bên trong càng co thắt liên hồi,  siết chặt rồi buông ra, rồi lại dùng sức siết chặt hơn.


Bụng dưới vốn bằng phẳng của cô, bị nước tiểu căng lên, phồng ra.


Kỳ Nam tinh nghịch ấn nhẹ vài cái lên đó. Cô gái trên bàn ăn như một con cá mắc cạn, lại co giật toàn thân rồi bắt đầu vặn vẹo.


Khi cô lắc người, nước tiểu bên trong cũng theo đó mà di chuyển, tiếng nước rõ ràng khiến Tinh Nhung lập tức đỏ bừng cả người.


Cô khóc lóc cọ người trên bàn ăn, không dám cử động mạnh nữa.


Kỳ Nam không rút con cặc ra. Hắn ôm lấy hai chân thon dài của cô, bế cô đi về phía nhà vệ sinh như bế một đứa trẻ đi tiểu.


Con cặc theo lực đạo thọc vào rút ra trong cái huyệt thịt đầy nước tiểu và tinh dịch. Hắn làm không nhanh, nhưng động tác lại có chút mạnh bạo.


Ngực Tinh Nhung run lên, hai chân thon dài bị hắn cắm cho lắc lư qua lại.


“Đừng… Ô ô ô… Thật xấu hổ…”


Cô khóc lóc đáng thương vô cùng, nhưng hắn lại càng hưng phấn hơn.


Con cặc bên trong lại trở nên cương cứng, va chạm với trứng rung 


Trên bồn rửa mặt có một cái gương, được cô lau rất sạch sẽ.


Chỉ liếc mắt một cái, Tinh Nhung liền vội tránh đi ánh mắt, khóc lóc lắc chân, bảo hắn đừng đứng ở đây.


Kỳ Nam hô hấp nặng nề, một nụ hôn rồi tiếp một nụ hôn rơi xuống sau tai cô.


“Nhìn xem mình trong gương kìa, dâm không, hả?”


Tinh Nhung khóc lóc lắc đầu, từ chối thừa nhận hình ảnh người phụ nữ toàn thân như vừa được “đụ no” kia chính là mình.


Nửa người trên trần truồng, nửa người dưới mặc tất đen rách nát. Một cái lỗ trên mông, con cặc màu đỏ tím của đàn ông biến mất trong đó.


Lỗ lồn ướt đẫm, chất lỏng tí tách nhỏ xuống sàn nhà.


Lỗ lồn non mềm cứ thế thản nhiên phơi bày, đỏ rực và há miệng.


Bụng dưới cô phồng lên, bị người đàn ông bắn cho to bụng.


Kỳ Nam lại ôm cô đứng lại, cho đến khi toàn thân cô dang chân trên bồn rửa mặt.


Tinh Nhung lập tức cảm thấy đại não phát ra cảnh báo.


Con cặc thọc ra thọc vào hai cái thật mạnh, rồi rút hẳn ra.


“Xoạt…”


“Ô ô ô…”


Cái lồn nhỏ như mất kiểm soát, chất lỏng bên trong đua nhau chảy ra ngoài. Nước tiểu mang theo tinh dịch trắng ngà sền sệt, dâm đãng đến mức cô cũng không dám nhìn.


Từ trong gương, Kỳ Nam nhìn toàn bộ cảnh tượng này. Con cặc vừa ra khỏi nơi ấm áp, cương cứng đến mức thần kinh hắn giật bắn, khó mà chịu nổi.


“Đừng nhìn… Ô ô ô… Thật xấu…” Tinh Nhung khóc lóc nói.


Đợi đến khi chất lỏng bên trong được bài tiết hết, Kỳ Nam mới đặt một chân cô lên bồn, rồi duỗi tay ấn nhẹ vào bụng dưới cô.


“Đừng… Ưm a… Trứng rung… A…” Tinh Nhung dựa vào ngực hắn vặn vẹo, nói không thành lời.


Bị hắn ấn, bên trong lại phun ra dâm thủy. Kỳ Nam duỗi tay vào trong tìm quả trứng đó


Ngón tay hắn sờ soạng trong vách thịt ấm áp, người trong lòng hắn lại càng không yên phận.


Lòng bàn chân Tinh Nhung trượt, suýt chút nữa ngồi thụp vào bồn rửa mặt.


Bàn tay trái của Kỳ Nam gần như chìm vào trong thịt cô. 


“Ưm a… Đừng… A… Đừng chạm vào chỗ đó…”


Giữa tiếng rên rỉ không chút che giấu của cô, ngón tay hắn cũng không phụ sự ủy thác, nắm được cái đuôi trứng rung rồi rút ra mà không cho cô chút thời gian nào để thích ứng.


“Ngô… Em muốn…” Tinh Nhung bất mãn hừ.


Kỳ Nam bị vẻ dâm đãng của cô kích thích đến suýt không nhịn được lại “đụ” vào. Hắn nghiến răng tát một cái lên mông cô, “Chờ chút, trước tiên rửa sạch bên trong đã.”


Dòng nước ấm rửa sạch lỗ lồn, có không ít nước chảy vào bên trong.


Kỳ Nam ngồi xổm xuống, cẩn thận giúp cô rửa sạch.


“Sướng quá…” Tinh Nhung bị vòi sen xối vào, nhịn không được nói ra.


Kỳ Nam khẽ “hừ” một tiếng, “Sướng hơn chủ nhân đụ em sao?”


Bị so sánh công khai, Tinh Nhung vặn mông, “Anh lại không “đụ” em.”


Trong giọng nói cô không giấu được sự oán trách.


Kỳ Nam tắt vòi sen, đi ra phòng khách lấy bao cao su. Khi quay vào, quần áo trên người hắn đã cởi hết.


Hắn kéo cô gái đang đứng thẫn thờ dưới sàn lên, ấn vào tường rồi thọc vào.


“Như mong muốn của em.” Hắn thì thầm, vùi mặt vào tai cô.



==================== Chương 32:  Giẫm lên ngực phụ nữ bị chủ nhân bắt tại trận ====================

Hai cánh cửa đồng thời mở ra, tầm mắt Tinh Nhung lướt qua Trần Tử Ninh một lượt. Thấy cô mặc tất lưới đen, mặt cô lập tức đỏ bừng.


“Cậu, sao cậu lại ăn mặc thế này?” Tinh Nhung nói với vẻ mặt phức tạp.


Áo sơ mi trắng, váy ngắn bó sát màu đen, kết hợp với tất chân đen và giày cao gót.


Đây là đang chơi trò “thư ký” sao?


Trần Tử Ninh cố gắng giữ vẻ tự tin, ánh mắt cũng đánh giá bạn mình một vòng, “Nóng thế này mà cậu mặc váy dài?”


Áo cộc tay màu xanh bạc hà, váy cotton trắng dài đến bắp chân.


Tinh Nhung căng thẳng nuốt nước miếng, “Tớ… tớ không nóng.”


Kỳ Nam liếc cô một cái, khóe môi khẽ nhếch, “Thật sự không cần anh đưa các em đi?”


Tinh Nhung lắc đầu lia lịa, “Không cần, không cần đâu.”


Trần Tử Ninh liếc mắt với cô bạn, phụ họa: “Không xa, bọn em đi bộ một chút là tới.”


Tinh Nhung: “…Nhưng mà cũng đâu gần lắm.”


Đi xe mất 15 phút, đi bộ thì cả tiếng đồng hồ ấy chứ!


Kỳ Nam nhướn mày, “Vậy các em đi đi, chú ý an toàn. Đi chơi xong thì gọi cho anh.”


“Vâng, chủ nhân tạm biệt.” Tinh Nhung nói xong, vội vã ra hiệu cho Trần Tử Ninh chuồn lẹ.


—


Thang máy vừa đi xuống, Tào Liệt từ phòng Kỳ Nam bước ra.


“Họ đâu rồi?” Hắn hỏi.


“Làm sao?”


Tào Liệt lắc lắc chiếc điện thoại màu đen trong tay, “Trần Tử Ninh cầm nhầm điện thoại của tôi rồi.”


Điện thoại của hai người là cùng một kiểu, quà Lễ Tình nhân hắn tặng cô.


Cả hai đều thích đơn giản nên điện thoại không có ốp lưng, không mở ra thì không phân biệt được.


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, “Đi rồi.”


“À, thế thôi vậy.” Tào Liệt gạt bỏ ý định đổi điện thoại.


Hắn vừa định quay lại, Kỳ Nam đã đóng cửa phòng.


“Đi, đi đổi điện thoại.”


Tào Liệt khó hiểu nhìn hắn, “Không cần, tôi dùng của cô ấy chơi cũng được mà.”


“Nhanh lên, mang giày vào.”


Tào Liệt: “…Thật sự không cần mà.”


Năm phút sau, Tào Liệt đi dép lê ngồi trên ghế phụ, vẻ mặt đầy bất mãn.


“Này, mày không thể xa bạn gái mày dù chỉ nửa phút à? Người ta đi shopping, mày cũng phải bám theo? Còn mượn danh nghĩa của tao…”


Kỳ Nam nhìn thấy hai cô gái lên xe buýt, lúc này mới từ từ lái xe ra. Hắn cắt ngang lời Tào Liệt với vẻ thiếu kiên nhẫn, “Hy vọng lát nữa mày đừng phát hỏa.”


Tào Liệt nhìn chằm chằm hắn vài giây, giọng nói căng thẳng: “Mẹ nó, có phải mày biết cái gì không?”


Kỳ Nam đảo tay lái, bám theo chiếc xe buýt ở phía trước, không nhanh không chậm.


“Tao mà biết thì còn phải bám theo xe buýt làm gì?”


Tào Liệt ngậm miệng.


Bực bội nghĩ, người phụ nữ kia không mặc quần lót ra ngoài, chẳng lẽ là đi “lêu lổng” thật sao?


Xe buýt đi đi dừng dừng, trên xe người qua lại chen chúc.


Trần Tử Ninh đi giày cao gót nên hơi đứng không vững, “Thà gọi taxi còn hơn.”


“Cũng không ngờ trạm này lại lên đông người thế.” Tinh Nhung cũng có chút hối hận.


Phần mông trần cọ vào lớp váy tung bay, chiếc quần lọt khe chữ T có “trứng rung” khẽ chấn động, tuy không đủ làm dâm dịch trào ra, nhưng lại đủ khiến chân cô mềm nhũn.


“Ưm!”


Cơn chấn động đột ngột từ trứng rung dâng lên, khơi dậy một trận tê dại, Tinh Nhung nắm chặt tay vịn, ngón chân trong đôi giày trắng nhỏ cong lại.


“Làm sao thế?” Trần Tử Ninh từ ngoài cửa sổ quay lại hỏi.


Tinh Nhung mím môi lắc đầu, cố trấn tĩnh ấn sáng điện thoại xem giờ.


Đến trạm thứ ba, hai người chen chúc xuống cửa sau.


Ở phía sau không xa, chiếc xe đen cũng đỗ lại bên lề đường.


Tinh Nhung toàn thân cứng đờ. Hạt ke như sắp bị rung đến mức rụng xuống, cảm giác tê dại dâng lên không ngừng.


“Đi thôi.” Trần Tử Ninh cảm giác người bên cạnh không đi theo kịp, khó hiểu quay đầu lại nhìn.


Tinh Nhung đứng tại chỗ, cố nhịn muốn che  đi lỗ lồn non đón nhận cơn cao trào sắp đến.


Ngay trước khoảnh khắc đạt đỉnh, cơn kích thích trên hạt le bỗng dừng lại. Những khoái cảm tích tụ như bị ấn nút tạm dừng, rồi nhanh chóng rút đi.


Cảm giác không được giải tỏa nghèn nghẹn, lan khắp cơ thể, tạo nên cơn ngứa ngáy khó chịu.


Trần Tử Ninh nheo mắt nhìn cô, nhấn mạnh vào chỗ nào đó, “Cậu không lẽ…”


Tinh Nhung: “Không có!”


“…Cậu có biết dáng vẻ của cậu bây giờ gọi là gì không?”


“…”


“Giấu đầu lòi đuôi, bịt tai trộm chuông.” Trần Tử Ninh chậm rãi nói.


Tinh Nhung đỏ mặt trừng cô bạn, “Còn nói tớ, cậu cũng đâu khác gì?”


Trần Tử Ninh cãi lại, “Đừng vu khống, tớ không có mang đồ chơi nhỏ ra ngoài.”


Tinh Nhung hất cằm về phía chân cô bạn, “Vết roi trên đùi cậu, cả tất chân cũng không che được đâu!”


“…Rõ lắm à?”


Tinh Nhung gật đầu rồi lại lắc đầu, “Cái đó còn tùy vào ai nhìn.”


Nói xong, cô còn bồi thêm một câu, “Tối qua kịch liệt lắm nhỉ.”


“Nói chính cậu đấy hả?” Trần Tử Ninh liếc xéo.


Tinh Nhung: “!”


“Cái tiếng rên của cậu ấy, tớ phải đến nửa đêm mới ngủ được.”


Tinh Nhung lập tức đỏ mặt như cà chua. Nếu có một cái hố, cô sẽ nhảy xuống ngay không chút do dự.


Trần Tử Ninh buồn cười chạm vào gương mặt đỏ bừng của cô, “Đến mức này sao? Ngại vậy à?”


Tinh Nhung không nói gì.


“Ôi, đêm nay tớ ‘kêu’ cho cậu nghe, được không?”


“…Tớ không có gì để ‘làm’ cậu đâu.” Tinh Nhung nói với vẻ mặt nghiêm túc.


Trần Tử Ninh một tay khoác vai cô, trông như một tên lưu manh, “Dùng gì mà chẳng được, mua quả dưa leo hai ngàn đồng cũng xong.”


“…Cậu im miệng đi, bị nghe thấy đấy.” Tinh Nhung đè thấp giọng.


—


Trong lúc hai người còn đang cọ xát ở cửa, Kỳ Nam đã đậu xe xong.


Tào Liệt không biết từ đâu lấy ra một chiếc kính râm đặt lên mũi, dáng vẻ lén lút trông chẳng giống người tốt lành gì.


Mấy người đi thang cuốn lên thẳng tầng 4.


Hai cô gái rẽ phải, đi vào cửa hàng thứ ba.


Thứ nhất, tiệm nail. Thứ hai, tiệm cắt tóc. Thứ ba…


“Cái thứ quái gì đây?” Tào Liệt cau mày, đẩy kính râm lên trán.


“Mày không biết đọc chữ à? Quán massage hóa trang.” Kỳ Nam nghiến răng nói.


Không ngờ lại biết chơi đến thế!


“Mẹ nó, mày gắt tao làm gì?” Tào Liệt cũng hét lại.


Cánh cửa cửa hàng công nghệ cao màu đen được đẩy ra, vài cô gái mặc đồ hầu gái, tất chân có dây và giày cao gót đứng thành hai hàng.


“Chào mừng chủ nhân trở về.”


Ngực đầy đặn dập dờn, eo thon, đùi dài, mắt cá chân mảnh mai, cùng với cách xưng hô đầy ẩn ý.


Một cơn giận xộc thẳng lên đầu Tào Liệt, “Hai cái đồ xui xẻo kia vào đây làm gì?”


Kỳ Nam tức đến mức muốn bật cười, quỷ mới biết các cô ấy vào đây làm gì!


“Chủ nhân, xin hỏi đã đặt trước chưa?”


“Chủ nhân thích kiểu nào ạ? Chúng tôi có Lolita, hầu gái, JK, tiếp viên hàng không, và cả kiểu tình thú nữa…”


“Tìm người, hai cô gái vừa vào, chúng tôi đi cùng họ.” Kỳ Nam cắt ngang lời cô gái đang giới thiệu.


Chị gái ngực lớn khựng lại một giây, “À, vâng, hai vị xin mời đi theo tôi.”


Khi hai người bước vào, đẩy cửa ra thì thấy hai “đồ chó má” kia đang ngồi trên giường, hai bàn chân đặt lên ngực hai cô gái ăn mặc mát mẻ đang quỳ trên sàn.


Một mảng trắng xóa, nhất thời không phân biệt được đó là chân cô, hay là ngực của người kia.


Mặt Tinh Nhung đỏ bừng, cảm nhận được xúc cảm mềm mại dưới chân, như lún vào một khối bột nhào.


Nghe tiếng động ở cửa, cô ngước mắt nhìn lên, lập tức mọi dây thần kinh bắt đầu gào thét, miệng cô không tự chủ há ra.


Trần Tử Ninh lập tức đứng dậy, vừa định trốn vào sau tấm màn, giọng nói kiềm chế  của Tào Liệt đã xuyên thấu màng nhĩ cô.


“Trốn? Lăn qua đây cho tao!” Tào Liệt mắng, sải hai ba bước đến túm người đang cố rúc vào sau màn, tát một cái lên mông cô. Bờ mông mềm mại lún sâu vào lòng bàn tay hắn.


Kỳ Nam cười như không cười nhìn cô gái nhỏ đang tròn mắt, sải chân đến, ngồi xổm xuống giúp cô lau đi lớp bọt dày đặc trên chân.


“Biết chơi đấy.”


Tinh Nhung vội lắc đầu, một chút cũng không muốn thừa nhận lời khen của hắn.


Kỳ Nam dùng mu bàn tay vỗ vào má cô, không nhẹ không nặng, “Thích không?”


“…Cũng không…”


“Cút ra đây.”



==================== Chương 33: Bị đè trên kính địt lồn , thái giám tiểu thư play. ====================

Căn phòng được kéo rèm kín mít, ánh sáng bị ngăn lại bên ngoài.


Tinh Nhung theo Kỳ Nam vào, rồi đóng cửa lại.


“Quỳ xuống.” Kỳ Nam nói, rồi mở điện thoại, dùng camera kiểm tra khắp nơi.


Tinh Nhung ngoan ngoãn quỳ xuống ngay chỗ cửa ra vào, không quên lấy đôi dép dùng một lần ra cho hắn.


Kỳ Nam đứng yên trước mặt cô, nhìn cô cởi dây giày, đỡ lấy cổ chân hắn để đổi giày.


“Muốn nói gì?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung lập tức ngẩng đầu, thành thật mở lời: “Chuyện hôm nay em có thể giải thích.”


“Ừm, để ‘ăn đòn’ xong rồi giải thích.” Giọng Kỳ Nam nhàn nhạt.


Đôi vớ của hắn đã được cô cởi ra, chân trần đặt lên đôi dép mềm mại.


“Cởi sạch ra.” Hắn đứng trước mặt cô nói.


Tinh Nhung không hề do dự, vội vã cởi hết quần áo trên người: áo cộc tay, váy, áo ngực, và cả chiếc quần lọt khe chữ T ướt đẫm.


Toàn thân cô chỉ còn lại chiếc dây thừng mới được hắn đeo vào.


Những ngón tay gân guốc, xương xương nắm lấy sợi dây thừng bằng dây thừng. Gân xanh nổi lên trên mu bàn tay trông thật gợi cảm.


Cái cảm giác mình là chú chó nhỏ dâm đãng của hắn mạnh mẽ đến bất thường, bên dưới ướt sũng.


Kỳ Nam nhìn sự hưng phấn rõ ràng trên mặt cô nhưng không nói gì. Hắn kéo sợi dây thừng trong tay, dẫn cô đến góc tường nơi có máy bán hàng tự động.


“JK, trang y tá, trang tiếp viên hàng không, hay đồ lót tình thú của chó dâm đãng, muốn cái nào?”


Giọng hắn vẫn bình thản, như thể đang hỏi cô trưa nay muốn ăn thịt bò xào ớt chuông hay cá kho.


“Chủ nhân…” Tinh Nhung khẽ gọi với vẻ ngượng ngùng.


“Đồ lót tình thú của chó cái dâm đãng? Biết rồi.” Hắn nói, ngón tay nhẹ nhàng chạm lên màn hình.


“!”


Kỳ Nam rút một chân ra khỏi dép, đá vào bầu ngực cao vút của cô, ngón cái chính xác chạm vào núm vú sưng đỏ, “Lấy quần áo của em ra.”


Tinh Nhung rên rỉ khi bị đá, bầu ngực tê dại, rất dễ chịu.


Cô ngồi dậy, nâng tấm ngăn, lấy đồ bên trong ra.


Màu đỏ, vải vóc khá nhiều.


“Hai phút, thay xong quần áo. Quá một giây, mông ăn mười roi.”


Cô cầm lấy cuộn vải đỏ, mở ra, lông mày bất giác nhảy lên.


Thật biết chơi!


Hôm nay là trò chơi cosphay cổ phong à!


Yếm, quần lọt khe chữ T, và một chiếc áo khoác ngoài kiểu áo choàng tắm.


‘Bá’ một tiếng, tấm rèm được kéo ra. Phía trước là một tấm cửa sổ kính lớn sát đất.


Dù đang quỳ, cô vẫn có thể thấy người đi đường ở dưới lầu.


Tinh Nhung lập tức hét lên một tiếng, co ro ôm lấy mình.


“Lại đây.” Kỳ Nam quay đầu lại gọi cô.


Cô gái nhỏ ôm chặt lấy mình, chiếc yếm đỏ nhỏ xíu bị ngực đẩy lên, tạo thành một bầu ngực dâm đãng. Làn da trắng nõn ở bên sườn ép ra, lộ ra đường cong mềm mại.


Phần dưới mặc quần lọt khe chữ T màu đỏ, nơi riêng tư chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ. Hai chân cô khép chặt, nhưng vẫn để lộ môi âm hộ và lỗ lồn màu hồng.


Chiếc áo khoác duy nhất có thể che thân đang nằm dưới đất.


Tinh Nhung lắc đầu cầu xin, “Chủ nhân, không cần… không cần như vậy được không… Em sợ…”


“Đừng để tôi phải nói lần thứ hai.”


Giọng hắn lạnh như băng.


Nếu là ngày thường, Tinh Nhung nghe thấy giọng điệu này chắc chắn không dám chậm trễ.


Nhưng hiện tại, nỗi sợ hãi khi trần truồng phơi bày trước mặt mọi người đã thắng cả sự nghiêm khắc của hắn.


Cô lắc đầu từ chối, ánh mắt đầy van xin.


Kỳ Nam không nói thêm, sải hai ba bước đến, một tay bóp gáy cô, kéo cô từ dưới đất lên, lôi đến bên cửa sổ.


Cơ thể mềm mại bị đè lên tấm kính lạnh buốt, kích thích đến mức nổi hết da gà.


“Chủ nhân, chủ nhân, không cần… Không cần như vậy được không… Em sợ…”


Sợi dây quần lọt khe chữ T ở phía sau bị kéo sang bên trái mông, cặc cứng rắn trực tiếp cắm vào.


“Đau… Chủ nhân… Đau quá…” Tinh Nhung nhăn mày khóc, cơ thể nhỏ bé run rẩy.


Kỳ Nam bóp gáy cô, cúi đầu liếm tai cô, giọng nói khẽ bật ra từ kẽ răng.


“Thế này đã đau? Em có biết không, bất cứ thằng đàn ông nào ở đây cũng sẽ làm em đau hơn.”


Tinh Nhung co người lại, bám chặt lấy hắn, khóc lóc  lắc đầu.


“Ô ô ô… Không có người khác…”


Trên cửa kính phản chiếu tư thế cực kỳ ái muội của hai người. Ngay cả sự tủi thân và sợ hãi trong mắt cô, hắn cũng thấy rõ.


Kính là kính một chiều, hắn nhìn thoáng qua là biết, nhưng cô ngốc  này không biết, khóc đến nỗi nước mắt nước mũi tèm lem, như thể bị hắn bắt khỏa thân chạy trên đường vậy.


Nhưng hắn không muốn nói cho cô.


Bản chất xấu xa trong cơ thể đàn ông lúc này đã chiếm thế thượng phong.


Con cặc bị lồn nhỏ mút chặt, so với bất cứ lần nào trước đây đều khít hơn.


Hắn thúc mạnh thắt lưng, con cặc ra vào trong cơ thể cô.


Bụng dưới cứng rắn va chạm vào lớp mỡ mềm mại trên mông cô, hai viên tinh hoàn nặng trĩu đung đưa 


Cơ thể trắng nõn dán lên kính, bị hắn thúc mạnh càng ép sát vào tấm kính.


“Ân a… Ô ô ô…”


Bàn tay bóp gáy cô, từ từ cắm vào mái tóc dày, “Mở to mắt, nhìn chính mình trên kính đi.”


Tinh Nhung mếu máo khóc lóc tủi thân, nghe lời này thì liên tục lắc đầu, không dám thừa nhận “sự thật” mình đang bị người ngoài nhìn thấy.


Kỳ Nam không ngừng chuyển động bên dưới, mỗi cú thúc lại hung bạo hơn, lông mu cứng đâm vào môi âm hộ của cô, đổi lại là sự co thắt chặt hơn.


“Ân a… Chủ nhân, đừng ở đây… Ô ô ô… Bị thấy…”


Hai đôi chân trắng nõn cố gắng khép lại, không muốn lỗ lồn của mình bị người bên ngoài nhìn thấy. Nhưng Kỳ Nam lại không chiều theo ý cô.


Bàn tay to luồn vào giữa hông cô và tấm kính, xoa bóp hạt le, thậm chí còn banh rộng môi lồn mập mạp của cô ra, phô bày cái dâm đãng này cho người bên ngoài.


“Có hai thằng đàn ông dừng lại, em đoán chúng nó đang nhìn cái hạt le dâm đãng của em, hay đang nhìn cái lỗ dâm đãng chảy nước của em?”


Cơ thể Tinh Nhung run rẩy, nức nở đưa tay che bộ phận sinh dục, lông mi ướt sũng trông thật đáng thương.


“Chậm rồi, đã bị nhìn thấy hết.” Kỳ Nam mặc kệ cô che, lại nhắc nhở, “Vú dâm đãng không che một chút sao, núm vú đều lộ ra kìa.”


Hai bàn tay nhỏ cố gắng che trước che sau, nhưng không thể che kín được.


“Chậc, có một thằng nhóc đang bú vú em kìa, cắn núm vú. Cảm nhận được không?”


“Thằng đàn ông bên cạnh thò tay vào quần, đang nhìn em để tự sướng.”


“Thằng nhóc kia móc cặc ra, đang chọc vào vú em đấy, sướng không?”


Mí mắt Tinh Nhung run rẩy, “Không… Không cần… Bảo nó đi chỗ khác…”


Cô nói, vung tay che ngực, như đang ra hiệu cho cây cặc đang chọc vào vú mình đi chỗ khác.


Lỗ lồn dâm đãng ướt nóng đến mức không thể tả, cắn hắn đến mức hắn gần như không cử động được.


Kỳ Nam nghiến răng, nhanh chóng thúc vài cái, bàn tay bóp eo cô dùng sức, hung hăng đẩy cô đón lấy lực đạo của hắn.


Đầu khấc không biết va vào chỗ nào, trơn mềm một cách lạ thường.


Một dòng dâm dịch tuôn ra, tưới tắm cho con cặc đang hùng dũng.


Hắn gầm lên một tiếng, hung bạo đâm thêm vài cái vào lỗ lồn run rẩy, lúc này mới rút ra. Hắn bóp gáy cô, bắt cô quỳ xuống, con cặc dính dâm dịch thọc vào miệng cô.


Đôi môi đỏ mọng mút lấy con cặc của hắn, càng khiến nó trông dữ tợn, như muốn làm khóe môi cô nứt ra.


Hắn hung hăng , đâm vào rất sâu.


Một dòng tinh dịch nóng bỏng chảy thẳng vào cổ họng cô, nuốt trở thành phản ứng bản năng.


Đầu khấc bị siết hơi đau, nhưng hắn lại càng hung hăng va đập vào lớp thịt mềm, rồi lại phun ra thêm một dòng nữa mới chịu tha.


Cô gái nhỏ như một con búp bê vải bị chơi hỏng, dựa vào giữa hai chân hắn. Đôi môi đỏ mọng vẫn ngậm lấy con cặc màu đỏ tía, tinh dịch dính đầy khóe miệng và cổ, hai mắt thất thần.


Kỳ Nam vỗ nhẹ lên má cô, “Tinh dịch của chủ nhân ngon, hay của thằng nhóc kia ngon?”


Tinh Nhung lúc này mới hoàn hồn, bị bịt miệng nên chỉ biết ô ô ớ ớ nói.


Kỳ Nam rút von cặc ra, thân cặc sáng bóng, toàn là nước miếng của cô.


“Khụ khụ… Chủ nhân, em không ăn của nó…” Tinh Nhung một tay nắm lấy bắp chân hắn, đáng thương biện hộ cho mình.


“Thật không? Lúc nãy nó không phải nhét cặc vào miệng em sao?” Kỳ Nam một chút cũng không thương hoa tiếc ngọc, còn bịa thêm chuyện để lừa cô.


“Ô ô ô… Em không ăn… Chỉ ăn của chủ nhân…”


Khóe môi Kỳ Nam nhếch lên, hắn kéo sợi dây thừng trên cổ cô, “Ngoan.”


Tinh Nhung dẩu mông, để lộ bộ lỗ lồn ướt sũng, bị hắn kéo lê trên sàn.


Kỳ Nam cầm một chai nước khoáng, mở ra, uống hai ngụm thì thấy cô gái quỳ dưới đất đang nhìn hắn.


“Sao?”


Tinh Nhung mím môi, “Chủ nhân, em cũng khát…”


Khóc một trận, giọng nói cô khản đặc.


Kỳ Nam nhìn sang bên cạnh, rồi ngồi xổm xuống, đưa chai nước đến môi cô, “Uống đi.”


Tinh Nhung há miệng, được hắn cho uống hơn nửa chai nước.


“Nằm lên đó.” Kỳ Nam giúp cô lau vết nước trên môi, cằm hướng về phía một dụng cụ trông giống dụng cụ khám phụ khoa, “Nằm lên đó.”


Tinh Nhung mặc yếm và quần lọt khe chữ T bò lên, nằm ngửa trên đó.


Hai chân đạp lên giá để chân, lỗ lồn trần trụi được mở rộng ra.


“Chủ nhân, kéo rèm lại được không…”


Căn phòng sáng choang, ánh nắng chiếu vào sàn nhà, lòng cô đầy bất an vì bị phơi bày.


“Không phải thích khỏa thân dẫm lên ngực người khác sao, vậy thì phơi bày ra cho mọi người cùng xem.” Kỳ Nam lại vặn nắp một chai nước, uống vài ngụm. Lúc này hắn mới thong thả bấm vài cái lên màn hình máy bán hàng, khom lưng lấy đồ vật từ ngăn dưới ra.


Một cây phất trần màu đen!


Tinh Nhung mở to mắt nhìn hắn, uyển chuyển nhắc nhở: “Chủ nhân, cái này… thái giám mới dùng mà…”


“Ừm, kịch bản thái giám gian dâm tiểu thư đoan trang, thích không?” Kỳ Nam vuốt ve cây phất trần trong tay, khóe miệng ngậm một nụ cười, hỏi cô.


Tinh Nhung: “!”


“Cái này… cái này không hợp lắm đâu?”


“Chỗ nào không hợp?” Kỳ Nam kiên nhẫn hỏi.


“Thái giám… thái giám không có cái đó…”


“Cái gì?”


“…Thái giám không có trứng.”


“Ừm, vậy lát nữa… cho lỗ lồn dâm đãng này uống nước tiểu.”


“Cái này…”


“Bang!”


Cây phất trần mềm mại, trơn bóng quất lên má cô. Lực  không nặng, nhưng lại khiến mặt cô đỏ bừng.


Hơn cả đau, điều làm cô xúc động chính là cảm giác bị áp bức và sỉ nhục ấy.


“Tự ngậm lấy.” Kỳ Nam nhấc chiếc yếm của cô đưa đến miệng cô.


Mặt Tinh Nhung đỏ bừng, hé miệng cắn vào một góc của tấm vải mỏng manh. 


“Vú nhỏ thế này, bình thường không có ai xoa cho em sao?” Kỳ Nam hỏi, hai ngón tay kẹp lấy quả vú đỏ dâm đãng, nhấc lên. Cô lập tức rên lên, nhấc nửa người trên, “Ưm! Không, không ai xoa…”


Tinh Nhung diễn theo kịch bản của hắn.


“Thật không? Sao núm vú này lại to thế? Muốn phun sữa à?”


Tinh Nhung khóc không ra nước mắt, “…Nó đang phát triển.”


Ngón tay buông lỏng núm vú, lòng bàn tay nhẹ nhàng cọ vào quầng vú.


Khi cô bắt đầu ngứa ngáy, nhịn không được cử động mông, ngón tay ấy mới theo rãnh ngực nông xuống.


“Lông lồn đâu?”


“Ưm… Cạo…”


Vẫn là tối hôm qua hắn banh chân cô ra, cạo sạch từng sợi lông mu vừa nhú ra.


“Ngủ không mặc quần áo, là chờ yôi đến đụ em à?”


“Ưm a… Đúng… Nhanh vào đi…”


Tinh Nhung bị hắn sờ đến toàn thân nổi lên dục vọng, chỉ muốn hắn hung hăng cắm vào.


Nhưng Kỳ Nam hiển nhiên vẫn chưa diễn xong, không hề dao động.


Ngón tay hắn búng một cái lên  hạt le của cô.


“A! Đừng… Chỗ đó…”


Tinh Nhung sướng đến muốn kẹp chân lại, đầu gối khép vào trong, bắp đùi căng chặt.


“Người khác có biết em thiếu đụ thế này không? Mở chân cho người ta xem lỗ lồn dâm đãng, còn để người ta cắm vào?”


“Không, không biết… Chỉ có anh…”


“Nói dối. Lỗ lồn dâm đãng đều đen rồi, vừa nhìn là biết bị thằng khác đụ nát, bên trong cũng lỏng lẻo.” Hắn nói, ngón tay cắm vào lỗ lồn nhỏ của cô, lớp thịt mềm lập tức chen chúc co thắt lại.


“Không, không có…”


Không khí giữa hai người im lặng. Ai cũng không nói thêm.


Kỳ Nam thỉnh thoảng lại vung cây phất trần trong tay, lúc thì lên ngực, lúc thì lên bụng dưới, lúc lại lên lỗ lồn và bắp đùi. Cứ thế tùy ý.


“Ưm… Đừng quất ngực…” Tinh Nhung khó chịu vặn vẹo, bắt đầu xin tha.


“Đó gọi là gì?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung có chút xấu hổ, chỉ rên đau, lại không nói nên lời.


Kỳ Nam cũng không thúc giục, cứ từng chút một vung lên bầu ngực mềm mại của cô.


“Vú… Ô ô ô… Đừng quất vú…”


Nghe thấy câu trả lời chuẩn, cây phất trần mới đổi sang bên khác.


Lông màu đen quất lên làn da tuyết trắng, khoảnh khắc nhấc lên, trên bầu ngực trắng nõn nổi lên những vệt đỏ nhạt, như để tô điểm cho quả mọng ở giữa.


Trên người cô nổi lên những vệt đỏ nhạt, từ mặt đến đùi, rất đều, như một quả đào chín mọng.


Tinh Nhung cũng từ rên rỉ lúc đầu chuyển thành nức nở, hai chân không bị trói buộc tuy vẫn ở trên giá, nhưng đã loạn xạ cả lên.


Cây phất trần nhẹ nhàng từng đợt từng đợt rơi trên bầu ngực, núm vú mỗi lần đều bị quất mạnh.


Tối qua bị cắn sưng đỏ, giờ lại càng mẫn cảm hơn.


Cây phất trần đen từ hạt le rơi xuống, thẳng đến đáy chậu mới dừng.


Trên những sợi lông đen, dính đầy dâm dịch nhớp nháp, một vệt sáng long lanh.


“Không phải không thích sao? Sao lại chảy nhiều nước thế này, hả?”


Tinh Nhung nhìn bằng chứng hắn giơ trước mặt, lập tức quay đầu tránh đi, “Đau…”


“Đau không?” Kỳ Nam hỏi, cây phất trần lại một lần nữa rơi xuống giữa hai chân.


“A! A ha…”


Một cú đánh rất mạnh, hạt le bị quất sưng lên, môi âm hộ run run, dâm dịch trong lỗ lồn chảy róc rách.


Cán cầm cây phất trần mang theo hơi ấm của hắn, chấm vào lỗ lồn, “Chỗ này đang chảy nước, anh giúp em xem nhé?”


Dù là hỏi, nhưng không đợi cô trả lời, cán cầm đã trực tiếp đâm vào. Đầu tròn nhẵn đánh vào điểm mẫn cảm của cô, lập tức làm lỗ lồn co thắt chặt lại, rên rỉ run rẩy.


Kỳ Nam lại không buông tha cô, vẫn dùng vật cứng ấy liên tục đâm vào lớp thịt mềm của cô.


“Không… Bỏ đi…” Tinh Nhung lắc mông rên rỉ.


“Thật là tiểu thư đoan trang sao? Sao tôi thấy giống con chó dâm đãng  thế nhỉ?”


Cán cầm màu đen được rút ra, trên đó đầy dâm dịch trong suốt.


Kỳ Nam cầm cán cầm, cọ lên ngực cô, “Dâm đãng thật, bị một cây gậy cắm lồn mà cũng ra nhiều nước thế này.”


Bầu ngực ửng đỏ, lại bị bôi một lớp dâm dịch của chính mình, trông thế nào cũng dâm đãng.


“Bên trong có một thứ dâm đãng, phất trần không thọc vào được, tôi dùng loa phóng đại xem thử.”


Tinh Nhung: “!”


Sao lại chuyển vai thành bác sĩ trong một giây vậy?


__________


Xưng hô có bị lộn xộn không mọi người,
Mình đọc thì thấy cũng dễ hiểu, kiểu như nếu có đoạn đối thoại thì đều có gọi tên để dễ phân biệt



==================== Chương 34:Dùng bao cao su lông dê đụ lồn, cưỡi ngựa gỗ, ngậm nước tiểu rồi bị... ====================

Chương 34:Dùng bao cao su lông dê đụ lồn, cưỡi ngựa gỗ, ngậm nước tiểu rồi bị nhỏ nến sáp


Một vật lạnh lẽo bất ngờ banh rộng lỗ lồn, khiến từng thớ thịt bên trong bất an mấp máy, cảm nhận rõ không khí lạnh đang kích thích.


“Đừng, đừng dùng cái này…” Tinh Nhung thốt lên, cơ thể bất giác động đậy, và vật lạnh lẽo kia lập tức trượt sâu vào trong.


“Ưm!”


Kỳ Nam cũng hoảng hốt, vội dùng ngón tay banh lỗ lồn cô ra, nhẹ nhàng lấy đồ vật vừa trượt vào trong ra ngoài.


Hắn giơ tay tát một cái vào bắp đùi cô, hơi mạnh tay, để lại một vệt đỏ trên làn da trắng muốt.


“Động đậy?” Giọng hắn nặng nề, như đang tức giận.


Lồn Tinh Nhung co thắt, khó chịu lắc đầu, “Đừng dùng cái đó, em sợ…”


Kỳ Nam liếc cô một cái, không nói gì, chỉ đặt vật kia sang một bên. Hắn đưa một ngón tay dò xét vào, ấn khắp thành lồn. Hắn thở phào khi không cảm thấy cô run rẩy vì đau đớn.


Thành lồn mềm mại nhưng mẫn cảm, làm sao chịu được cái kiểu hắn cứ châm lửa mà không chịu dập thế này?


“Chủ nhân, anh vào đi. Lồn nhỏ nhớ con cặc chủ nhân…” Tinh Nhung mặt đỏ bừng, thẳng thắn bày tỏ.


Kỳ Nam thích cô nói những lời này khi làm tình, nhưng rất ít khi nghe cô nói trắng trợn đến thế. Ánh mắt hắn lóe lên, cong ngón tay búng vào hạt le dâm đãng của cô, “Thật không?”


“A! Vâng, lồn nhỏ muốn ăn con cặc chủ nhân, muốn hôn con cặc chủ nhân…”


Tinh Nhung nói xong, bạo gan dẫm vào con cặc đang nghênh ngang dựng đứng kia. Cô bắt chước cách hắn chơi xấu, búng một cái vào đầu cặc, rồi lại chạm vào hai hòn bi bên dưới.


Chúng nhăn nheo co chặt, rũ xuống dưới con cặc đang xìu, có vẻ mệt mỏi nhưng cảm giác rất mềm.


Ngón chân trắng nõn cô cứ đảo qua đảo lại trên đó, thỉnh thoảng giẫm nhẹ một cái, cảm nhận thứ gì đó tròn tròn hơi cứng ở bên trong.


Gân xanh trên cổ Kỳ Nam lập tức nổi lên, ánh mắt hắn dán chặt vào cô. Ngón tay hắn mân mê hạt le dâm đãng của cô.


“Ưm… Nặng tay chút nữa.” Hắn rên lên, chỉ đạo cô.


Tinh Nhung lại rút chân về, vẻ mặt tủi thân nói: “Em… em cũng muốn.”


Kỳ Nam nghiến răng nhìn cô.


Tinh Nhung không chút yếu thế nhìn thẳng hắn.


Vài giây sau, khóe môi Kỳ Nam khẽ cong, giơ tay xoa nhẹ lên mắt cô, “Em tự cầu xin đấy, lát nữa đừng có khóc.”


Hắn quay người đi đến máy bán hàng tự động.


Khi trở lại, Tinh Nhung mới hiểu ý lời hắn nói.


Trên con cặc thô cứng đang dựng đứng kia, ngoài một lớp bao cao su trong suốt, ở đầu khấc còn có một chiếc vòng tròn đầy lông đen, gần như giống hệt lông mu của hắn.


Là một người quanh năm đọc tiểu thuyết người lớn, cô gần như nhận ra đó là thứ gì ngay lập tức.


Cảm nhận được sự hưng phấn và kích động của cô, dâm dịch bên dưới chảy rất nhanh, ướt ra cả bẹn.


Kỳ Nam thấy lỗ lồn cô chảy nước miếng, khóe mắt nhếch lên.


Thật bất ngờ, hai người bọn họ lại có cùng sở thích.


Bàn tay gân guốc của hắn cầm lấy con cặc, cọ một vòng trên lỗ lồn của cô. Lưng cô trên ghế khám không ngừng vặn vẹo.


“Thích thế à?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung bị cảm giác ngứa ngáy khắp người làm run nhẹ, “Ưm a… ha… Vào đi…”


Không nói một câu thích, nhưng từng lời đều thể hiện sự thích.


Con cặc bị chiếc vòng siết chặt, thịt ở đầu khấc bị ép chặt lại, chỗ vòng siết còn hằn lên một đường tròn, dường như sắp không chịu nổi nữa.


Kỳ Nam không trêu cô nữa, nắm lấy con cặc rồi xông thẳng vào.


“A a a a a…”


Tinh Nhung hét lên một tiếng thật dài. Cơ thể vặn vẹo trên ghế như một con sâu, cô lên đỉnh ngay lập tức.


Lông dê hơi cứng cọ xát vào thành lồn, nhanh chóng lướt qua. Lớp thịt bên trong như bị sụp đổ ngay lập tức, tất cả những kích thích mãnh liệt đánh thẳng vào từng dây thần kinh.


Kỳ Nam sững sờ, rồi cười, “Mẫn cảm thế à?”


Tinh Nhung không đáp, đầu ong ong như tiếng ve, khoái cảm đến quá đột ngột, tất cả giác quan đều chưa kịp chuẩn bị.


Kỳ Nam cảm nhận lỗ lồn co thắt đã giãn ra một chút, mới kẹp lấy hông cô từ từ rút ra.


Môi lồn đỏ tươi dính sát vào con cặc hắn, như cái miệng trên mặt cô, run rẩy từng chút một.


“A… Đừng… Đừng như vậy… Em không chịu nổi…” Tinh Nhung vặn vẹo, muốn tránh khỏi thứ ngứa ngáy đó.


Cảm giác kích thích bên trong quá mãnh liệt, mắt cô cũng đỏ hoe.


Kỳ Nam không hề nao núng, kẹp lấy hông cô, dần dần tăng tốc.


Con cặc hung hăng thọc vào, thành lồn không được buông tha một tấc nào, run rẩy cắn lấy con cặc đang ra vào tùy ý.


Cảm nhận cô co thắt hết đợt này đến đợt khác, con cặc của hắn như muốn nổ tung, khoái cảm tê dại chạy thẳng lên xương cụt, ngay cả da đầu cũng tê rần.


Hắn từ từ thở ra một hơi, dừng lại ở bên trong.


Tinh Nhung nâng một chân lên, quấn lấy eo con chó đực của hắn. Cô run rẩy không chịu nổi, muốn khóc, “Anh động một cái đi… Khó chịu quá…”


Kỳ Nam vươn tay, kéo chân cô lên eo hắn, ngón tay vuốt ve làn da non mịn trên bắp chân, rồi thúc hông bắt đầu nhịp nhàng.


Khoái cảm chưa tan hết lại tụ lại, giọng Tinh Nhung cũng thay đổi.


“Ưm a… Nhẹ một chút… Chỗ đó…”


Dâm dịch trong lồn nhỏ bị con cặc thô to đánh thành bọt, dính trên lông, bị con cặc mang ra ngoài, dính khắp nơi, ngay cả đáy bẹn cũng ướt sũng.


Kỳ Nam hung hăng thọc vào rút ra, không tra tấn cô nữa, cũng không kiềm chế mình. Khi dâm dịch trào ra, đầu khấc cũng bắn ra tinh dịch, dính nhớp trên bao cao su.


Con cặc vẫn động, thúc vào chỗ cô phun nước, Tinh Nhung ưỡn eo rên lên một tiếng, mềm nhũn ngã ra sau.


“Ôi a… Chết em mất… Đừng động, đừng động…”


Đến khi cao trào tan đi, lỗ lồn chảy nước cũng bớt dâm đãng, Kỳ Nam mới dừng lại, rút con cặc ra, lấy chiếc vòng lông dê ướt đẫm xuống.


Kéo bao cao su xuống, bên trong dính đầy tinh dịch.


Kỳ Nam nắm lấy gốc cặc, dùng đầu khấc hồng hào chọc vào môi cô đang son đỏ, “Liếm sạch.”


Cái giọng vừa ra lệnh vừa lạnh lùng kia, cô thích chết đi được!


Tinh Nhung há miệng, cái lưỡi hồng hào thò ra, liếm kem que như một con mèo nhỏ, ăn hết những gì còn sót lại trên con cặc mập mạp.


Kỳ Nam nuốt nước bọt, nhìn cơ thể cô lại nứng, ôm cô từ trên ghế xuống.


“Giạng chân lên đó.” Hắn chỉ vào con ngựa gỗ bên cạnh.


Tinh Nhung chân mềm nhũn dựa vào lòng hắn, thấy thứ cứng ngắc giữa lưng con ngựa, không tự chủ nuốt nước bọt.


“Biết cái cây gỗ đó nhét vào lỗ nào không?” Kỳ Nam xoa hông cô, trêu chọc.


Ngôn từ thô tục, nhưng lại càng kích thích dục vọng nguyên thủy của con người.


Tinh Nhung liếm môi, “Trước, phía trước.”


“Bang!”


Cái mông trắng nõn lập tức ăn một cái tát.


“Phía sau?” Tinh Nhung hỏi, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn hắn.


Từ khi bắt đầu dạy dỗ, lỗ đít nhỏ chỉ ngậm que, thứ này thô thế kia…


Kỳ Nam một tay chỉ vào lỗ đít nhỏ đang mở rộng của cô, xoa xoa, ba ngón tay dò xét vào.


“Sợ à?”


“Sẽ rách mất…”


“Ngậm được ba ngón tay, một cái cây gỗ thô thế này không ăn vào được sao, hả?”


Thực tế đã chứng minh, lỗ đít nhỏ thật sự nuốt chửng cây gỗ đáng sợ kia.


Phía sau căng lên, hơi khó chịu.


Mông Tinh Nhung động đậy trên lưng ngựa, muốn tìm một tư thế thoải mái.


Kỳ Nam dang chân ra, ngồi đối diện cô, bàn tay vỗ vào lỗ lồn bị hắn đụ đỏ lên, “Lồn nhỏ ưỡn lên, chủ nhân cho con chó dâm đãng ăn cặc thịt.”


“Chủ nhân, phía sau căng quá…” Tinh Nhung nũng nịu, muốn hắn rút cái cây đó ra.


Kỳ Nam lại nhướn mày, “Thật à? Vậy cảm nhận kỹ đi, con cặc của chủ nhân thô, hay cây gỗ phía sau thô.”


Hắn vươn tay nắm lấy eo cô, nhấc lên một chút, thuận thế nắm con cặc mình thọc vào cái lỗ lồn chưa khép lại.


Không có bao cao su, thịt chạm thịt, mọi động tĩnh nhỏ đều không thoát khỏi giác quan của đối phương.


Giữa lỗ đít nhỏ và lồn chỉ có một lớp thịt mỏng. Kỳ Nam thậm chí có thể cảm nhận được chỗ đó sưng to và thô cứng.


Một cảm giác rất kỳ lạ, nhưng lại làm người ta hưng phấn một cách khó hiểu.


“Sắp bắt đầu rồi, cảm nhận kỹ đi.” Kỳ Nam nói vào tai cô.


“A! Nó… Nó động…” Tinh Nhung hét lên một tiếng, bên dưới lập tức co thắt chặt lại.


Con ngựa gỗ như đột nhiên có sinh mệnh, bắt đầu nhịp nhàng.


Cứ như đang cưỡi ngựa thật, động tác rất mạnh.


Ngực cô dán vào hắn. Hai vật cứng đang nhét trong hai cái lỗ nhỏ cô lại ra vào với tần suất khác nhau.


Cách một lớp thịt mỏng, hai cây gậy như đang thi đấu, nhanh chóng ra vào.


Tinh Nhung phản ứng rất mạnh, nức nở khóc trong lòng hắn. Cái mông nhỏ cứ vặn vẹo trên lưng ngựa, nhưng không thể thoát khỏi hai thứ đó.


“Cảm nhận được không, phía sau có người đang thọc vào lỗ đít nhỏ của em. Có thích bị hai con cặc đụ không, hả?”


Kỳ Nam ghé vào tai cô nói, hơi thở ấm áp phả vào vành tai. Tay hắn còn nhéo một bầu vú của cô. Núm vú sưng đỏ, nứt ra từ kẽ ngón tay, như một bông hoa.


“Không… Không có người, chủ nhân… Là chủ nhân…”


Mặt Tinh Nhung cọ vào ngực hắn, ngại ngùng không dám nói thẳng. Nhưng trong đầu cô tràn ngập hình ảnh cái cây gỗ phía sau biến thành con cặc, bị nắm lấy và bị thao.


“Ai là chủ nhân? Thao lỗ đít nhỏ của em à?” Kỳ Nam cố tình hỏi.


“A! Không phải… Là anh…” Tinh Nhung bị đụ đến nói chuyện đứt quãng, vừa mở miệng là những tiếng rên rỉ dâm đãng.


“Hắn đụ en sướng không? Em nói xem, có thể làm rách lớp thịt này không, lồn nhỏ và lỗ đít nhỏ hợp thành một lỗ lớn không?”


Không biết cô đã tưởng tượng ra cái gì, cơ thể bỗng nhiên run rẩy dữ dội, khóc thét lên: “Ưm a… Không… Không cần như vậy… Sẽ rách mất… Ô ô ô…”


Bỗng nhiên bị kẹp chặt, Kỳ Nam suýt chút nữa đầu hàng. Da đầu hắn tê dại, cố gắng kiềm chế ham muốn bắn ra. Bàn tay bóp eo cô cũng dùng sức.


Cái lỗ dâm đãng bên trong cô là một cái lỗ mất hồn. Ngày thường đút vào đã cảm thấy có thể bị làm cho bắn ra bất cứ lúc nào, bây giờ cả hai lỗ trước sau đều bị ra vào, lại càng khít chặt bất thường.


Con cặc hắn cách lớp thịt mỏng của cô, ra vào đều cọ xát với cây gỗ phía sau, rất kích thích.


Dâm dịch trong lồn nhỏ càng lúc càng nhiều, theo động tác chảy xuống ngựa gỗ, làm ướt mông hai người.


Không ngoài dự đoán của hắn, chưa đầy một phút, lồn nhỏ lập tức phun dâm thuỷ như suối 


Cơ thể cứng đờ giật giật, hai bầu vú nhỏ treo lủng lẳng trước ngực như hai cái bánh bao, run rẩy.


Kỳ Nam hơi cúi người, cắn vào một bên, hút mạnh một cái.


“Ưm a a a a!”


Theo tiếng hét, lồn nhỏ co thắt  trận , lại phun ra một dòng dâm dịch nữa.


Cảm nhận cao trào dần tan đi, sức siết trên con cặc cũng từ từ buông lỏng.


Sau một hồi đụ không ngừng nghỉ, cao trào lần thứ hai cũng đến cực nhanh.


Lần này, Kỳ Nam không cố tình kìm nén nữa, theo nhịp ngựa gỗ hắn hung hăng đâm lên, một tay nhéo vào hạt le đỏ bừng của cô.


Hai người đồng loạt lên đỉnh, tinh dịch hắn cọ rửa thành lồn cô, dâm dịch nơi đó cũng tuôn ra xối vào con cặc hắn. Trong chốc lát, không thể phân biệt được ai nóng hơn ai.


Tinh Nhung vặn vẹo trong lòng hắn như một con rắn, hắn suýt nữa không ôm nổi cô.


Khi cây gỗ ở lỗ đít nhỏ phun ra chất nhầy đặc sệt, Tinh Nhung run rẩy, suýt nữa trợn trắng mắt ngất đi.


Vốn là lỗ thịt không dùng để chứa đựng khoái cảm, nhưng lúc này lại cảm nhận được một khoái cảm khác lạ.


Chất lỏng nóng bỏng phun ra mạnh mẽ, bắn vào sâu hơn, thành lồn dâm đãng bị bỏng rát, co rúm lại.


Cách một lớp thịt mỏng, Kỳ Nam cũng cảm nhận được xung lực ấy, con cặc đang rũ xuống tức thì cứng lại. Cảm giác buồn tiểu ở bụng dưới ập đến.


“Cho tiểu thư uống nước tiểu, nhận lấy.”


“A a a a a! Không a a a…”


Hai lỗ trước sau, đồng thời bị bắn. Khoái cảm mãnh liệt khiến cô trong khoảng thời gian ngắn đón nhận cao trào thứ ba.


Lồn nhỏ không còn dâm dịch để phun, chỉ run rẩy co bóp để tiếp nhận ân sủng của hắn.


Tinh Nhung bị hắn ôm chặt vào lòng, vú ép vào ngực hắn, cũng có thể cảm nhận được núm vú hắn cọ vào ngực mình một cách kỳ lạ.


Kích thích quá mạnh, móng tay cô cào một vệt lên lưng hắn.


Hai cái miệng trước sau đều bị bắn đầy, thậm chí có chút còn chảy ra ngoài.


Bụng Tinh Nhung căng tức, một tay khó chịu đỡ lấy.


“Hai cái miệng dâm đãng đều ngậm chặt, không được để chảy ra.” Kỳ Nam cắn cắn tai cô nói.


Tinh Nhung rụt cổ lại, khóc tủi thân.


Kỳ Nam bị cô kẹp chặt, kêu lên một tiếng rồi từ từ rút con cặc ra.


“Ba!”


“Ô ô ô… Không đóng lại được… Chảy ra…” Cái cảm giác mất kiểm soát này làm cô hơi sợ, “Anh đụ hỏng rồi…”


Kỳ Nam khẽ cười, “Độ bền của lồn nhỏ còn cao lắm, không hỏng đâu.”


Hắn nói, nắm lấy eo cô, bế cô xuống khỏi cây gỗ.


Ngay lập tức có chất lỏng chảy theo chân cô xuống, trong chốc lát cô không biết là chảy ra từ lỗ nào.


Kỳ Nam bế cô đến một cái ghế khám. “Tư thế mặc tã, mông vểnh lên. Cái thứ dâm đãng trong lỗ còn dám chảy ra, sẽ bị anh bịt lại.”


Bụng căng tức, hai lỗ cũng đầy khó chịu. Cô nắm lấy bắp chân, giơ lỗ lồn lên trời. Cô có thể ngửi thấy mùi tanh lẫn với mùi nước tiểu nhàn nhạt và xạ hương của tinh dịch.


Sự dâm đãng đó làm toàn thân cô nóng lên.


Kỳ Nam cầm một cái thước lại đây, tiện tay lau chất lỏng trên bắp đùi cô lên mông.


Tư thế này khiến mông cô căng phồng, khe mông có một sợi tơ đỏ xuyên qua, rất gợi cảm.


Tiếng thước nặng nề, khi đánh xuống còn có thể nghe thấy tiếng chất lỏng trong hai lỗ lồn cô vung vẩy.


“Ưm a!”


“Bang!” Kỳ Nam lại thêm vài phần lực.


Tinh Nhung khẽ rên một tiếng, nhưng may mắn là không kêu thành lời.


Hắn chưa bao giờ cố ý yêu cầu cô im lặng khi bị đánh, nhưng qua lực  của cây thước, cô có thể cảm nhận ý hắn.


Chất lỏng bên trong rung rẩy, ngứa vô cùng.


Kỳ Nam nhìn cái lỗ bị đụ sưng đỏ, thở hổn hển.


“Bang! Bạch bạch!”


Ba cú đánh này đều rơi vào bắp đùi và mông.


Làn da mỏng manh lập tức hơi sưng lên.


Tinh Nhung nhẹ nhàng đá hai chân trong không khí, hai tay nắm chặt.


“Ưm a!”


Mông thịt nảy lên, lại dập xuống, lặp đi lặp lại.


Thỉnh thoảng lực sẽ mạnh hơn, dịch ở lỗ đít nhỏ sẽ bắn ra một chút, làm ướt chiếc ghế da bên dưới cô.


“Trong bụng có em bé, còn bị đánh mông thế này, có xấu hổ không, hả?”


Tinh Nhung nức nở, nhắm mắt không trả lời.


Bụng vốn đã căng tức, lại còn bị phơi bày ở tư thế này để bị đánh. Đặc biệt, mỗi lần hắn đánh, chỗ sưng to lại động đậy, như thể em bé trong đó đang nhìn cô bị đánh vậy.


“Con có biết mẹ nó dâm đãng thế này không, thích bị người ta đánh mông. Em nói xem, nó có nhìn thấy, dùng tay nhỏ xoa cho em không? Nghĩ là em đau, nhưng thực ra là nứng.”


“Đừng… Ưm a… Đừng nói nữa, chủ nhân…” Tinh Nhung khóc lóc cầu xin hắn.


“Không thích câu chuyện này à?” Kỳ Nam hỏi, ánh mắt lướt qua lỗ lồn ướt sũng của cô, môi  hé mở lộ ra nhụy hoa hồng hào bên trong, “Nhưng lồn dâm đãng của em đâu có nói vậy.”


Cái thước không hẹp, chỉ một lát đã tạo ra một lớp màu đỏ xinh đẹp trên mông cô như quả đào mật.


Kỳ Nam vươn tay bóp nhẹ hai cái, cảm giác mềm mại và đàn hồi, rất tuyệt.


Tinh Nhung cảm thấy hắn đã dừng lại, lúc này mới mở đôi mắt đỏ hoe vì khóc, “Chủ nhân, căng quá…”


Kỳ Nam lướt mắt qua cái bụng nhô cao của cô, vẻ mặt ấm áp, “Ừm, chịu đựng.”


Hắn nói xong, cầm một thứ khác bên cạnh.


Một cây nến đỏ.


‘ phụt’ một tiếng, bật lửa phun ra ngọn lửa, đốt sợi bấc trắng. Ánh nến sáng lên.


“Chủ, chủ nhân…” Tinh Nhung sợ hãi gọi hắn.


“Sợ à?” Kỳ Nam hỏi.


“Sợ, sẽ đau…”


Kỳ Nam gật đầu, “Sợ thì mới sướng.”


Sáp chảy xuống rất nhanh, tụ lại ở chỗ hõm. Kỳ Nam hơi xoay cổ tay, sáp đỏ chảy xuống, rơi thẳng vào mông cô.


“A! Nóng quá!” Tinh Nhung hét lên một tiếng. Eo nhỏ cong lại như vầng trăng khuyết.


Lại thêm một lần nữa, trên mông sưng đỏ rơi xuống hai giọt sáp chảy đối xứng nhau, kết thành một hình tròn.


Tinh Nhung run chân, bụng nhô cao, miễn cưỡng có thể thấy đầu người đang ngồi xổm giữa hai chân mình.


Mông sưng to, sáp nóng rực. Chỉ cần chạm vào một chút cũng đau đến muốn khóc.


Nhưng cơn đau ấy qua đi, là cảm giác tê dại, ngứa ngáy, mang theo hơi ấm.


“A a a a—”


Tinh Nhung hét lên, cơ thể vặn vẹo điên cuồng. Bàn tay đang nắm đùi phải phản xạ muốn xoa vào chỗ bị bỏng.


Chưa kịp chạm vào, đã bị hắn nắm lấy cổ tay.


“Đừng nhúc nhích.”


 Cô không dám cãi lại, tay bị đưa trở lại trên đùi.


“Động đậy nữa là trói lại.”


Kỳ Nam nói xong, lại nhỏ một giọt vào lỗ đít nhỏ của cô.


Người trên ghế lại run lên, nhưng không dám cử động.


Ba giọt sáp chảy ra, cái lỗ nhỏ đã bị bịt kín.


Kỳ Nam vẫn chưa thấy đủ, nhỏ thêm rất nhiều, cho đến khi lớp sáp chồng lên nhau to bằng nắp chai bia mới chuyển sang chỗ khác.


Lỗ lồn ướt một mảng, là dâm dịch của cô.


Vừa đau, vừa sướng.


Tránh khỏi bẹn, sáp đỏ rơi xuống lỗ lồn dâm đãng còn đỏ hơn.


Lỗ lồn còn mở rộng, bên trong đen thui không nhìn rõ. Sáp chảy nhỏ một vòng quanh lỗ, cả cái môi lồn sưng đỏ cũng không tránh khỏi.


“A a a… Chủ nhân… A…”


Tinh Nhung khóc nấc trên ghế, eo nhỏ gần như đã cứng lại.


Động tác của Kỳ Nam thong thả, như đang làm một món đồ thủ công tinh xảo vậy.


Đến khi cái lỗ nhỏ này cũng bị bịt kín, hắn mới đứng dậy.


Hắn cọ vào mắt cô, “Tiếp theo sẽ rất đau, chịu đựng.”


Lời này vừa nói ra, Tinh Nhung chợt hiểu ra hắn muốn làm gì.


“Chủ, chủ nhân…”


“Đừng khóc, trang điểm trôi hết rồi.”


Lời nói càng dịu dàng, hành động càng tàn nhẫn.


Hai bên môi lồn mềm mại được nhấc lên, lộ ra lỗ tiểu ngây thơ.


“A a a a a! Không a a a…”


Một cơn nóng bỏng ập đến. Chỗ đó tức thì nóng rát, như bị đổ dầu nóng, còn thêm ớt cay. Nhiều cảm giác cùng lúc ập đến, cô suýt nữa bị kích thích đến bốc khói.


Tư thế loạn xạ, cơ thể nghiêng sang một bên. Hai chân kẹp chặt, che chở chỗ nhạy cảm ở giữa.


Bắp đùi bị chất lỏng ấm áp làm ướt, trong chốc lát, cô không biết là chất lỏng từ đâu chảy ra, hay mình thực sự đã mất kiểm soát mà tiểu ra.


Cho đến khi cơn đau rát dần tan đi, ý thức cô mới từ từ quay trở lại. Dưới thân vẫn còn tiếng nước tí tách.


Kỳ Nam một tay nắm lấy cổ chân cô, tinh tế xoa bóp ở khớp xương, “Sướng thế à? Mất kiểm soát rồi kìa.”


Lúc này, Tinh Nhung mới nhận ra bụng mình vẫn căng phồng, vì chất lỏng bên trong bị bịt kín.


Nước tiểu  đã lạnh, mùi tanh của nó lan tỏa trong không khí, vừa ái muội lại vừa xấu hổ đến lạ.


Sau khi cô trở lại tư thế cũ, Kỳ Nam đè một chân cô xuống, ngón tay lại nâng hai bên môi lồn lên. Chỗ đó lúc nãy nhỏ sáp đã không còn, chỉ có nước tiểu ướt át đọng lại.


Khớp ngón tay hắn nhẹ nhàng gạt đi chất lỏng đó, sau đó nhỏ liên tiếp hai giọt sáp chảy xuống.


Làn da hồng hào run rẩy, như đang cầu xin, nhưng cuối cùng vẫn bất lực bị sáp bao bọc, chấp nhận cơn đau hắn mang đến.


Cô gái nhỏ như một thai phụ bị bắt nạt tàn nhẫn, run rẩy dưới tay hắn, ánh mắt ướt đẫm tràn ngập sự van xin.


Kỳ Nam nắn bóp ngón tay, nhìn hạt le mập mạp, cuối cùng vẫn để lại một “lưới cá sót”.


Khi sáp chảy nhỏ lên núm vú sưng đỏ của cô, Kỳ Nam dùng nụ hôn để chặn tiếng thét chói tai của cô.


Cái lưỡi thô ráp không chút dịu dàng càn quét môi răng cô, quấn lấy lưỡi cô.


Hắn một tay giữ đầu cô, động tác chính xác không sai, nhỏ thêm một giọt sáp nữa lên núm vú còn lại.


“Ngô ngô ngô…”


Nước miếng chảy xuống khóe môi, Tinh Nhung dần dần mềm nhũn trong nụ hôn của hắn.


Khi tách ra, một sợi chỉ bạc ái muội bắc một cây cầu giữa môi hai người.


Tinh Nhung mặt đỏ bừng nhìn hắn, rõ ràng là có chút xấu hổ.


Kỳ Nam thổi tắt nến, đặt sang một bên, cầm roi da lên, “Không có tư thế quy định, cũng không giới hạn số lần, cho đến khi đánh sạch lớp sáp này.”


Tinh Nhung không lên tiếng, buông lỏng hai chân, nghiêng người đưa mông ra cho hắn đánh, trông vừa đáng yêu lại vừa đáng thương.


Kỳ Nam nuốt nước bọt, động tác dưới tay không chút nương tay.


Chỉ ba cái, một nửa sáp khô trên mông đã bị đánh bay.


“A! Đau, chủ nhân…” Tinh Nhung không nhịn được, ưỡn cái bụng căng phồng về phía trước.


“Đừng nhúc nhích.”


“Bạch bạch bạch!”


Lại liên tiếp ba cái, sáp trên mông sưng đỏ đã sạch trơn.


“A!”


“Quay lại đây, hai chân mở ra.” Giọng Kỳ Nam khàn đi.


Tinh Nhung nức nở nằm ngửa, hai chân co lại, cơ thể căng chặt.


Dòng máu hưng phấn không thể kiềm chế đã kiểm soát thần kinh hắn. Cú roi dưới tay cũng mạnh hơn bất cứ lần nào trước đó.


Tinh Nhung khóc rất thảm, nhưng hắn lại càng hưng phấn, nhìn cô gái nhỏ dưới tay mình trở nên dâm đãng hơn bao giờ hết.


Lớp sáp trên lỗ đít nhỏ rất chắc, đánh vài cái cũng không rớt.


“A! Chủ nhân, nhẹ thôi…”


“Bạch bạch bạch!”


“A a a a…” Theo tiếng thét chói tai của cô, chất lỏng trong lỗ đít nhỏ phá tan lớp sáp, mạnh mẽ bắn ra.


Kỳ Nam không ngừng tay, hơi chuyển hướng, quất vào niệu đạo cô.


Hai cánh môi lồn dính chặt vào môi lớn, run rẩy khi một cú roi giáng xuống.


Tinh Nhung ưỡn nửa thân trên, lại một tiếng khóc nức nở dồn dập.


Nơi lẽ ra phải được đối xử dịu dàng, giờ đây lại phải nhận hết những cú quất roi.


Chỗ đó đỏ bừng, sưng lên hoàn toàn.


Cuối cùng, ở  roi thứ bảy của hắn, lớp sáp mới bong ra.


Niệu đạo tí tách phun ra một dòng nhỏ,



==================== Chương 35: Mông bị quất nát, bị quần lót của hắn bịt miệng, xem phim, dưa ... ====================

Chương 35: Mông bị quất nát, bị quần lót của hắn bịt miệng, xem phim, dưa chuột cắm lỗ lồn, làm bồn chứa nước tiểu của hắn.


Tinh Nhung một tay che mặt, hai chân run rẩy bước ra.


Kỳ Nam đã thanh toán xong, đưa cô lên xe.


Lúc này, Tinh Nhung mới lên tiếng: “Trần Tử Nịnh… Hai người họ vẫn chưa ra.”


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, cúi người thắt chặt dây an toàn cho cô: “Họ  sớm chán.”


Với cái tính nết của Tào Liệt, chắc hẳn hắn đã điên tiết. Đêm nay nếu ra được đã là may lắm rồi.


—


Trong căn phòng tối mịt, Tào Liệt quả thực đang tức đến phát rồ.


Cô gái cao gầy, trên người không có một chút mỡ thừa nào đang bị treo lên. Vòng ngực đầy đặn, phía sau cong vút, vòng eo nhỏ nhắn thon gọn một tay có thể ôm trọn cũng được phác họa rõ ràng, giống như một con thiên nga.


Một chân bị treo lên cao, giữa hai chân chỉ được che bởi lớp tất đen mỏng. Lông lồn rậm rạp, đen hơn cả màu tất, tràn ra ngoài trông rất dâm đãng.


Hắn rút chiếc thắt lưng đen trên eo, “bốp” một tiếng quất trong không khí, âm thanh mang theo bạo lực khiến người ta sợ hãi.


Hắn không thèm quan tâm chiếc váy ngắn bó mông đang bị treo lên cao, giơ tay lên quất thẳng xuống.


“Bốp!” một tiếng, lớp vải đen bọc lấy khối thịt mông rung lên , lớp thịt gợn sóng gợi cảm đến tột cùng.


Gân xanh trên mu bàn tay hắn nổi lên, lực  mỗi lúc một tăng thêm.


“Quần lót cũng không mặc, liền mẹ nó dám dang chân đạp lên ngực người khác? Thích cho người khác xem cái lỗ lồn đen của em đến vậy sao?” Hắn gằn từng chữ thô lỗ, hơi thở càng lúc càng nặng nề.


“A! Nhẹ tay chút!” Cô nhón mũi chân, kêu lên một tiếng kêu kinh hãi.


“Kêu cái gì, đây không phải là tự en chuốc lấy sao? Hôm qua không có thắt lưng quất, thất vọng lắm à.” Hắn vừa nói, chiếc thắt lưng trên tay hắn vừa nhanh chóng quất xuống, đôi mắt dán chặt vào khối mông căng đầy của cô.


Cách hai lớp vải mỏng manh, nhưng lực  này cũng đủ để cô chịu đựng.


“A! Đau quá! Đồ khốn…” Cô đau đến nỗi bắp chân cũng run rẩy.


Hắn lại tăng thêm lực, “Thắt lưng của Kỳ Nam, chất lượng cũng không tệ đâu. Dùng thắt lưng của thằng khác để quất em, có phải càng có cảm giác không?”


“Đồ khốn!” Cô đỏ mặt, cả người vặn vẹo, “Đổi cái khác đi, đừng… đừng dùng cái này… A…”


Hắn cố tình ghé sát vào tai cô nói: “Chiếc thắt lưng này hắn thường dùng, còn vương mùi hương của hắn nữa. Giờ dùng để quất cái mông dâm của em, có thấy nhục không, hả?”


Cô nhục nhã đến toàn thân run rẩy,  lỗ lồn phun ra một chút dâm dịch. “Đừng, đừng mà!”


Chiếc thắt lưng đen quật lên cái lỗ lồn đen đang đỏ hồng.


Tuy hắn đang tức giận, nhưng lần này hắn vẫn giảm bớt lực đạo, dù vậy cũng đủ để cô thét lên.


Dâm thủy từ  lỗ lồn phun ra, bị lực quất làm văng lên, dính lên thắt lưng của hắn, thật dâm mị và phóng đãng.


“Kiểm soát cái lỗ lồn dâm của en lại đi, lại để nước dính lên thắt lưng, bố mày sẽ quất nó thành một đống thịt nát!” Hắn nghiến răng, nói với giọng hung dữ.


Cô nức nở một tiếng, toàn thân căng cứng, ngay cả nơi đó cũng co thắt lại, nhưng điều này cũng không ngăn được phản ứng khoái cảm của cơ thể.


Nước nơi đó càng lúc càng nhiều, làm ướt tất đen, lộ ra ánh sáng bạc, thậm chí chảy dọc xuống bắp đùi đang đứng thẳng.


Hắn bị vẻ dâm đãng của cô làm cho mắt đỏ lên, hai ngón tay cách lớp tất chân, mạnh mẽ móc vào cái lỗ dâm đang ướt át.


“A a a! Buông ra, đồ súc sinh!” Cô ngửa đầu gào thét.


Đột nhiên, từ phòng bên cạnh vọng đến tiếng nức nở kìm nén, mềm mại và uyển chuyển.


Mặt hắn tối sầm lại ngay lập tức, ngay cả động tác trên tay cũng dừng hẳn.


Cô thở dốc, vẻ mặt cũng kinh ngạc không kém.


Cách âm… tệ đến vậy sao!


Hắn ném thắt lưng xuống, một tay kéo quần xuống, chiếc quần lót đen được tuột ra.


Hắn nhét chiếc quần lót đậm mùi xạ hương của mình vào miệng cô.


Động tác hơi thô bạo, làm son môi của cô cũng bị lem ra ngoài.


Cô đỏ bừng mặt, “Ưm ưm ưm” biểu đạt sự bất mãn của mình.


Mùi hương quá nồng, cả khoang miệng đều là mùi của hắn, sự dâm đãng khiến cơ thể cô run rẩy.


Hắn bóp cằm cô, hung dữ nói: “Ngậm chặt lấy cho anh, lại để phòng bên cạnh nghe thấy tiếng rên của em, anh sẽ quất cho em không thể kêu lên được nữa!”


Nói xong, hắn cúi người nhặt chiếc thắt lưng trên sàn, không chút kiêng dè mà quất tiếp lên.


Lực đạo càng nặng, cô giãy giuộc càng mạnh, chiếc váy bó mông càng bị kéo lên cao.


Đứng sau lưng cô, hắn đã có thể nhìn thấy đường cong mông gợi cảm mềm mại và cả một phần thịt mông nhỏ.


“Bạch bạch bạch!”


“Ưm ưm ưm…”


Tuy biết cách âm quá tệ, nhưng cô vẫn không thể ngăn mình kêu lên.


Nỗi đau đớn càn quét toàn thân, nối gót theo sau là khoái cảm dồn dập ùa đến.


Hắn nhìn lớp thịt mông dưới lớp tất đen từ từ chuyển sang hồng, đỏ, rồi sưng tấy tím bầm mới chịu dừng tay.


Lớp vải mỏng bao bọc nơi sưng tấy, làn da nóng rực cảm nhận sự thô ráp của tất chân, kích thích những dây thần kinh mẫn cảm của cô.


 Lỗ lồn đã ướt đẫm không thể nhìn nổi, hắn dùng hai ngón tay mạnh mẽ xé rách lớp tất chân, cuối cùng không còn bọc được lớp thịt non mềm bên trong.


Chiếc thắt lưng đen hôn lên, nỗi đau đớn trên diện rộng truyền đến như kim châm, cô ngẩng cổ nức nở, như một con thiên nga bị bẻ cổ.


Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, hai mép môi lồn sưng tấy lên ngay lập tức, nơi vừa bị quất trở nên đỏ bừng một mảng.


Hạt le và  lỗ lồn của cô không phải màu hồng phấn như nữ chính trong phim, mà là màu hồng pha đen, một sắc thái sâu hơn màu hồng nhạt.


Cũng vì lý do này, cô mới chậm chạp không dám hẹn hò thực tế, sợ đàn ông sẽ chê bai.


Mà bây giờ, màu hồng nhạt kia đã biến mất, màu đỏ mạnh mẽ chiếm lấy vị trí, lớp thịt non mềm như đôi môi được tô son.


Hắn hung ác xoa bóp trên đó, chỉ vài cái đã khiến cô thét lên.


Dâm thủy văng tung tóe trên lòng bàn tay hắn, chất lỏng trong suốt mang theo mùi dâm đãng của cô.


Hắn một tay cởi nút áo sơ mi của cô, đẩy chiếc áo ngực ren trắng lên, để lộ hai bầu vú căng tròn non mềm.


Ngực cô rất lớn và mềm, chỉ cần vùi đầu vào đó là thoải mái đến mức muốn ngủ thiếp đi.


Nhưng hiện tại, hắn không có tâm trạng trêu chọc hai núm vú xinh xắn đó, lập tức bôi dâm thủy trong lòng bàn tay lên bầu vú đang run rẩy vì thở dốc của cô.


“Ưm ưm…”


Cô thấy động tác của hắn, ngay lập tức biết đó là cái gì, xấu hổ đến mức chỉ muốn trốn tránh.


Xoa đều xong, hắn một tay bóp eo cô, một tay nắm lấy con cặc của mình thọc vào lỗ lồn dâm của cô, bàn tay to lớn vuốt ve trên bắp đùi bọc tất chân của cô.


“Bá!” một tiếng, lớp tất chân trên bắp đùi tròn trịa bị hắn xé rách, lớp vải rách nát bao bọc lấy làn da trắng nõn của cô.


Cô bị hắn đụ cho lảo đảo, khi quay về lại bị hắn mạnh mẽ thọc vào cổ tử cung, vừa đau vừa sướng.


Lớp thịt dâm bên trong điên cuồng quấn lấy hắn, cố gắng ép ra tinh dịch từ con cặc của hắn.


Gân xanh trên trán hắn cũng bật ra vì bị cô “cắn” , trong miệng lại nói: “Lỗ lồn dâm bị anh chơi lỏng rồi à? Kẹp chặt vào!”


Nói rồi, hắn giơ tay lên tát một cái vào chiếc mông đang đỏ tím của cô.


Làn da nơi đó vẫn còn ấm áp, lớp thịt mềm mại nảy lên trong lòng bàn tay, bị hắn dùng sức bóp chặt.


“Ưm ưm ưm!”


Cô đã không thể phân biệt được nơi nào đau hơn, lắc mông cọ xát trong lòng bàn tay hắn, muốn hắn làm cô đau hơn một chút.


Thực tế, hắn cũng rất hưởng thụ vẻ nũng nịu làm nũng này của cô.


Bàn tay chai sạn xoa bóp trên lớp thịt mông mềm mại của cô, động tác lại càng ngày càng dâm đãng, hai tay bẻ đôi mông đang tách ra của cô, ngón tay cọ xát từ trên xuống dưới ở rãnh mông, mô phỏng động tác giao hợp, đầu ngón tay thỉnh thoảng lại chọc vào lỗ đít của cô.


Cô bị hắn sờ có chút ngứa,  lỗ lồn bên dưới dùng sức kẹp lại, giục hắn động thêm một chút.


“Ưm!” Hắn suýt chút nữa bị động tác đột ngột này của cô kẹp bắn, tức giận tát một cái vào ngực cô, lại cúi đầu xuống cắn núm vú của cô.


Con cặc thô dài rút ra một chút khỏi cái động mê hồn, rồi lại mạnh mẽ đụ vào, cô gái ấy lập tức run rẩy khóc trong lòng hắn.


Hắn không vì cô khóc mà dừng lại, từng chút từng chút tiếp tục, núm vú mỗi lần vì bị cô đẩy ra đều bị kéo dài, tạo thành một núm vú mềm mại như cao su.


Cô run rẩy khóc, ra vào đều theo ý hắn và lực đạo của hắn, ngay cả cao trào cũng phải tùy thuộc vào tâm trạng của hắn.


Hắn hiển nhiên vẫn chưa chơi đã, đẩy cô đến điểm sắp cao trào thì lại dừng lại, chỉ tập trung chơi đùa vú cô.


Cô khó chịu vặn vẹo thân mình, toàn thân bị ép ra màu ửng hồng.


Đột nhiên, từ phòng bên cạnh vọng đến tiếng thét chói tai của một người phụ nữ, ngay sau đó là một tiếng thét lên sảng khoái của đàn ông.


Lập tức, những khoái cảm hỗn loạn trong cơ thể cô ngay lập tức đạt đỉnh, sự sung sướng ập đến, cô khó chịu nhưng cũng thoải mái rên lên một tiếng dài, khóe mắt chảy ra một giọt nước mắt.


Hắn không ngờ sẽ có màn này, khi phản ứng lại thì càng giận, nghiến răng nghiến lợi thọc vào rút ra mạnh mẽ trong cái lỗ đang co chặt, động tác vừa mạnh vừa tàn nhẫn, như muốn đụ chết cô l.


Đợt dâm thủy trước đó còn chưa phun xong, cô trong vòng mười mấy giây đón chào cao trào thứ hai, đôi chân dẫm trên sàn cũng không đứng vững được, thân mình run rẩy như bị hắn ôm chặt trước ngực.


Cao trào đến nhanh và mạnh, phản ứng cơ thể mãnh liệt hơn bất cứ lần nào.


Con cặc của hắn chôn trong lỗ lồn dâm hai giây, tinh dịch cùng nước tiểu phun ra.


Cô cảm nhận được nhiệt độ bất thường kia, có chút ngơ ngác mở to mắt.


Hắn ôm chặt cô, không cho cô trốn tránh một chút nào, hung dữ cắn tai cô nói: “Anh đã nói rồi, lần sau nhất định phải bắn một bụng nước tiểu vào em, biến en thành bồn chứa nước tiểu của em, đổ đầy cái lỗ lồn dâm của cô, đừng mong chảy ra một giọt.”


Giọng hắn mang theo vẻ gợi cảm và khàn khàn khi cao trào, tê dại làm người ta mềm chân.


Nhưng điều làm chân người ta mềm hơn nữa chính là giọng điệu tùy tiện và từ ngữ trần trụi đầy nhục nhã của hắn.


Cô nức nở một tiếng: “Em… em không phải bồn chứa nước tiểu…”


Giọng cô mang theo sự tủi thân rõ rệt, dụ hắn dỗ dành.


Hắn nuốt nước bọt, cố tình nói: “Sao lại không phải? Bồn chứa nước tiểu chuyên dụng của anh đây.”


Cô rụt cổ lại, khóc nức nở.


Bên trong đã phun ra xong, hắn giơ tay tháo sợi dây thừng buộc cổ tay và mắt cá chân cô, bế cô với động tác nhỏ nhẹ đến trước máy bán hàng tự động.


Hắn vừa lướt màn hình vừa hỏi: “Thích dùng cái nào , hả?”


Cô nhìn lướt qua, có hạt châu, ngọc thế, gậy thủy tinh…


Cô không chọn, hắn “miễn cưỡng” chọn, chọn một chiếc gậy ngọc buộc bằng dây lụa đỏ, kích thước gần bằng con cặc của hắn.


“Không cần cái này, lớn quá.” Cô phản bác.


Hắn lại không phản ứng cô: “Đã cho em cơ hội, là tự em không cần.”


Trên chiếc giường , hắn ôm cô vào lòng, nâng phần dưới cơ thể cô lên cao, từng chút từng chút rút con cặc của mình ra khỏi chất lỏng ấm áp kia.


Một tiếng “ phụt ” mang theo tiếng nước, nhục nhã đến mức mặt người ta đỏ bừng.


Mùi dâm đãng của nước tiểu tản ra, trong phòng tràn ngập hơi thở ái muội và dâm mị.


Lúc này, cô mới phát hiện, bộ phim không biết đã dừng từ lúc nào, trong phòng chỉ còn lại động tĩnh của hai người họ.


Hắn xoay tròn từ từ cắm gậy ngọc vào, lớp thịt non ở  lỗ lồn bị căng ra một lớp mỏng, màu sắc cũng nhạt hơn một chút.


Sợi dây lụa đỏ xuyên qua rãnh mông, bụng dưới, cuối cùng cố định ở eo.


Chiếc váy ngắn màu đen bị hắn kéo xuống, thiết kế bó mông, siết eo ôm chặt bụng, nổi lên một đường cong tròn trịa, giống như đang mang thai, rất đẹp.


Cô đỡ bụng, nghiêng người dựa vào lòng hắn, khó chịu hừ hừ: “Căng quá…”


Hắn xấu xa vỗ một cái lên bụng cô: “Nghe tiếng này, dưa hấu này chín rồi.”


“A! Đồ khốn!” Cô trừng mắt giận nhìn mắng hắn.


Bên trong bị rót đầy quá mức, động một chút đều như muốn trào ra, sao có thể chịu được hắn vỗ như vậy?


Hắn “ hừ” một tiếng, bóp cằm cô: “Rm mẹ nó nên gọi anh là gì?”


Trong quá trình dạy dỗ hàng ngày, Tào Liệt không cố ý nhấn mạnh vấn đề xưng hô.


Thật sự là hai người họ quá quen thuộc, từ tiểu học đến cấp ba đều ở cùng nhau, từng cãi nhau, thậm chí đánh nhau, dáng vẻ trung học của hắn cô đã thấy, tuổi đáng ghét của cô hắn cũng đã chứng kiến.


Đối với Tinh Nhung, xưng hô đó rất bình thường, nhưng từ miệng cô lại rất khó nói ra.


Cô mím môi không nói.


Hắn bất mãn, ép cô: “Nói chuyện.”


Cô thè lưỡi liếm lên hổ khẩu (phần lõm giữa ngón cái và ngón trỏ) hắn, nũng nịu: “ Em không nói được.”


Hắn bị cô làm cho lòng ngứa ngáy, nhưng không định cứ thế mà bị cô lừa gạt, “Được.”


Hắn chỉ phun ra một chữ, đột nhiên ném cô đi trên giường , để cô quỳ bò giống như một con chó , không đợi cô kịp phản ứng, hắn nắm lấy con cặc đang vênh váo của mình cắm vào lỗ đít của cô.


Lực quá mạnh, cô bị hắn cắm cho suýt nữa bò thẳng.


Hắn như đã sớm đoán trước, một tay bóp eo cô, đâm cho tinh dịch và nước tiểu trong bụng cô chao đảo không ngừng, tiếng nước “ óc ách ” ái muội đến mức khiến dục vọng của cả hai đều tăng vọt.


Cô một tay đỡ bụng, một tay chống thân mình, khó chịu mắng hắn: “Đồ cầm thú!”


Trong miệng mắng nhiếc hung tợn, thân thể gầy trắng lại bị hắn đụ đến đi phía trước từng nhịp, hai bầu vú trắng như tuyết lớn như cục bột dường như từ áo sơ mi nhảy ra đong đưa.


“Em biết em hiện tại giống cái gì không?” Tào Liệt hô hấp dồn dập, ghé sát lưng cô, cách lớp áo sơ mi cắn một ngụm.


“A! Nhẹ điểm!”


“Một con chó cái bị đụ lớn bụng , còn ưỡn mông lên để người ta đụ.”


Trần Tử Nịnh bị hắn nói toàn thân run rẩy, “Anh mẹ nó câm miệng đi! Cầm thú!”


Cô phản ứng kịch liệt, cứ như một con chó cái thực sự bị người ta đè xuống đất, giãy giụa cách nào cũng không thoát được con cặc của người đàn ông sau lưng, ngược lại còn chậm rãi cảm nhận được tư vị.


Lỗ lồn bị cọ xát đến nóng bỏng như lửa, nhưng lại bị hắn đụ ra nước, không nhiều, nhưng cũng đủ làm hắn kinh ngạc.


Con cặc của Tào Liệt nhét ở bên trong cô, quy đầu bị kích thích làm thần kinh hắn ong ong .


Mông thịt  bị bụng dưới rắn chắc của hắn đụng phải, độ ấm dần dần bò lên, tê tê dại dại kích thích .


Trần Tử Nịnh chỉ cảm thấy trong thân thể có cái gì muốn phá tan nhà giam để xông ra ngoài, nhưng lại không tìm thấy cửa, trôi nổi trong thân thể .


“Anh mẹ nó thật sự muốn đụ chết em…” Má cô chôn ở trên giường, khó chịu đến chửi tục.


Tào Liệt  hút ra một đóa hoa hồng nhỏ ở trên cổ dài mảnh của cô, “Anh không nỡ để em chết.”


“Đừng , em không được… Anh đem vật kia rút ra đi…” Cô mềm mại cầu xin hắn.


Tào Liệt lại không hề dao động, tiếp tục chủ đề vừa rồi, “Gọi người.”


Cô nằm bò bất động, cơ thể theo trong bụng lắc lư chất lỏng mà run rẩy, khoái cảm tích tụ đến ngưỡng giới hạn.


Con cặc vẫn đứng im không chịu nhúc nhích


“Gọi người.” Hắn lại nói một câu.


Cô khó nhịn cọ xát đôi chân dài, toàn bộ lỗ lồn đều dùng sức cắn chặt, nhưng chỉ càng thêm ngứa ngáy . Cô thiếu kiên nhẫn, nói: “Anh có làm hay không thì bảo!”


Tào Liệt chịu đựng con cặc bị cô kẹp chặt, khoái cảm dâng trào, hắn cắn răng nói: “Gọi người.”


Cô thở dốc vài cái, thấp giọng phun ra hai chữ.


Chỉ nghe được một cái âm cuối, Tào Liệt bất mãn, một cái tát tát lên cái mông đỏ hồng của cô , “Lớn giọng chút!”


Cô chịu đựng sự xúc động dâng trào từ những lời mắng chửi, toàn thân căng cứng, “Chủ nhân!”


Không hề có sự ngượng ngùng, chỉ là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xoay người lại đụ hắn một trận tàn nhẫn.


Nhưng tiếng gọi đó lại hơn bất cứ điều gì khác, khiến Tào Liệt kích động tột cùng. Con cặc đang chôn ở lỗ đít cô run rẩy, ngay sau đó liền hung hăng thọc sâu vào bên trong.


Gốc con cặc đâm vào lớp thịt bị căng đến trong suốt, hai viên trứng dái nặng trĩu đập mạnh vào đáy chậu của cô.


Hắn không thọc ra rút vào nữa, con cặc cứ vậy chôn ở bên trong cô rồi bắn.


“A a a! Đừng bắn vào trong! Nóng quá!”


Đây là lần đầu tiên cô bị hắn chỉ đơn thuần là bắn tinh mà đạt đến cao trào. Dâm thủy hòa lẫn với tinh dịch của hắn, toàn bộ lỗ lồn căng phồng lên, khiến cô chỉ cảm thấy không đủ thoải mái.


Chợt, một dòng nước tiểu nhỏ rỉ ra, tí tách tí tách hòa cùng tinh dịch của hắn.


Cả hai người gần như đồng thời dừng lại.


Trong ánh mắt cô đẫm nước mắt, nửa sống nửa chết nằm bẹp trên giường, không nhúc nhích.


Lần này, nước tiểu dính trên đôi đùi bọc tất đen, cô cũng không động đậy.


Tào Liệt rút con cặc ra khỏi lỗ đít cô, vỗ nhẹ lên mặt cô, “Đủ dâm, đụ một lần tiểu một lần?”


Cô hiếm hoi không cãi lại, mặt vùi xuống gối, xấu hổ vô cùng.


Tào Liệt phát hiện cô không ổn, một tay ôm lấy lưng, một tay ôm đầu gối cô, bế cô đặt ngang vào lòng ngực, “Làm sao vậy? Là anh không hầu hạ em thoải mái, hay là vì đã gọi anh một tiếng chủ nhân?”


Bàn tay  ở trên cái bụng nhô lên rõ ràng của cô xoa xoa, giọng điệu lại là dáng vẻ lưu manh.


Cô cảm thấy bản thân mình hiện tại thật sự không ổn chút nào.


Hôm qua đái dầm còn có thể tha thứ, nhưng hôm nay thì không.


Hắn một không đụ cô, hai không chạm vào nơi kia, nhưng cô vẫn tiểu ra.


Cô nức nở một tiếng, đôi tay che mặt, “Tào Liệt anh là đồ chết tiệt! Em bị  khống chế!”


Nghe cô nói vậy, không biết là vì hành động của cô hay vì cô đáng thương khóc nức nở, Tào Liệt cười, cười rất vui vẻ, thậm chí còn có tâm tình đáp lại cô.


“Anh thấy, ướt sũng một bãi.”


Nghe ra giọng nói hắn cười, cô khóc đến càng thêm thương tâm, “Em về sau phải mặc bỉm đi làm!”



==================== Chương 36: Quỳ xuống dùng miệng cởi tất, bàn chân to lớn dẫm lên ngực và lỗ... ====================

Chương 36: Quỳ xuống dùng miệng cởi tất, bàn chân to lớn dẫm lên ngực và lỗ lồn, còn dùng lông mu cọ rửa ” bồn chứa nước tiểu” của hắn


Nghe ra giọng nói sợ hãi của cô, Tào Liệt lúc này mới cảm thấy có gì đó không ổn. Hắn đưa tay kéo hai tay cô ra khỏi khuôn mặt ướt đẫm, rồi hôn nhẹ lên mũi cô, “Bị ngốc rồi à?”


Trần Tử Nịnh đưa đôi mắt ướt dầm dề nhìn hắn.


“Em mẹ nó chỉ là bị anh đụ cho quá kích thích, đi làm muốn cho ai đụ? Còn mặc bỉm?” Vừa mở miệng, giọng hắn lại trở nên lưu manh, bỡn cợt.


Trần Tử Nịnh hít hít mũi, “Em đã liên tục hai ngày…”


“Ừ, có phải rất sướng không?” Tào Liệt hôn cô, hỏi.


Trần Tử Nịnh nghĩ đến khoảnh khắc cao trào như muốn chết đi sống lại, gật đầu.


“Anh cũng sướng lắm, đụ em thật mẹ nó thoải mái.” Tào Liệt nói, cắn một cái vào cằm cô, để lại hai hàng dấu răng .


“Anh mẹ nó là chó sao, còn cắn người!” Trần Tử Nịnh bất mãn trừng hắn.


“Anh không dạy dỗ được em à? Mắng ai đấy?” Tào Liệt cũng trừng lại cô.


Vừa rồi còn ra vẻ đáng thương sợ hãi, giờ lại lên mặt, muốn trèo lên đầu hắn rồi sao?


“Ai bảo anh cắn em?” Trần Tử Nịnh không cam lòng yếu thế.


“Anh là ai của em?” Tào Liệt híp mắt nhìn cô.


Trần Tử Nịnh im lặng.


Lúc nãy bị hắn bức bách thì nóng nảy, giờ cả hai… sao có thể gọi ra được?


Tào Liệt đưa tay vuốt ve vết răng trên cằm cô, ngón cái ấn lên môi cô mà xoa nắn, “Cái miệng này giống mông thỏ sao?” (???!??!) 


Trần Tử Nịnh: “?”


“Phải thọc một cái mới kêu một tiếng sao?” Tào Liệt chậm rãi nói nốt nửa câu sau.


Trần Tử Nịnh vẫn không hé răng.


Tào Liệt lúc này lại kiên nhẫn hơn, bắt đầu trêu chọc cô. Một tay hắn nắm lấy lỗ lồn của cô, nhẹ nhàng xoay tròn.


“Ngô a! Đừng…” Trần Tử Nịnh lập tức đưa tay lên cản.


“Bốp!” Tào Liệt tát mạnh vào tay cô, âm trầm hỏi, “ Abh mẹ nó cho phép em sao? Thử chắn nữa xem?”


Ở đây, Tào Liệt nắm quyền kiểm soát tuyệt đối.


Trần Tử Nịnh không tình nguyện rụt tay lại, dựa vào lòng ngực hắn khó chịu duỗi thẳng chân, tiếng rên rỉ không dứt.


Tào Liệt  động tác từ dịu dàng trở nên dã man, một chút rồi lại một chút thọc vào rút ra va chạm. Bên trong chao đảo như say sóng.


Trần Tử Nịnh vừa sướng vừa khó chịu, nhưng hắn lại cố tình không cho cô dễ chịu.


Đến khi thấy sắp đạt đến cao trào, động tác lại trở nên nhẹ nhàng chậm chạp, như bị lông vũ cọ vào lòng bàn chân, khó chịu đến muốn khóc.


“Chủ nhân, chủ nhân, cho em đi a!” Trần Tử Nịnh nức nở gọi hắn.


Tào Liệt vẫn chưa đủ, “Kêu thêm hai tiếng nữa nghe xem nào.”


“Chủ nhân, chủ nhân, đụ em đi mà! Mau vào đi a!” Cô làm nũng với hắn, giọng mềm mại quyến rũ.


Gần như ngay lập tức, con cặc đang bị mông cô đè nặng trở nên cương cứng, hơi cong lên, quy đầu chạm vào mông cô.


Trần Tử Nịnh cũng cảm nhận được, đưa tay ra nắm lấy.


“Đụ!”


Lòng bàn tay cô siết lại, đè nén cơn đau làm toàn thân hắn căng chặt, từng thớ cơ bắp tràn đầy sức mạnh.


Trần Tử Nịnh không rời mắt được, tay lại nắm quy đầu hắn cọ bên ngoài lỗ lồn, “Chủ nhân, đụ em…”


Tào Liệt hít sâu mấy hơi, đè nén sự thôi thúc muốn đụ cô , bắt đầu tính sổ với cô.


“Hôm nay vì sao lại tới đây?”


Trần Tử Nịnh thành thật trả lời, “Tới học tập ạ.”


Tào Liệt cười lạnh một tiếng, “Thật sao? Để anh xem học được cái gì.”


Trần Tử Nịnh lý sự hùng hồn trách hắn, “Em vừa mới ngồi xuống anh liền vào, chưa kịp làm gì…”


Lời còn chưa nói hết, Tào Liệt liền lật người cô xuống sàn, giữ nguyên tư thế quỳ.


Khí thế hắn gần như dâng lên ngay lập tức. Hắn mang đôi tất đen, bàn chân dẫm lên ngực cô, “Cởi ra cho anh.”


Trần Tử Nịnh rất thích dáng vẻ dã man này của hắn, đặc biệt là khí thế mạnh mẽ áp xuống từ trên cao.


Bàn chân người đàn ông rất lớn và rắn chắc, tất bó lấy một đoạn mắt cá chân gầy, bắp chân gầy nhưng săn chắc với lông đen rậm.


Dục vọng len lỏi trong cơ thể, cô đưa tay lên.


“Dùng miệng.” Tào Liệt mất kiên nhẫn, ngang ngược nói.


Trần Tử Nịnh không thể tin ngẩng đầu nhìn hắn, đụng vào đôi đồng tử đen kịt.


Trong đó có một hình ảnh phản chiếu: cô đang quỳ gối, quần áo nửa buông.


Thật dâm đãng.


“Sao, tưởng anh chơi với em trò bình thường sao?” Tào Liệt ngồi ở mép giường liếc nhìn cô.


Giường dưới mông có chút không chân thật, không có cảm giác  chắc chắn khi đứng trên đất.


Trần Tử Nịnh vô thức nuốt nước miếng.


Giờ phút này, cô có thể nghe rõ tiếng tim mình đập như sấm.


Cô cúi đầu, chóp mũi chạm vào bắp chân hắn, bị lông chân hắn cọ cọ.


Môi mở ra, răng cắn vào tất, lột từ từ xuống theo chân hắn.


Không biết từ lúc nào, nước miếng bỗng nhỏ giọt, theo khóe miệng chảy xuống sàn.


Người trên giường khẽ cười một tiếng, không nói gì, nhưng mặt cô đã đỏ bừng.


Tất được kéo xuống từng tấc, lộ ra đôi chân gân guốc. Trong tầm mắt cô chỉ còn lại một mảng da thịt nhỏ đó, nhưng phong cảnh trước mắt lại không ngừng biến ảo.


Hàm có chút cứng lại, đầu lưỡi không biết từ lúc nào đã thò ra, mềm mại chạm nhẹ vào lớp da kia.


Gân xanh trên cổ Tào Liệt nổi lên, hắn phải cố gắng áp chế sự thô bạo trong người mới không nhét chân vào miệng cô, bắt cô liếm.


Hai chiếc tất đều đã được cởi ra, Trần Tử Nịnh mềm nhũn nằm sụp trên chân.


Mặt đỏ tai hồng, miệng khô ,lưỡi khô.


Tào Liệt một chân dẫm lên vú cô, “Bò lại gần đây chút.”


Trần Tử Nịnh bò tới trước, hai chân kẹp chặt.


Bên dưới căng, bụng nhỏ căng, khắp nơi đều khó chịu.


Cô biết đó là cái gì.


Tào Liệt khom lưng, cởi áo sơ mi trên người cô, áo lót cũng gỡ ra đặt sang một bên. Ngón tay hắn sờ lên mông cô, kéo khóa váy, cởi  xuống.


Mái tóc xoăn lớn của Trần Tử Nịnh trong phút chốc như tổ chim.


Tào Liệt hơi cong môi, động tác nhẹ nhàng giúp cô vuốt vuốt lại tóc.


Cô gái trên sàn, bị hắn lột sạch chỉ còn một chiếc tất lưới rách vài chỗ và một sợi dây lụa đỏ quấn quanh hông. Mọi thứ đều gợi dục, rất quyến rũ.


Hắn không chút ngại ngùng đưa chân, dẫm lên vú cô.


Hai gò bồng đào rất lớn, cũng rất mềm.


Hai ngón chân kẹp lấy đầu vú cô mà kéo, ngón chân hắn tựa như nở ra một đóa hoa 


Trần Tử Nịnh nhắm mắt lại trước cảnh tượng dâm đãng trước mắt, nhưng trong đầu lại tràn ngập hình ảnh bàn chân gân guốc của hắn dẫm lên hai bầu vú cô, ép chúng bẹp dí như bánh.


Thật dâm đãng.


“Mở to mắt ra nhìn cho anh!” Tào Liệt hung tợn ra lệnh.


Lông mi Trần Tử Nịnh run rẩy, đôi mắt vừa đen vừa sáng nhìn hắn dẫm lên vú mình. Toàn bộ khuôn mặt cô như bốc cháy.


So với tay, bàn chân có vẻ vụng về hơn, nhưng cảm giác mang lại lại hoàn toàn khác.


Ngón chân hắn trêu chọc khiến trái tim cô như muốn bay ra khỏi lồng ngực.


“Cô ta dạy thế nào? Hả?” Tào Liệt khàn giọng hỏi.


Trần Tử Nịnh lắc đầu, “Còn… ư a… còn chưa dạy!”


Cơ thể cô xiêu xiêu vẹo vẹo chuyển động.


Tào Liệt bất mãn với câu trả lời của cô, “Hay là anb gọi người lên, cầm tay chỉ cho em làm?”


Trần Tử Nịnh vội vàng lắc đầu, nhưng cũng đã hiểu ý hắn.


Người kia dạy thế nào không quan trọng, quan trọng là cô phải hầu hạ hắn cho tốt.


Cô đưa tay, vụng về nắm lấy bầu ngực mình mà chà xát lên chân hắn.


Tào Liệt vẫn bất động, một chân dẫm lên ngực cô mà nhìn, chân còn lại duỗi tới lỗ lồn, ngón chân linh hoạt dẫm đạp lên lồn mềm mại của cô.


Hắn lấy r một chút, rồi lại hung hăng dẫm vào, chơi đùa vô cùng thích thú.


Trần Tử Nịnh cả người mềm nhũn, “A… đừng nhúc nhích… thật khó chịu…”


Tào Liệt nghe lời cô, thả lỏng sợi dây lụa đỏ, ngón chân hướng lên trên, kẹp lấy hai cánh môi âm hộ sưng tấy của cô mà chơi.


Chỗ đó bị rút sưng lên, phình ra, thịt mềm mại, rất đáng yêu.


“Ư a~ đừng chạm vào chỗ đó mà~”


Tào Liệt “sách” một tiếng, “Chỗ nào cũng không được chạm? Nghe lời em hay nghe lời anh?”


Trần Tử Nịnh bĩu môi, “Nghe lời anh.”


“Thế sao không chịu gọi người?” Tào Liệt bất mãn.


Trần Tử Nịnh mím môi, rất không tình nguyện mở miệng, “Nghe lời chủ nhân.”


Lúc này, Tào Liệt mới hừ nhẹ một tiếng, ngón chân  lôi kéo môi âm hộ sưng đỏ.


Trần Tử Nịnh dùng núm vú trêu chọc mu bàn chân hắn, dùng ngực mát xa cho hắn. Hai bầu vú chen vào bên trong, vùi lấp bàn chân to của hắn.


Bên dưới, hai cánh môi âm hộ bị hắn chơi đến tách ra hai bên, lộ ra sự mềm mại ở giữa.


Tào Liệt dùng ngón chân nghiền lên, thành công khiến cô cong eo, hai tay nắm chặt bàn chân đang chơi đùa lỗ lồn của cô.


“Đừng nghịch… chua quá… căng quá…” Trần Tử Nịnh đầu tựa vào đầu gối hắn, mềm mại nói.


Tào Liệt động chân, “Quỳ cho tử tế, đến bao giờ mới tới lượt em nói muốn hay không?”


Trần Tử Nịnh miễn cưỡng ngồi dậy. Tào Liệt đột nhiên dùng ngón chân hung hăng kẹp lấy hạt  sưng đỏ của cô.


“A a a a a!”


Cái lưng vừa mới thẳng lên lại lập tức cong xuống trở lại, mông nặng nề đè lên gót chân, hai tay thành kính ôm lấy bắp chân hắn.


Tào Liệt vẫn chưa chơi xong, buông hạt le cô ra, ngón cái đột nhiên dẫm lên lỗ lồn rồi thọc sâu vào. Sợi dây lụa đỏ trên hông cô trong phút chốc bị siết chặt, lằn lên da thịt.


Ngón cái của hắn cũng vào lỗ lồn cô, cảm nhận được sự căng chặt và nóng bỏng bên trong.


Mọi thứ đến đột ngột, vách thịt mãnh liệt run rẩy co rút.


Cao trào khao khát đã lâu đến rồi, Trần Tử Nịnh nằm trên đầu gối hắn thở dốc thét chói tai, toàn thân căng cứng.


Tào Liệt đưa tay vuốt ve đầu cô, ngón chân dẫm lên thịt lồn kéo dài cơn cao trào của cô.


“Ục ục…” Bụng Trần Tử Nịnh kêu lên một tiếng.


Tào Liệt bật cười, “Sao, chậu đựng nước tiểu vẫn chưa uống no sao?”


Khuôn mặt Trần Tử Nịnh còn ngập trong dục vọng, nghe thấy từ đó liền giật mình.


Không thể phủ nhận, lời thô tục thẳng thừng như thế, dễ kích thích cảm giác xấu hổ nhất.


Tào Liệt đứng dậy, kéo cô vào phòng tắm.


Bốn bức tường đều được dán gương, lau chùi rất sạch sẽ.


Bên trong thậm chí còn có một cái ghế khám phụ khoa.


Tào Liệt đặt cô lên, dùng dây trói chặt chân cô lại.


“Anh làm gì? Thả em xuống, đi tắm rồi ăn cơm đi.” Trần Tử Nịnh quơ chân nói.


“Không phải muốn kích thích sao? Không phải muốn sướng sao? Anh tự mình hầu hạ em.” Tào Liệt vỗ vỗ mặt cô, biểu cảm không hề có ý tốt.


“Không phải mà…”


Tào Liệt lại lười nói nhiều, trực tiếp động thủ.


Hắn cởi sợi dây lụa đỏ trên eo cô, rồi kéo phần tất lưới ở tiểu huyệt rộng ra chút, lộ ra lớp da trắng nõn.


Bàn tay to nắm lấy lỗ lồn của cô , kéo toàn bộ ra bên ngoài.


“Ư a…” Trần Tử Nịnh thoải mái rên một tiếng, có thể cảm giác được chất lỏng bên trong theo lỗ lồn chảy ra ngoài, ngứa râm ran.


“A!”


Chợt, chỉ còn lại một phần  đang ở bên trong, lỗ lồn lại bị hắn hung hăng đâm vào.


Thịt huyệt bị kích thích co chặt lại, mất vài giây mới có thể giãn ra.


Tào Liệt lợi dụng lực co chặt này lại kéo ra ngoài, lỗ lồn cọ xát mạnh với vách thịt.


“Đồ khốn!” Trần Tử Nịnh vừa sướng vừa mắng hắn.


Tào Liệt tà khí cười một cái, giây tiếp theo động tác nói cho cô biết, thế nào mới là đồ khốn nạn.


Vốn dĩ con cặc kéo ra bên ngoài lại lập tức đâm vào cổ tử cung, ngay cả ngón tay hắn cũng theo đó thọc sâu vào.


“A a a a a ——”


Trần Tử Nịnh ưỡn eo, thét lên thất thanh. Mọi khoái cảm bị dồn nén lại ở một điểm nhỏ đó.


Đôi mắt cô gái hoe đỏ, trông như bị ức hiếp đến tàn nhẫn, nhưng trong ánh mắt sáng ngời lại ngập nước.


Tào Liệt không hề nương tay, mỗi một cú thúc tiếp theo đều đâm vào mạnh bạo.


Cơ thể Trần Tử Nịnh vặn vẹo, chưa được vài cái liền run rẩy phun nước.


Tào Liệt dùng con cặc phá vỡ vách thịt dày, vừa hút vừa cắn rồi rút ra.


Tinh dịch bị pha loãng trộn lẫn với nước tiểu ồ ạt chảy ra, bắn tung tóe trên sàn nhà.


Cùng một loại khoái cảm mất kiểm soát, cô lại phun ra một đợt sóng nhỏ, cả người rã rời trên ghế.


Tào Liệt nuốt nước bọt, đưa tay ấn ấn bụng cô.


“Ư a… đừng làm nữa…” Trần Tử Nịnh vô lực giơ tay lên cản hắn.


Bụng nhỏ bị hắn ấn lại một trận co thắt, bên trong đã trống rỗng.


Lúc này Tào Liệt mới điều chỉnh ghế cao lên, đặc biệt là chỗ để chân.


Trần Tử Nịnh cả người nằm trên ghế, có thể nhìn rõ lỗ lồn của mình. Cô có chút bất an trước ý đồ của hắn, “Anh làm gì?”


“Rửa sạch sẽ cái bồn nước tiểu chuyên dụng của anh.” Tào Liệt thô bạo nói.


Trần Tử Nịnh vỗ hắn, “Anh… đừng nói thô tục.”


Tào Liệt nhướng mày, “Cái nào? ‘ Bồn nước tiểu hả? Chẳng phải em là cái đó sao?”


Trần Tử Nịnh im lặng.


Bây giờ… đúng thật là như thế rồi.


Tào Liệt cười nhạo một tiếng, nhéo nhéo mặt cô, “Đồ bồn nước tiểu dâm đãng.”


Nói xong, hắn xoay người đi lấy nước rửa.


Tào Liệt cắm một cái phễu có miệng ngắn vào lỗ lồn cô.


Trần Tử Nịnh có chút không dám nhìn.


Ở quê người ta thích dùng loại phễu này để nghiền nát cà chua rồi đổ vào chai, nhưng giờ hắn…


“Ngô! Nóng quá… Cái gì vậy…”


Không đợi tâm trí cô dao động,  lỗ lồn đột nhiên nóng bỏng khiến cô hét lên.


Tào Liệt nhấc mí mắt nhìn cô, “Kêu cái gì mà kêu,  có nóng đến thế đâu?”


Nhiệt độ nước hắn có thể khống chế được, còn chưa bằng dung dịch cô dùng để thụt rửa hàng ngày.


Hơn nửa chai nước theo phễu đổ vào bên trong.


Tào Liệt đưa tay muốn rút phễu ra, cảm giác được một lực hút, đành bất đắc dĩ nói: “Đang rửa cho em sạch sẽ, đừng có mà nứng nữa.”


Trần Tử Nịnh xấu hổ, đành ép mình thả lỏng.


Phễu được lấy ra, Tào Liệt cầm một chiếc bàn chải tới.


Trần Tử Nịnh ngay lập tức da đầu tê dại, có dự cảm chẳng lành.


Tào Liệt không cho cô cơ hội chạy trốn, trực tiếp nắm lấy chiếc bàn chải lông đen mà cắm vào.


“A a a a… Lấy ra đi a…” Trần Tử Nịnh kêu rất thảm thiết, hai chân duỗi thẳng, ngay cả ngón chân trong tất cũng cong lại.


Tào Liệt “sách” một tiếng, “Thích thế hả? Vậy lần sau anh cho em thử loại bàn chải lông cừu.”


Trần Tử Nịnh đã không còn nghe được hắn nói gì nữa, toàn bộ cảm giác đều dồn vào khối thịt kia.


Lông bàn chải hơi cứng, cọ vào lớp thịt sưng tấy vừa đau đớn vừa tê dại, ê ẩm.


Sau khi cao trào quá nhiều lần, từ bụng dưới đến lỗ lồn đều mềm nhũn .


Tào Liệt cũng muốn nhanh chóng kết thúc, động tác nhanh chóng thọc vào rút ra vài cái, lỗ lồn phun ra những bong bóng trong suốt mượt mà.


Trần Tử Nịnh cũng nhìn thấy, đôi mắt đỏ hoe của cô “a” lên một tiếng, biểu cảm kinh ngạc.


“ Lỗ lồn sao lại dâm đãng thế này, còn phun bong bóng à? Quyến rũ ai đấy?” Tào Liệt nói, lại thọc vài cái nữa.


Trần Tử Nịnh bị hắn cắm đến tiếng rên rỉ không ngừng, trơ mắt nhìn lỗ lồn của mình như nở hoa mà liên tiếp phun ra bong bóng.


Quá xấu hổ! Người đâu mà thế này!


【 Lời tác giả: 】


Về cặp phụ, mọi người muốn xem kết cục trong chính truyện này hay là muốn tôi viết một truyện riêng về quá trình của họ? Mọi người có ý tưởng gì cứ nói nhé. (P.S: Lặng lẽ hỏi nhỏ một câu, có trang web phim nào hay để học hỏi không?)


__________


Mình có một cái sai sót là tên của nữ phụ là Trần Tử Nịnh mà mình có đôi lúc làm là Trần Tử Ninh
Mọi người thông cảm nha



==================== Chương 37: Bị đụ chưa đủ đúng không? Còn dám kẹp chân? ====================

Sau khi hai lỗ dâm được rửa sạch sẽ, cô lại cao trào thêm hai lần nữa. Phía dưới đều đã tê dại, nên khi ra ngoài đều là hắn bế.


Một cô gái cao 1m7, trong tay một gã đàn ông gần 1m9, trông chẳng khác nào một chú gà con.


Hắn tự tay mặc quần áo cho cô, thậm chí còn không quên nắn bóp bầu ngực bị áo lót bó chặt.


Khi hắn định mang đôi giày cao gót đen vào cho cô, ngón chân cô lại nhúc nhích.


“Cái này còn chưa cởi.” Cô chỉ vào đôi tất lưới trên đùi.


Hắn cười lạnh một tiếng, “Không phải dâm đãng sao? Cứ mặc đi, ra ngoài cho người ta nhìn xem.”


Cô biết hắn nói thật, tức giận cắn một cái vào tai hắn, “Đừng như vậy mà!”


“Anh là chủ nhân của em, anh nói gì thì là thế.” Hắn ngang ngược nói, rồi trực tiếp mang giày cao gót vào cho cô.


Hắn đặt cô lên giường, còn mình thì đứng dậy mặc quần.


Quần lót của cô bị ướt một mảng.


Hắn không mặc cho cô, nhét vào trong túi quần, đi thẳng mà không mặc gì bên trong.


Kéo khóa quần lên, nhặt thắt lưng ở dưới đất lên thắt vào. Động tác thô lỗ, tràn đầy hormone nam tính.


“Đi thôi.” Hắn quay đầu lại nói với cô đang ngồi trên giường.


Cô có chút ngượng ngùng vì bản thân lại mê mẩn nhìn hắn mặc quần đến vậy. Cô chậm rãi đứng dậy, từng bước nhỏ dịch đến bên cạnh hắn.


Váy ôm mông gần như chạm tới miệng tất lưới bị rách, mỗi bước cô đi đều vô cùng cẩn thận.


Hắn không hài lòng với động tác của cô, ôm cô vào lòng, “Lê lết cái gì? Giờ không đói à?”


Không muốn làm bữa cơm tình yêu gì nữa, cả hai xuống lầu tìm một quán ăn gần đó.


Cô muốn ăn lẩu.


Đã gần ba giờ chiều, trong quán không có mấy người. Hai người ngồi ở một góc gần cửa sổ.


Sau khi gọi món, cô không động đũa, chỉ gặm dưa hấu mà nhân viên vừa mang ra, sai hắn đi pha nước chấm.


Hắn không kiên nhẫn mắng một câu, “Phiền phức, ăn không như vậy không được à?”


Nói là nói vậy, nhưng hắn vẫn đứng dậy đi.


Hai người ở bên nhau một thời gian không ngắn, thường xuyên cùng nhau “thực hành” từ A đến Z, nên khẩu vị của nhau cả hai đều biết rõ như lòng bàn tay.


Không lâu sau, hắn bưng hai chén nước chấm nhỏ trở lại, đẩy một chén về phía cô, liếc mắt nhìn đống vỏ dưa trước mặt cô, nhịn không được lải nhải, “Muốn ăn cơm thì ăn ít trái cây thôi.”


Cô trừng hắn một cái, gặm sạch miếng dưa hấu cuối cùng trong tay, “ Đã nói là em đói, mà anh lại cứ thích hành hạ em, trách ai được?”


Khóe môi hắn cong lên một nụ cười âm trầm, trông như một tên khốn nạn, “Không làm em sướng sao? Anh rửa  cái lỗ đó cho em mất cả tiếng đồng hồ, mà lỗ dâm đãng của em vẫn cứ kẹp chặt lại, anh ở bên trong còn không nhúc nhích được.”


Hắn không hạ giọng, mặt cô lập tức  đỏ bừng. Cô túm lấy một miếng vỏ dưa trên bàn ném về phía hắn, nghiến răng nghiến lợi mắng, “Câm miệng!”


Hắn dễ dàng đỡ được, như thể đang trong thời kỳ nổi loạn vậy, “Làm bồn chứa nước tiểu của anh có phải rất sướng không, về sau anh đều bắn vào cái lỗ dâm đãng của em, dám chảy ra một giọt thì anh sẽ đánh nát nó.”


Cô không thể nhịn được nữa, di chuyển đến bên cạnh hắn, vừa định đưa tay bịt miệng hắn lại, thì đã bị hắn một tay giữ chặt.


“Bốp!”


“A!”


Hai âm thanh không lớn lắm, nhưng ở góc nhỏ này lại tràn ngập sự mờ ám.


Hắn trông như một tên xấu xa, đầu tiên là tát mạnh vào mông cô một cái, rồi kéo cô ngồi xuống bên cạnh mình, bàn tay lớn tùy ý nhào nặn lên mông cô, “ Hư hả?”


“Đau! Đồ khốn!” Cô nhỏ giọng chửi rủa.


Mông cô sưng lên, cô biết.


Đặc biệt là khi bị hắn đụ, mông bị va chạm suốt một thời gian dài, đến bây giờ vẫn còn nóng, dán vào ghế, đau nhức ê ẩm không ngừng.


Lỗ lồn không được tất lưới che đậy, lập tức lộ ra giữa không khí, hai cánh môi âm hộ bất an run rẩy.


Đôi chân dài vừa kẹp chặt lại, muốn bắt chéo lên, thì lại bị hắn tát một cái.


“Làm gì đấy, ngồi cho tử tế.” Hắn vẻ mặt nghiêm túc, khí chất chủ nhân vô cùng rõ rệt.


Mẹ kiếp! Còn chưa xong sao?


Cô trợn tròn mắt nhìn hắn.


“Không bị đụ đủ đúng không? Còn dám kẹp chân?” Hắn nhướng mày hỏi.


Cô im lặng không nói.


Cô bị hắn làm đến mệt, lại có một cảm giác…


Đồ ăn được mang lên rất nhanh, nước lẩu sôi lên, hai người ăn ý cùng nhau cho đồ vào nồi.


Cô nói đói, nhưng chưa được hai mươi phút đã buông đũa.


Hắn vẫn đang cắm đầu ăn, có lẽ vì buổi sáng làm “việc nặng”, nên rất mệt.


Cô mở điện thoại, phát hiện hai giờ trước Tinh Nhung đã nhắn tin cho cô, nói là họ đã về rồi, phía sau còn có một biểu cảm nhí nhố.


Cô tùy tiện chụp một tấm ảnh người đàn ông bên cạnh đang ăn cơm gửi cho cô ấy.


Đồ hèn nhát:【 Đừng lo, tao ổn mà 🙂】


Bên kia hồi âm rất nhanh. Cô vừa lưu ảnh vào album, giao diện liền bật ra tin nhắn mới.


Thảo Nhĩ: 【 Thật không? Mày hành người ta ra nông nỗi này à 😨】


Cô hít một hơi thật sâu, quyết định rộng lượng không so đo với cô bạn.


Cô vừa định đứng dậy đi thanh toán, màn hình điện thoại hắn trên bàn sáng lên. Cô gần như phản xạ có điều kiện liếc mắt nhìn qua.


Trên màn hình hiện lên ba chữ, Triệu Giai Giai.


Chính bản thân cô cũng có thể cảm nhận được, biểu cảm trên mặt mình lập tức sụp đổ.


Hắn liếc nhìn, tiếp tục vùi mặt vào trong chén ăn như điên.


Cô nhìn ra hắn không có ý định nghe máy, nhưng vẫn đứng lên, “Em đi thanh toán, anh nghe máy đi.”


Nói xong, cô liền đứng dậy đi.


Trong quán không có nhiều người, đương nhiên cũng không cần xếp hàng.


Sau khi quét mã thanh toán, cô nhìn về góc kia một cái, hắn đang nghe điện thoại.


Đột nhiên, tâm trạng tốt cả ngày của cô lập tức tan biến.


Cô không muốn quay lại đó nữa, trực tiếp đi ra khỏi quán.


Cứ như vậy, thật sự… không còn thú vị nữa.


Cô vừa đi xuống thang máy vừa nhắn cho hắn một tin, nói rằng cô tự về trước, sau đó tiện tay tắt chuông điện thoại.


Ngoài tòa nhà, ánh mặt trời khô nóng. Vừa lúc một chiếc taxi đi ngang qua, cô vẫy tay gọi lại.


“Khoan đã!”


Phía sau truyền đến một tiếng gọi, nhưng cô không quan tâm. Cô đóng cửa xe, giục tài xế lái đi.


Tài xế như thể hiểu được gì đó, trong mắt tràn đầy thâm ý. Vừa chuyển tay lái, chiếc xe liền vụt đi.
________


 Khi Tinh Nhung nhận được điện thoại của  Trần Tử Nịnh vẫn còn cuộn tròn trong lòng Kỳ Nam. Hai người ăn trưa xong thì đã trở về, không muốn ngủ,  mở một bộ phim ra xem.


Kỳ Nam không có hứng thú với phim ảnh, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào ngực cô để làm một việc quan trọng —— uống sữa.


“… Mày sao thế, không sao chứ?” Tinh Nhung nghe ra giọng cô không đúng, do dự hỏi.


“Không sao, nhưng tao cần mày ra đón tao một chút.”


Hai người nói vài câu đơn giản rồi cúp máy. Tinh Nhung trần truồng bò ra khỏi lòng Kỳ Nam, “Chủ nhân, em xuống đón người một chút.”


Mặt cô  đỏ, vú đỏ, ngay cả toàn bộ bộ lỗ lồn phía dưới cũng đỏ bừng, có thể thấy một tầng sưng đẹp đẽ, đến cả hai chân khép lại cũng không được.


Ngón tay Kỳ Nam lướt qua núm vú sưng lên khi bị hút, rồi xoay quanh quầng vú cô.


“Ừm, mặc quần jean bó sát vào, không được mặc quần lót.” Giọng Kỳ Nam khàn khàn.


Một khi đã động tình, một ánh mắt, một động tác nhỏ của cô gái cũng có thể kích thích hắn hóa thân thành sói, nuốt chửng cô đến không còn sót lại mảnh xương nào.


Mặt Tinh Nhung đỏ bừng, “Chủ nhân, em… em phía dưới đau.”


Nghe vậy, tay Kỳ Nam đi ngang qua rốn cô đi xuống, ấn chính xác vào khối thịt đó, “Ừ, anh chính là muốn em đau.”


Tinh Nhung bị ngón tay hắn xoa nắn đến cong eo, hai đầu gối nương tựa vào nhau, tiếng rên rỉ tràn ra từ cổ họng.


Kỳ Nam lại câu lên dục vọng của cô, nhưng không hề dập lửa. Hắn lãnh khốc vô tình thu tay lại, “Còn không đi?”


Tinh Nhung đánh bạo trừng mắt nhìn hắn một cái, hừ một tiếng rồi kéo tấm chăn mỏng trên người hắn khoác lên rồi chạy ra ngoài.


Cánh cửa “cạch” một tiếng đóng lại, khóe môi Kỳ Nam vẫn còn nhếch lên.


A! Vật nhỏ, nhưng gan lại lớn.


Tinh Nhung chạy về nhà mình, lấy một chiếc quần jean ra mặc theo yêu cầu của hắn. Vải thô ráp cọ vào mông trần, lập tức truyền đến một trận đau đớn rõ ràng.


Môi lồn đỏ tươi bị đáy quần tách ra, vết lằn nổi cộm lên niệu đạo và lớp da mềm mại lỗ lồn. Cô lập tức nhịn không được kẹp chặt chân lại.


“Ư a!”


Thịt mềm sưng đỏ bị chèn ép, khiến khoái cảm thoải mái dâng lên từng đợt


Đón người trở về, Tinh Nhung cảm giác quần đã bị nước dâm làm ướt, liền đi vào phòng ngủ thay đồ ngủ.


Trần Tử Nịnh ngồi xuống ghế sô pha, đột nhiên bật thẳng dậy.


Vì dùng sức quá mạnh, trên mông truyền đến cơn đau nhói


Tinh Nhung vừa định đóng cửa phòng ngủ, thấy động tác này của cô liền huýt sáo một tiếng, trên mặt phối hợp với biểu cảm ái muội khó hiểu, trông rất lưu manh.


Kỹ năng huýt sáo này cô ấy học được từ hồi cấp hai, nhưng bị bố mẹ mắng nên sau đó không dùng nữa.


Cho đến ngày gặp Kỳ Nam, với thân hình đó, cô rất muốn huýt sáo một tiếng, nhưng thực sự không dám. Cô đánh không lại, mắng cũng không lại.


Đến hôm nay, tiếng huýt sáo này cuối cùng cũng đã phát huy được sứ mệnh của nó.


“Hấp dẫn quá ha!” Tinh Nhung đôi mắt lấp lánh nói.


Trần Tử Nịnh tức đến ngứa răng, “Mày đóng cửa làm gì, có cái gì mà tao, với tư cách là bạn bè từng nghe tiếng rên của mày, không được xem chứ?”


Mặt Tinh Nhung lập tức đỏ bừng, chuyện này không thể tính chung được!


Khi Tinh Nhung thay đồ ngủ xong ra ngoài, trong phòng khách đã không còn ai. Tiếng nước xả ào ào truyền đến từ phòng tắm.


Hình như nghe thấy động tĩnh cô đi ra, người bên trong gọi, “Dầu gội đầu của mày để ở đâu?”


Tinh Nhung lúc này mới nhớ ra, chai cũ hết rồi, chai mới còn chưa mở.


Nhưng mà…


Cuốn sổ thù hận nhỏ trong đầu lóe lên, cô nảy ra một ý xấu.


Cô đi đến cửa phòng tắm, đẩy cửa ra.


—


Cảnh báo 
Chương sau có cảnh 2 chị nữ này tự sướng chung với nhau , có tình tiết nhét chúi



==================== Chương 38 Đồ đĩ dâm! Thật sự mẹ nó nhét cả quả chuối vào! ====================

Chương 38 Đồ đĩ dâm! Thật sự mẹ nó nhét cả quả chuối vào!


Trong phòng tắm, Tinh Nhung nhìn Trần Tử Nịnh quay lưng về phía mình. Đôi tay thon dài, tấm lưng gầy, một bên ngực tròn trịa lộ ra. Vòng eo và hông rất gợi cảm, mông căng tròn, chi chít những vết bầm đỏ tím. Đôi chân dài thẳng tắp, trắng mịn màng, đầy những vết roi đều tăm tắp. Nước chảy róc rách, tràn ngập vẻ gợi tình và nhục dục.


Dù cả hai là phụ nữ, Tinh Nhung vẫn không kìm được nuốt nước bọt khi nhìn cảnh này.


Trần Tử Nịnh nghe thấy tiếng động, quay lại lườm cô. “Đồ dâm tặc.”


Đã bị mắng thế rồi, Tinh Nhung cũng chẳng ngại ngùng gì. “Chậc chậc! Đừng nói đàn ông, đến tao nhìn thấy cũng không nhịn được mà muốn địt mày.”


Trần Tử Nịnh không chỉ có khuôn mặt quyến rũ mà cả thân hình cũng câu hồn người.


Lần đầu nghe lời nhận xét thế này, Trần Tử Nịnh bật cười, cười rất sảng khoái. Cô dùng hai tay nâng hai bầu ngực nặng trĩu của mình, lắc lư trước mắt Tinh Nhung. “Đến địt tao đi!”


Vừa nói, cô vừa bóp ngực, cố ý rên hai tiếng.


Nhịn hết nổi rồi!


Tinh Nhung vẫn nhớ lời mình nói buổi sáng, quay người ra ngoài lấy một quả dưa chuột  từ tủ lạnh.


Mắt Trần Tử Nịnh lập tức mở to. “Mày làm gì vậy?”


Tinh Nhung trịnh trọng đặt quả dưa chuột vào tay cô. “Đến lúc mày thực hiện lời hứa rồi đấy.”


Trần Tử Nịnh: “…”


Cô ta thật sự không ngờ Tinh Nhung lại chơi thật.


“…Hôm nay tao ăn dưa chuột rồi, không muốn ăn cái này.”


Cô ấy trơ trẽn chơi xấu. Tinh Nhung lại rất dễ tính, gật đầu rồi quay người rời khỏi phòng tắm.


Trần Tử Nịnh vừa định hành động, đã nghe thấy người kia nói. “Khóa cửa phòng tắm hỏng rồi, đừng hòng trốn.”


Chưa đầy một phút, Tinh Nhung quay lại, trên tay cầm một củ cà rốt và một quả chuối.


Khi Trần Tử Nịnh nhìn thấy quả chuối, lời nói lẩn tránh bỗng dưng nghẹn lại.


Người phụ nữ trong phim kia dường như rất sướng khi bị chuối cắm vào…


Nước ấm dội qua ngực, làm cho hai bầu ngực mềm, trắng như bánh bao càng thêm hồng hào, trắng nõn.


Tinh Nhung hơi ghen tị, đưa tay nhéo một cái.


“A! Ưm… Nhẹ thôi mà…” Giọng Trần Tử Nịnh nũng nịu, đầy vẻ mê hoặc.


Các ngón tay luồn qua lại, cọ xát và xoa bóp vùng lông mu ướt nhẹp. Mông bầm tím bị nước nóng xối vào, đau đớn không ngừng, nhưng lại mang đến khoái cảm khắp người.


Cảm giác mềm mại trong tay, thịt vú bị ép ra qua kẽ ngón tay, gợi cảm đến đỏ mắt. Tinh Nhung không buông tay, thưởng thức vẻ đẹp mà mình mãi mãi không thể có được.


Trần Tử Nịnh vặn vẹo cơ thể như một con rắn, ba ngón tay cắm vào lỗ lồn, mặt dựa vào bức tường phòng tắm ướt đẫm.


“Cái đó, giúp tao lột vỏ.” Trần Tử Nịnh tranh thủ nói, sai Tinh Nhung làm việc.


Tinh Nhung có vẻ khó hiểu. “Không phải cứ thế dùng luôn à?”


“Mày bị ngu à?” Trần Tử Nịnh mắng cô bằng ánh mắt đưa tình.


Tinh Nhung “à” một tiếng, lưu luyến buông vú cô ra, đi lột vỏ quả chuối trên bồn rửa mặt.


Quả chuối mới mua về chưa lâu, vẫn còn cứng.


Trần Tử Nịnh đưa tay nhận quả chuối đã được lột vỏ, di chuyển nó trên lỗ lồn của mình.


Một cảnh tượng đầy gợi tình, như một bộ phim người lớn chiếu trực tiếp. Tinh Nhung xem mà miệng đắng lưỡi khô.


Khi cô cúi người xuống, hai bầu ngực lớn của Trần Tử Nịnh cũng rũ xuống. Mông bầm tím  vểnh lên cao, toàn bộ lỗ lồn lộ ra trần trụi. Vùng đó đỏ rực, hai môi âm hộ bị banh ra vẫn chưa khép lại, có thể thấy rõ niệu đạo màu hồng nhạt và một cái lỗ nhỏ bên trong.


Quả chuối trắng sữa di chuyển trên đó, chọc chọc chỗ này, chạm chạm chỗ kia, rồi vô tình lọt vào cái lỗ đó. Trần Tử Nịnh lập tức dâm đãng kêu lên một tiếng, rõ ràng là rất sướng.


Lỗ lồn mỏng manh, nhấp nhô, cái vật trắng sữa kia bị cái lỗ tham lam đó nuốt chửng, dần dần biến mất bên trong, chỉ còn lại một cái đuôi ở ngoài.


“Ưm a… Sướng quá a…”


Bàn tay đẹp nắm lấy cái đuôi còn lại, kéo quả chuối đang ở trong lỗ nhỏ.


Cái lỗ được uốn cong, dễ dàng chạm vào điểm nhạy cảm của cô.


Mông lắc lư như một con chó cái, thịt mông rung động.


Tinh Nhung bị hai khối thịt kia mê hoặc, tiến lên đưa tay nhéo một cái.


“Ngô a~”


Thịt mông đầy đặn của Trần Tử Nịnh càng nhô về phía tay cô, như đang nói “nhéo thêm nữa đi”.


Đây là lần đầu tiên Tinh Nhung nhéo mông của người phụ nữ khác, lại còn trong tình trạng trần trụi như vậy.


Trần Tử Nịnh thật sự rất mềm,khắp người đều mềm mại .


Không làm theo ý cô, Tinh Nhung giơ tay vỗ hai cái lên đó, khiến khối thịt rung lắc vui vẻ.


“Ưm a… Đừng… đừng đánh…” Trần Tử Nịnh vặn vẹo né tránh, ngửa cổ lên kêu.


Tinh Nhung không nghe, lại “bạch bạch” hai cái.


Quả chuối trong lỗ lồn rút ra rút vào càng nhanh hơn. Tinh Nhung có thể thấy dâm dịch và chuối dính vào nhau, tạo thành một vũng nước màu trắng.


Cô nuốt nước bọt,  bàn tay trên mông càng ra sức hơn.


Thịt mông rất đàn hồi, sẽ tự động bật lại vào lòng bàn tay cô, cảm giác tràn đầy, sướng đến mức chỉ cần nhéo vài cái, người phụ nữ liền dâm đãng kêu lên.


Đột nhiên, mái tóc ướt đẫm của người phụ nữ bung ra, toàn thân run rẩy phát ra một tiếng hét chói tai.


Cô ấy nhắm mắt lại, sắc mặt ửng hồng, mang vẻ gợi cảm đặc trưng của cơn cực khoái.


“Bang, bang, bang!”


Ba tiếng gõ cửa ngoài phòng đột ngột vang lên.


Trần Tử Nịnh vừa động cổ tay, trong tay lập tức chỉ còn lại nửa quả chuối.


Tinh Nhung hơi hoàn hồn, kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. “Mày, mày…”


Trên mặt Trần Tử Nịnh vẫn còn ửng hồng sau cơn cực khoái. Cô há miệng thở dốc, đưa tay vào định móc ra, nhưng lại không ngờ đẩy nó vào sâu hơn nữa.


“Ưm a…”


Lỗ lồn sau cao trào rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng khiến người ta không kìm được kẹp chặt đùi. Thịt huyệt bất an co bóp. Quả chuối không mềm, nên không bị nát ở bên trong.


Trần Tử Nịnh chỉ đành dẩu mông lên cao, lại thêm một ngón tay vào. Hai đầu gối chạm vào nhau, thịt trên đùi căng chặt.


Ba ngón tay cắm vào tới đốt ngón tay, đầu ngón tay có thể chạm được một chút, nhưng không móc ra được.


Tinh Nhung ra ngoài mở cửa. Khi thấy người đứng trước cửa, cô lập tức mở to mắt.


Sắc mặt người đàn ông khó coi. Cửa vừa mở, anh ta liền hỏi, “Trần Tử Nịnh đâu?”


Tinh Nhung suy nghĩ một lát, rồi tự mình đi ra, dùng tay chỉ vào phòng vệ sinh qua cánh cửa đang mở rộng. “À… hai người cứ tự nhiên nhé.”


Tào Liệt nói cảm ơn rồi đi vào, lập tức tiến về phía phòng vệ sinh.


Tinh Nhung đóng cửa lại, rồi tự đi sang gõ cửa phòng đối diện.


Trong phòng vệ sinh, Trần Tử Nịnh vẫn đang cố sức chống một tay vào tường gạch, một tay ở lỗ lồn đào bới. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô không quay đầu lại nói: “Hay mày giúp tao lấy hai cái đũa đi, tao móc nó không ra.”


Trong giọng nói rõ ràng mang theo vẻ mê hoặc.


Tào Liệt đi tới, một tay đè cô lên bồn rửa mặt, “bạch bạch” hai cái vỗ vào mông thịt no đủ muốn nổ tung của cô. “Móc cái gì vậy?”


Biến cố này đến quá đột ngột. Bàn tay Trần Tử Nịnh nhét trong lỗ lồn còn chưa rút ra, bị hắn kéo loạn xạ vào ra mấy cái. Trong nhất thời, cô chỉ còn biết  kêu lên dâm đãng.


Tào Liệt cũng không đợi cô trả lời. Anh ta lập tức nắm lấy ngón tay cô định rút ra và bắt đầu đào bới ở bên trong.


“A! Đừng… Chỗ đó không được a… Đồ khốn nạn…” Tào Liệt làm cô sướng đến mức rỉ nước, cả người co quắp đến cơn cao trào lần thứ hai.


Cô có thể cảm nhận rõ ràng, quả chuối sâu trong lỗ lồn đã bị cô kẹp nát một nửa, nhão nhoét dính vào vách thịt.


“Ưm a! Nát rồi, nát rồi… Đừng cắm…”


Tay cô bị hắn nắm chặt, dùng sức, hoàn toàn không màng đến ý muốn của cô.


Tào Liệt nghe những lời này, gân xanh trên trán nổi lên. Kiềm chế vài giây nhưng vẫn không nhịn được mà đánh cô.


Lòng bàn tay vỗ vào mông ướt đẫm, tiếng vang rất giòn giã.


Trần Tử Nịnh bận tâm Tinh Nhung ở ngoài, hơi xấu hổ né tránh.


“Đừng, đừng đánh em…”


Tào Liệt càng tức giận hơn. Một tay anh ta ghì chặt eo cô, nửa phần cũng không né tránh được. “Mẹ nó, ông đây cho mày mặt mũi à, còn dám trốn?”


Sau khi tắm xong, thịt mông sưng to càng thêm nở ra, to hơn một vòng. Giờ đây đánh lên có cảm giác rất tốt.


Nhưng Tào Liệt lại không có tâm tình cảm nhận những thứ  đó. Vỗ vào thịt mông một lúc, cái mông vốn đã cao vểnh đầy đặn lại sưng thêm hai vòng.


Trần Tử Nịnh cắn miếng thịt nhỏ trên mu bàn tay, khóc thút thít, hai chân đập lên xuống để giảm bớt đau đớn.


“Mẹ nó, mày đúng là đủ dâm đãng. Mới có một lát mà tự chơi sướng thế à!” Tào Liệt mắng, rồi tức giận vỗ hai cái.


Lòng bàn tay anh đã đỏ lên, nóng rát.


Dưới lòng bàn tay, thịt mông bị vỗ đến mức không thể nhìn được, một cái mông bầm tím chính hiệu.


Lửa giận tan bớt một chút, hắn đưa tay vào thăm dò, chỉ có thể cảm nhận một chút dính nhớt. Hắn lập tức lại tức giận hỏi: “Cắm cái gì vào vậy?”


Trần Tử Nịnh vẫn đang khóc, nhưng cuối cùng cũng lo lắng thật sự không lấy ra được, không dám giấu giếm. “Chuo, chuối… Ô ô ô…”


Tào Liệt thở hắt ra, quả thực bị cô làm cho tức đến không nói nên lời. Hắn dùng tay vỗ mạnh mấy cái lên vùng thịt mềm ở lỗ lồn, rồi sau đó chưa hả giận lại nhéo vài cái. Cái môi âm hộ mập mạp kia lập tức khóc nức nở. “Không quản được lỗ lồn của mày nữa à? Cái thứ gì cũng có thể địt được mày đúng không?”


“A a a! Đau quá a!” Trần Tử Nịnh vừa khóc vừa kêu.


Tào Liệt tức giận thọc hai ngón tay vào. Lúc nãy còn sờ thấy một chút đuôi, bây giờ lại không thấy tăm hơi.


“Địt mẹ!”


Hắn chửi một câu, lại thêm một ngón tay vào.


Trần Tử Nịnh khó chịu dẩu mông lên quậy phá. “Ưm a~”


Tào Liệt thấy phản ứng này của cô liền tức giận. “Còn dám mẹ nó phát dâm, lát nữa ông đây đụ không chết mày thì ông đây theo họ mày!”


Hắn rút ngón tay ra, lật cô lại, bảo cô ngồi trên bồn rửa mặt, lưng tựa vào tường hơi ngả người, toàn bộ vùng kín đều phơi bày trước mặt hắn


“Mông em đau…” Trần Tử Nịnh co rúm lại nũng nịu .


Tào Liệt hừ lạnh một tiếng, “Mày sẽ còn đau hơn nữa, ráng chịu đi.”


Hắn túm lấy một tay cô, đặt lên thân dưới của cô, dắt ngón tay cô xoa nắn trên vùng thịt mềm tươi đỏ.


Không biết có phải vì sự ép buộc quá rõ ràng hay không, mà lỗ lồn vốn đã ướt lại càng thêm ẩm ướt.


Tào Liệt buông tay cô ra, ba ngón tay đồng thời cắm vào. Ngón cái xoa lên niệu đạo của cô.


“Ưm a… Chỗ đó không được a…”


Trần Tử Nịnh đưa tay định bắt lấy  hắn, nhưng lại bị  vỗ một cái.


“Ngoan  đi!”


Da cô non nớt, chỉ một chút như vậy, trên mu bàn tay đã xuất hiện một vết đỏ.


Tào Liệt nhìn thấy, cắn chặt răng, đưa cả ngón út vào. Lỗ lồn bị kéo giãn ra, bọc lấy tay anh ta như một chiếc bao tay.


“A! Căng quá rồi…”


Trần Tử Nịnh kêu lên, một chân dài từ bồn rửa mặt trượt xuống, vô lực lay động.


Bên trong vẫn không chạm tới. Trên trán Tào Liệt đã lấm tấm mồ hôi.


Mẹ nó, chơi điên đến mức nào mà lại làm nó vào sâu như vậy?


Các ngón tay đồng loạt rút ra rút vào. Lỗ lồn bị tạo thành một cái lỗ đen , không nhìn rõ tình trạng bên trong.


“Ưm a… Cắm em đi…” Trần Tử Nịnh bị tình dục tra tấn, ánh mắt đã có chút mờ mịt.


Tào Liệt đẩy tay vào sâu hơn. Bốn đốt ngón tay đã chống ở cửa lỗ của cô, từ từ nhét vào bên trong.


“Đừng vào a… Sẽ rách mất…” Trần Tử Nịnh cảm nhận được xương cứng đang ở trong lỗ  thịt dâm đãng của mình, khóe mắt chảy ra nước mắt. Cô ngửa cổ ra sau dựa vào tường, sướng đến trợn trắng mắt 


“Kêu cái gì? Lỗ lồn dâm đãng của mày giỏi lắm, sao dễ rách thế được?”


Mặc dù Tào Liệt nói vậy, nhưng động tác trên tay lại rất cẩn thận, sợ làm rách cái lỗ  này của cô. Hắn từ từ rút ra rút vào.


May mà cô rất sướng, nước bên trong chảy ra không ngừng, vách thịt ướt át giúp  dễ dàng tiến vào hơn nhiều.


Ngón cái duy nhất còn ở ngoài cũng bắt đầu vào theo. Tào Liệt rút ra rút vào có chút tốn sức. Vách thịt đỏ thắm bị tạo thành một vòng tròn.


Tào Liệt đứng dậy, buông tay chân cô ra, bẻ đầu cô lại và hôn cô.


Môi răng quấn quýt, anh ta mút lưỡi cô “tấm tắc”, dùng cái lưỡi dày thô cuốn hết nước bọt trong miệng cô vào miệng mình.


“Ưm… đau…”


Trần Tử Nịnh bị anh ta hôn đến tóc cũng đau, “Ưm ưm” một tiếng.


Tào Liệt buông môi lưỡi cô ra, lại một lần nữa ngồi xổm xuống, nước miếng ái muội phun lên bàn tay vẫn đang cắm trong lỗ lồn của cô.


Chất nhầy ướt át, dâm đãng không nói nên lời.


Trần Tử Nịnh xem mà không nói được lời nào, lỗ lồn lại co bóp dữ dội hai cái, có chút kích động.


Tào Liệt tất nhiên cảm nhận được, ngón tay anh ta cạy vài cái trên vách bên trong, làm cho thịt  ở đó nhăn nhúm lại.


“A a a! Sướng quá!”


Chỗ rộng nhất của bàn tay chống ở cửa lỗ, đã có thể tìm thấy  cái thứ dính nhớp kia.


Đồ đĩ dâm! Thật sự mẹ nó nhét cả quả chuối vào!


Cổ tay dùng sức, chỗ rộng nhất của bàn tay xông vào.


“A a a a! Rách rồi! Nát rồi…” Trần Tử Nịnh phản ứng rất mạnh, kêu lên. Lông mày cô nhăn tít lại, nước mắt “tách” một cái rơi xuống.


Cô biết hắn muốn làm gì, cũng tin rằng hắn sẽ không thực sự làm cô bị thương, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng cũng là thật.


Con cặc của Tào Liệt rất thô và dài, mỗi lần tiến vào cô đều phải mất một lúc lâu mới có thể thích ứng. Huống chi là cả một bàn tay xông vào?


Tào Liệt cũng sợ, mọi dây thần kinh đều căng thẳng. Hắn cẩn thận cảm nhận tình trạng bên trong, mắt không chớp nhìn chằm chằm lỗ lồn của cô, bị căng đến trắng bệch, chỉ còn lại một vòng da mỏng.


Vùng đó vốn đã bị hắn vỗ đến đỏ, giờ lại trắng bệch không còn một tia máu, như thể giây tiếp theo sẽ bị  xé toạc ra thành một lỗ hổng.


Bàn tay lại trượt vào một chút, xương cổ tay hoàn toàn chắn ở cửa lỗ. Lúc này hắn mới bắt đầu rút ra rút vào, nắm bàn tay thành nắm đấm, từ từ thọc vào, cho đến khi cảm nhận được dịch dâm ướt át ở cổ tay mới dừng lại.


“Ưm a a…” Trần Tử Nịnh kêu thật to, hiển nhiên đã quên việc cách âm của căn phòng này không tốt.


Tào Liệt cố gắng giữ cổ tay bất động, chỉ dùng hai ngón tay để kẹp lấy nửa quả chuối kia.


Ngón tay xòe ra, ấn vào thịt âm hộ của cô. Trần Tử Nịnh lập tức run rẩy. Tào Liệt ghì chặt cô bằng một tay.


Ngón trỏ và ngón giữa kẹp lấy nửa quả chuối, cổ tay lúc này mới nhúc nhích một chút, từ từ lùi ra ngoài.


Trần Tử Nịnh có thể cảm nhận được dị vật sâu trong cơ thể từ từ biến mất, ngay cả hơi thở cũng trở nên rất cẩn thận.


Giữa mỗi hơi thở, tiểu lỗ lồn lại co bóp.


Tào Liệt bị cô kẹp tay, cảm giác con cặc bên dưới như muốn nổ tung.  Hắn tức giận mắng cô: “Đừng có dùng cái lồn nát của mày kẹp ông đây.”


 Trần Tử Nịnh cũng không dám cãi lại hắn. Cô nín nhịn cố gắng thả lỏng bên dưới, toàn bộ vùng kín đều dùng sức phồng ra ngoài.


Đến chỗ rộng nhất của lòng bàn tay, ngón tay Tào Liệt kẹp lấy quả chuối lại rút ra rút vào một hồi. Bên trong phát ra tiếng nước 


Lỗ lồn của cô lúc nào cũng có thể ra nước, giống như nước tiểu vậy.


Tào Liệt dùng sức cánh tay, “phốc” một tiếng, chỗ rộng nhất kia thành công rút ra.


Ngón cái đã ra ngoài, những ngón còn lại dễ dàng hơn nhiều.


Với ý định muốn cho cô nhớ đời, Tào Liệt dùng hai ngón tay kẹp quả chuối kia di chuyển trên vách thịt của cô, từng tấc từng tấc cọ lên miếng thịt mềm mại như con lươn.


“A… Đừng làm vậy a… Ra ngoài đi…” Trần Tử Nịnh cảm nhận được khoái cảm dưới thân, vừa vặn vẹo vừa khóc.


Hai bầu ngực trước ngực như hai chiếc bát lớn úp ngược, cùng với động tác của cô mà lắc lư, hoàn toàn không biết xấu hổ.


Tào Liệt cắn răng, mắt ghì chặt vào hai thứ kia, hận không thể cắn đứt chúng, xem cô còn phát dâm kiểu gì nữa!


Bốn ngón tay cùng với quả chuối, trêu đùa cô đến mức cô  phun ra nước, Tào Liệt mới rút ra.


Cái lỗ bị căng ra to bằng bàn tay vẫn chưa co lại, có thể nhìn thấy lỗ nhỏ đỏ thắm bên trong, nước chảy tí tách, co bóp. Ngay cả lớp da ở cửa lỗ cũng cố gắng co vào rồi mở ra.


Trần Tử Nịnh dựa vào tường thở hổn hển. Trong không gian yên tĩnh này, tiếng thở của cô được phóng đại vô hạn, ái muội và mê người.


Tào Liệt đứng dậy, đặt quả chuối bị bẻ đầu kia lên môi cô. “Ăn đi.”


Trần Tử Nịnh mặt đỏ bừng, có chút không mở miệng nổi, nghiêng đầu muốn tránh né.


Lớp ngoài của  nửa quả chuối đã bị cô mài phẳng, chỉ còn lại sự dính nhớt sau khi bị đè ép, bên trên phủ đầy dịch dâm ướt át của cô.


Quá xấu hổ!


“Bang!”


Một tiếng vang nhỏ, không tính là nặng, nhưng cảm giác nhục nhã “phanh” một tiếng bùng nổ.


Trên má có một chút nóng ấm, không phải vì mặt cô đỏ, mà là vì cái tát của anh ta.


Tào Liệt không bỏ qua vẻ kinh ngạc và sự xấu hổ dày đặc trong mắt cô, lại vỗ một cái tát lên mặt cô.


Cùng một bên má, cùng một vị trí, không sai lệch chút nào.


“Há miệng ra, nếm thử cái vị dâm đãng của chính mày.” Hắn nói tục, giọng khàn đặc.


Trần Tử Nịnh nức nở một tiếng, vẫn không há miệng.


“Bang!”


Lại một cái nữa, lực  nặng hơn hai cái vừa rồi.


“Anh đánh em… Ô ô ô…” Cuối cùng Trần Tử Nịnh cũng không chịu đựng nổi, vừa khóc vừa nói.


Tào Liệt liếm răng hàm, cười lạnh một tiếng, “Đừng nói là đánh mày, ông đây có ý định cắn chết mày đấy!”


“Ô ô ô…”


“Mẹ nó, mày có ăn không? Cái mồm này không ăn, lão tử lại nhét vào cái lỗ phía dưới kia. Không phải thích phát dâm sao? Ông đây xem cái lỗ dâm đãng của mày có thể bị quả chuối này đụ nát không!”


“Bang!”


Lại một cái tát nữa. Lần này, Tào Liệt không cố ý kìm lực. Trên mặt cô lập tức nổi lên một vết đỏ, giống hệt trên mu bàn tay .


“Ô ô ô… Đừng đánh… Em ăn… Ô ô ô…”


Hai người từ trước đến nay luôn đấu khẩu với nhau, nhưng Trần Tử Nịnh chưa bao giờ bị đánh quá đáng như vậy.


Yết hầu Tào Liệt cuộn lại. Khi cô cúi đầu định cắn lấy nửa quả chuối bị anh ta kẹp nát trên tay, anh ta nghiêng tay né tránh.


Dưới ánh mắt ướt đẫm nghi hoặc của cô, anh ta cắn quả chuối đầy nước dâm đãng rồi hôn cô.


Quả chuối nhão nhoét, không biết bị ai cắn, Tào Liệt dùng lưỡi đẩy miếng thịt nát vào cổ họng cô, ép cô nuốt.


Hầu hết thịt quả trong miệng cô đều bị cô nuốt xuống. Tào Liệt kiểm tra như thể tuần tra trong khoang miệng cô một vòng, rồi mới buông cô ra khi cô gần như nghẹt thở.


Trần Tử Nịnh toàn thân mềm nhũn nằm trong ngực anh ta thở dốc.


Con cặc của Tào Liệt dưới thân như muốn nổ tung, căng đến mức có chút đau.


“Mẹ nó đừng có thở dốc như bị làm tình vậy, kêu đến mức con cặc ông đây cứng ngắc lên rồi.” Tào Liệt hung hăng mắng.


“Vậy thì anh địt em đi.” Cô ngoan ngoãn nói theo lời anh.


Tào Liệt đưa tay vỗ một cái lên má cô. “Lão tử không đụ cái lon nát bị chuối làm qua.”


Trần Tử Nịnh không so đo với hắn. Cô trần truồng từ bồn rửa mặt xuống, quỳ trước mặt hắn, đưa tay cởi thắt lưng .


Cô rất ít khi chủ động “khẩu giao” cho hắn, huống chi là chủ động quỳ trước mặt  như vậy.


Tào Liệt há miệng thở dốc, nhưng vẫn không lên tiếng ngăn cản.


Hắn không thể từ chối cô, từ khi còn nhỏ đã bị cô bắt nạt, bị cô cướp đồ ăn vặt.


Vừa kéo khóa quần ra, một đống lông mu hỗn độn bắn ra một thứ, thiếu chút nữa thì đập vào môi cô.


Cô dùng miệng liếm cặc hắn, còn hắn thì rửa lồn cho cô.


Trần Tử Nịnh vẫn bị hắn ôm lên bồn rửa mặt, quỳ gối vểnh mông ra cho hắn. Cặp mông căng tím, đầy đặn, nhô lên kiêu hãnh. Cái lồn vừa nãy còn bị banh rộng bằng nắm tay, giờ đã từ từ khép lại, chỉ còn một lỗ nhỏ vừa ngón cái.


Tào Liệt cảm nhận khoái cảm được liếm mút . Hắn vặn vòi hoa sen, dùng  vòi mềm xịt nước vào cái lồn dâm đãng kia.


“Ân a… Nóng quá…” Trần Tử Nịnh rụt người lại, rên rỉ, nhưng không hề né tránh. Ngay cả khi ngậm cặc hắn, cô vẫn cẩn thận thu hàm răng, không làm trầy xước con cặc hắn một chút nào.


Tào Liệt bực tức túm đầu cô, thúc mạnh cặc vào thêm hai cái. “Làm đi.”


Trần Tử Nịnh rên rỉ hai tiếng. Cái lồn thịt hư hỏng dường như đã quen với nhiệt độ nước, không còn kêu nữa, chỉ một lòng hầu hạ cây gậy thô dài kia. Mông thì thoải mái xoắn vặn, uốn éo.


Dòng nước không quá lớn, lực cũng không đủ mạnh, nhưng khoái cảm tê dại, râm ran cứ thế tích tụ từng chút một. Hắn dán mắt nhìn dòng nước từ từ lấp đầy nơi đó, cho đến khi không thể chứa thêm và tràn ra ngoài, hắn mới tắt vòi.


Trần Tử Nịnh co rút lại một cái, bên trong liền có một luồng nước phun ra, trông thật dâm.


Tào Liệt giữ chặt gáy cô, cắm vàovài cái thật mạnh . Cảm giác đầu cặc bị cô nuốt chửng , hắn kêu lên một tiếng rồi rút ra.


Hắn dùng hai tay ôm lấy cặp mông cô, xoay người cô lại. Lúc cô còn chưa kịp phản ứng, hắn đã đỡ cặc của mình, thọc thẳng vào trong. Cặc thô cứng phá tan áp lực nước, đầu cặc đâm thẳng vào tử cung cô, hai viên bi cũng chui vào được một nửa.


“A! Đâm thủng rồi!” Trần Tử Nịnh dâm đãng kêu lên một tiếng. Cô đưa tay cách bụng dưới để sờ vị trí hắn vừa đâm tới. Phần thịt mềm mại bị hắn banh rộng ra , bên trong thì căng tức vô cùng 


Tào Liệt vươn tay, nắm lấy mu bàn tay cô, ấn mạnh một cái.


“A a a a!”


“Ưm…”


Hậu quả của việc tự làm tự chịu là thế đấy. Cặc còn chưa kịp thọc vào rút ra, khi cảm nhận được trọng lực đè xuống, cảm giác muốn bắn vừa nãy kìm nén trong miệng cô lập tức dâng lên. Tinh dịch phụt ra, hòa lẫn vào  nước.


Trần Tử Nịnh cũng phun, những khoái cảm hỗn độn đột nhiên bùng nổ. Nhưng cô vẫn cảm nhận được động tĩnh của Tào Liệt, nhất thời không nhịn được bật cười,  vú run lên bần bật.


Tào Liệt mặt đen lại, vì xấu hổ mà giận dữ cắn một miếng vào gáy cô, hai hàng răng đều tăm tắp hằn sâu. Trần Tử Nịnh vừa cười vừa né tránh.


“Anh tự ấn đến bắn, sao lại cắn em chứ!”


Tào Liệt không nói gì, nhéo vài cái lên bầu vú mềm mại của cô. Cặc một lần nữa hùng dũng đứng lên, cương cứng trong cái lồn dâm của cô.


Lần này, hắn cắm vào cực kỳ tàn nhẫn. Nước không chịu nổi lực mạnh như vậy, từng luồng lớn theo cặc hắn khi rút ra mà trào hết ra ngoài, sàn nhà hỗn độn một mảng.


Tiếng rên rỉ của Trần Tử Nịnh không ngừng, thân thể cô mềm nhũn, quỳ không vững. Tào Liệt đơn giản bế cô lên, để hai chân cô kẹp lấy eo mình, rồi thọc vào rút ra.


Thay nước hai lần, cho đến khi cặc không còn cảm giác dính nhớp, chỉ còn lại sự trơn tuột của vách thịt, hắn mới dừng lại.


“Anh, anh làm xong chưa.” Trần Tử Nịnh vòng tay qua eo hắn, không cho hắn ra.


Tào Liệt vỗ một cái lên gương mặt ửng hồng như hoa đào của cô. “Là muốn ông đây sướng, hay là con mẹ nó mày  sướng hơn?”


Trần Tử Nịnh lại bị hắn tát đến đỏ mặt, nhưng vẫn nũng nịu không buông tay ra.


“Anh sướng chưa ? ”


Cô nói rồi, cúi đầu lại gần, ngậm lấy con quái vật khổng lồ kia vào miệng. Phần lớn thân gậy vẫn còn nằm ngoài.


Tào Liệt khẽ hừ một tiếng. “Hôm nay cũng thông minh đấy.”


Hắn có tâm trạng tốt, túm lấy tóc cô để chơi đùa, từng vòng quấn quanh cổ tay mình. Cuối cùng, khi các ngón tay đã nắm được chân tóc cô, hắn ác ý kẹp chặt lấy gáy cô, thọc vào rút ra thật nhanh, cuối cùng bắn tinh vào trong cổ họng cô. Nơi đó chặt đến nỗi hắn chậm rãi, không nỡ rút cặc ra.


Trần Tử Nịnh đưa tay đẩy hắn.


“Ngô a ngô ngô ngô…”


Bị cặc lấp đầy miệng, nói chuyện cũng không rõ. Tào Liệt rút ra khỏi miệng cô.


“Cái gì?”


“Anh suýt nữa đâm chết em!” Trần Tử Nịnh rưng rưng nước mắt, giận dỗi nói.


Tào Liệt nhẹ nhàng vỗ về mặt cô, nhưng lời nói ra lại ngang ngược. “Em tự nói xem, hôm nay có chuyện nào mà không đáng để anh đâm chết em , hửm?”



==================== Chương 40: Dây lưng quất vú,đầu vú sưng to, miệng hút hạt le ====================

Kỳ Nam dẫm lên dép lê, giữ cửa cho cô, “Không mang chìa khóa?”


Tinh Nhung lắc đầu, “Em quên.”


Cô có chìa khóa nhà hắn, là do hắn đưa.


Kỳ Nam nắm tay cô đi vào, lập tức hướng thẳng đến phòng ngủ.


“Làm, làm gì vậy?” Tim Tinh Nhung đập dồn dập, lắp bắp hỏi.


“Lên giường nằm đi, cởi quần ra, để anh xem.” Kỳ Nam nói, đi vào ngăn kéo lấy thuốc.


Tinh Nhung không nằm xuống, hai tay nắm lấy vạt áo, có chút không biết làm sao.


“Không cần…”


Cô vừa mở miệng, Kỳ Nam đã cầm thuốc mỡ đến.


“Không phải đau sao?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung tránh ánh mắt hắn, hàng mi run rẩy một cách bất tự nhiên, “Cũng không đau lắm… A!”


Lời nói còn chưa dứt, cô đột nhiên bị hắn ném mạnh lên giường, ngay sau đó, chiếc quần ngủ rộng thùng thình bị kéo xuống.


Chiếc quần lót màu trắng bằng vải bông ở phía dưới ướt sũng.


Sáng sớm đã bị dây lưng quất, lỗ lồn vẫn sưng đỏ, hai cánh môi lồn căng mọng, mở rộng sang hai bên, để lộ nhụy hoa kiều nộn ở giữa. Phía trên, hạt le nhô ra, tròn vo một cục, sưng to gấp đôi bình thường. Phía dưới, cửa lồn mở ra một cái động đen đen, ướt át trơn tuột, toàn thân đều là dáng vẻ động tình.


Kỳ Nam  nhíu mày, “Tự chơi à?”


Hắn hỏi, ngón tay lân la trên cánh môi lồn mềm mại.


Tinh Nhung tức khắc hừ nhẹ một tiếng, đưa tay che mặt, giọng nói nghèn nghẹn bật ra một tiếng , “Ừm.”


“Chơi cái gì?” Hắn lại hỏi.


Ngón tay không rời khỏi miếng thịt mềm sưng tấy, ở khắp nơi châm lửa.


Làn da săn chắc, đàn hồi, xúc cảm rất tốt.


Tinh Nhung đảo mắt, lắp bắp nói dối, “Chỉ… Tay thôi…”


“Bạch bạch bạch!”


Sự dịu dàng ban nãy đột nhiên biến thành cuồng phong bão táp, bàn tay nặng trịch của người đàn ông liên tiếp vỗ vào lỗ lồn. Cô đau đến muốn khép hai chân lại, nhưng lại bị hắn ấn xuống.


“Không nói thật à?” Giọng hắn vẫn đều đều.


Tinh Nhung thở dốc vài tiếng, kẹp chặt chân thành thật nói ra chuyện vừa rồi. Lỗ lồn căng phồng, nhấp nhô.


“Dưa chuột, chuối, cà rốt?” Kỳ Nam nói một cái lại cười lạnh một tiếng, cuối cùng còn hỏi, “Còn muốn chơi cái gì nữa?”


Tinh Nhung lắc đầu, đôi mắt ướt đẫm nhìn hắn.


Kỳ Nam cười lạnh gật đầu, “Anh không biết, hóa ra em thích khẩu vị nặng như vậy.”


Tinh Nhung vừa định biện giải một câu, hắn đã xoay người đi đến tủ.


Khi quay lại, trên tay hắn cầm một tấm bảng acrylic trong suốt.


“Trong nhà không có đồ ăn, hôm nay tạm chấp nhận nếm thử cái này trước đi.”


Hắn nói, nắm lấy hai đùi cô, một tay ném cô lên giường, bắt quỳ sấp xuống.


Quần ngủ vẫn còn treo trên đùi, mông thịt tròn tròn múp míp có màu hồng nhạt.


Hắn đưa tay xoa xoa lên đó, ấn xuống eo cô, cặp mông tròn trịa càng thêm vểnh lên.


“Bang!”


“A! Đau quá!”


Kỳ Nam không để cô im lặng, chỉ là tấm bảng trên tay lại dùng sức quất xuống.


Tinh Nhung bị đánh đến sấp mặt trên giường, hai chân dang ra.


Kỳ Nam một chân quỳ giữa hai chân cô, đè chặt bắp chân tinh tế đang vung vẩy loạn xạ của cô.


Tấm bảng liên tiếp giáng xuống, nỗi đau  lan khắp toàn thân.


Cái cảm giác bị áp chế toàn diện này, là lần đầu tiên cô cảm nhận được.


Cũng là lần đầu tiên nếm thử, một tấm bảng đánh không hề nương tay.


“Chủ nhân…”


Kỳ Nam không thèm để ý đến cô, chỉ mím môi tiếp tục động tác trên tay.


Hắn đánh rất mạnh, cặp mông thịt kia chẳng mấy chốc đã biến thành cùng màu với cái lồn dâm của cô.


Cô gái phía dưới đau đến tê liệt, không ngừng vặn vẹo, giọng nói mang theo tiếng khóc thê thảm.


Kỳ Nam tập trung nhìn hai khối thịt bị hắn đánh thành một cái bánh rồi lại đàn hồi trở về, vỗ vào tấm bảng màu trắng, thật dâm đãng.


Khi hắn quất cái thứ tám, cái lồn dâm của cô phun ra một dòng nước dâm, bắn tung tóe lên giường hắn.


Khi hắn quất cái thứ hai mươi, toàn bộ mông cô đều sưng lên, bị hắn tùy ý vẽ ra một cái vòng tròn.


Cặp mông như một cục bột lên men, màu đỏ trộn lẫn vài chấm tím.


Kỳ Nam buông lỏng chân đang đè cô, ném tấm bảng sang một bên.


“Cạch” một tiếng, là tiếng thắt lưng bị cởi ra.


Dây lưng màu đen bị rút ra, gập lại hai lần.


Cô gái trên giường bất động, thân thể nhỏ nhắn khóc đến nỗi run lên từng đợt.


Hắn cúi người, không dùng chút lực nào áp lên lưng cô, ghé vào tai cô nói: “Anh rất tức giận.”


Tiếng khóc của Tinh Nhung dừng lại, cô tủi thân quay đầu, đôi mắt đỏ hoe vì khóc đối diện với hắn, “Đừng, đừng giận mà… Ô ô ô…”


Kỳ Nam không đáp lại, đứng thẳng người, “Quỳ xuống đối diện với anh, cởi áo  ra.”


Tinh Nhung khóc lóc, đưa tay cởi chiếc áo ngủ cộc tay, bên trong là một chiếc áo ngực ren màu trắng.


Tháo móc cài, đôi vú nhỏ nhảy ra.


Trên bầu ngực trắng nõn còn có vết đỏ do hắn hút từ buổi trưa, nhũ hoa cũng sưng to.


Sắc mặt Kỳ Nam vẫn lạnh lùng, “Hai tay để ra sau lưng, dám chắn thì đánh lòng bàn tay.”


Với tư thế này, ngực càng dựng thẳng. Bức màn không kéo, Tinh Nhung có chút xấu hổ quay mặt đi.


Không đợi cô đưa ra yêu cầu, dây lưng màu đen không nói không rằng quất lên. Đầu vú bị đánh lệch sang một bên, bầu vú nhỏ nhắn, căng mọng bị quất đến run rẩy.


“A!”


Nỗi đau phía sau còn chưa tan, nhưng ngay lúc này, tất cả dây thần kinh đều tập trung ở ngực trái của cô. Nỗi đau nghẹn lại ở đó rất lâu không tan đi.


“Thích vú to sao? Anh tặng em một đôi.” Kỳ Nam nhìn chằm chằm vào gương mặt nhăn lại vì đau của cô.


“Bạch bạch bạch!”


“A! Đừng… A!”


Dây lưng liên tiếp giáng xuống, Tinh Nhung vẫn không nhịn được mà né sang bên cạnh. Cú cuối cùng quất vào cánh tay cô.


Kỳ Nam nhìn chằm chằm cô, không nói gì.


Tinh Nhung nhìn biểu cảm của hắn, chịu đựng đau đớn, ngoan ngoãn dịch trở lại.


Kỳ Nam đứng dậy, cầm sợi dây thừng ra.


Là sợi dây thừng mà lần trước cô bị cưỡng ép đi trên sợi dây, Tinh Nhung liếc mắt một cái liền nhận ra.


“Chủ, chủ nhân…”


Kỳ Nam không đáp lại, cột sợi dây thừng lại, rồi cột vào cửa sổ.


“Cút xuống đây.”


Giọng nói rất lạnh, thân thể Tinh Nhung run lên, ngoan ngoãn từ trên giường xuống.


“Không cần đi giày, em không cần dùng đến.” Kỳ Nam thấy động tác của cô, lên tiếng nói.


Ngực Tinh Nhung đập mạnh, đi chân trần qua.


Hắn dùng dây buộc chặt hai tay cô ra sau lưng, bóp eo cô, treo cô lên.


Vị trí cao hơn lần trước, mặc dù sợi dây đã hằn sâu vào thịt lồn, hai chân cô vẫn lơ lửng trong không trung.


Kỳ Nam chưa cho cô thời gian chuẩn bị, trực tiếp lấy sợi dây lưng trên giường, thẳng hướng ngực phải của cô mà quất xuống.


“A!” Tinh Nhung ngửa đầu hét lên một tiếng, thân thể không tự chủ động đậy một cái, lập tức trượt xuống một đoạn ngắn theo sợi dây thừng.


“Ưm a!”


Bầu vú đau, cái lồn nhỏ phía dưới càng đau hơn, chỗ nào cũng như bị thiêu đốt.


Kỳ Nam không dừng lại, kiểm soát tần suất quất xuống.


Ngực Tinh Nhung không lớn, nhưng ngực có hình dáng rất đẹp, căng tròn, đầy đặn, không có chảy xệ hay bị bẹt.


Mỗi một nhát dây lưng quất xuống, hai khối thịt mềm đó đều nảy lên, sau đó từ màu hồng nhạt biến thành màu đỏ.


Thân thể trơn bóng, tinh tế của cô càng không chịu nổi cơn đau này, cứ thế vặn vẹo.


Hắn không có quy định cô không được nhúc nhích, không được kêu, ngày thường cũng không luyện tập qua, cô cứ vặn vẹo theo ý mình.


Không đến mười nhát, hai bên bầu ngực đều trở nên đỏ bừng, hắn đưa tay lên xoa.


Thịt mềm trong lòng bàn tay hắn nóng bỏng, không hề sưng lên. Tim cô như nhảy múa trong tay hắn, từng nhịp, từng nhịp một.


Hắn lùi lại một bước, lại một lần nữa quất dây lưng xuống, nhưng lại liên tiếp ba nhát.


Lần này, lực mạnh hơn so với lúc trước.


“A a a a!”


Tinh Nhung thét chói tai, ưỡn ngực hướng về phía hắn.


Niệu đạo bị sợi dây thừng thô ráp cọ xát, nỗi đau đạt đến đỉnh điểm, cùng với tiếng thét chói tai của cô, nước tiểu phun ra.


Nước dâm từ lỗ nhỏ tuôn trào ra, toàn bộ bị chặn lại trên dây thừng, tí tách rơi xuống mặt đất.


Mũi chân không chạm được đất, cô trượt một đoạn dài bằng cánh tay thì dừng lại, hai nút thắt dây thừng đều kẹt vào lồn dâm của cô.


“Ô ô ô ô…”


Kỳ Nam đưa tay bóp hai má cô, “Tiếp theo mỗi một nhát, đều sẽ đau hơn bây giờ, tốt nhất em nên quen dần đi.”


Quen với sự dịu dàng của hắn, cũng quen với sự thỏa hiệp của hắn đối với mình. Những lời này làm Tinh Nhung ngẩn người một lát.


Hắn không nói dối, mỗi một nhát dây lưng tiếp theo, đều khiến cô phải thét chói tai. Nút thắt dây thừng ở lồn dâm càng lún càng sâu, cửa lồn như bị xé rách, đau nhói, nhưng vì nó bị kẹt bên trong nên những phần thịt mềm mại khác lại nhẹ nhõm hơn rất nhiều.


Khi mũi chân có thể chạm một chút vào mặt đất, Tinh Nhung cảm giác ngực mình bị dây lưng hắn quất đến rụng rời, còn cái lồn dâm phía dưới thì ướt sũng, đau nhói.


“Đau, đau… Ô ô ô… Em chảy máu rồi…”


Kỳ Nam nhíu mày, hỏi: “Chảy máu ở đâu?”


Lực tay hắn rất mạnh, hai bầu vú không còn như trước, căng phồng lên.


Sưng lên, có thể nhìn thấy bằng mắt thường.


“Lồn nhỏ chảy máu… Ô ô ô… Em nứt ra rồi…”


Cô khóc như thật, Kỳ Nam cũng không dám lơ là.


Hắn ném dây lưng lên giường, ôm eo cô vào lòng.


Hai chân trắng nõn vẫn kẹp lại, sợi dây thừng bị cô cắn chặt vào lồn dâm, kéo lên trên.


“Không nỡ rút ra sao?” Kỳ Nam cắn vào tai cô hỏi.


Tinh Nhung khóc lóc lắc đầu, “Anh cố gắng chút đi.”


Kỳ Nam tức đến bật cười, vỗ một cái vào đùi cô, “Buông ra.”


Tinh Nhung lại khóc lên một tiếng, run rẩy buông lỏng hai cái chân đang kẹp chặt.


Kỳ Nam đặt cô lên giường nằm ngửa, hai tay nắm lấy đùi cô xem xét kỹ lưỡng.


Bên ngoài tuy sưng giống như bầu vú hiện tại của cô, nhưng cũng không bị rách, càng không có chảy máu.


Ngón tay hắn thăm dò tiến vào cái lồn dâm đang bị banh rộng, nhẹ nhàng cọ xát một vòng trên vách thịt của cô, lấy ra, đầy tay toàn dâm thủy, bên trong không có một tí máu nào.


Hắn đưa tay đến trước mặt cô, đối diện với đôi mắt ướt đẫm của cô, “Nói dối?”


Tinh Nhung lắc đầu.


“Biết nói dối có hậu quả gì không?” Kỳ Nam hỏi, cắm ngón tay vào miệng cô, mô phỏng động tác giao hợp.


Tinh Nhung ngoan ngoãn liếm ngón tay hắn, vẻ mặt cầu xin tha thứ quá rõ ràng.


Kỳ Nam thở ra một hơi, vẫn là xoay người đi lấy đồ vật.


Trước đây, khi nhìn thấy ánh mắt tủi thân của cô, hắn luôn không nhịn được mà đầu hàng.


Bây giờ mới biết, con chó cái hư hỏng nhỏ này thích bị đối xử thô bạo.


Một cái rương màu đen được mở ra, Kỳ Nam cầm hai món đồ ra.


Một cái giống bình sữa nhựa, mặt trên nối với một vật có hình loa kèn. Một cái khác là một đôi đồ đựng màu trắng trong suốt.


Tinh Nhung có chút không hiểu, nhìn hắn.


“Quỳ xuống.” Hắn nói.


Hai bầu vú sưng đỏ, nhấp nhô trước ngực cô.


Kỳ Nam đưa tay nhéo nhéo.


“A! Đau…” Tinh Nhung khom lưng muốn tránh, lại bị hắn bóp lấy đầu vú, lập tức cứng đờ không dám động đậy.


Kỳ Nam cầm dụng cụ hút sữa, một đầu nhựa kẹp vào bầu vú sưng đỏ của cô, nhũ hoa đỏ tươi cùng quầng vú bị bao bọc bên trong.


Tinh Nhung cúi đầu nhìn, giây tiếp theo đột nhiên hét lên một tiếng.


Bên trong rõ ràng không có gì cả, nhưng cô lại có cảm giác như có người đang hút đầu vú của mình, ngay cả quầng vú cũng bị ngậm vào miệng, tinh tế gặm cắn.


Cảm giác tê dại, râm ran, như một cái lưỡi nhỏ đang nhẹ nhàng liếm láp.


“A!” Tinh Nhung kinh hãi kêu lên, phản xạ có điều kiện khom người, một tay muốn bắt lấy cái chai nhựa 


“Bang!”


Tay còn chưa chạm được cái chai nhựa, má cô đã ăn một cái tát.


Bàn tay khô ráo ấm áp, là bàn tay cô đã quen thuộc trong suốt thời gian qua.


Má cô nóng ran, nhắc nhở cô chuyện gì vừa xảy ra.


Không đau, nhưng đủ để cảm thấy xấu hổ.


So với việc hắn dùng mu bàn tay vỗ má cô trước đây còn xấu hổ hơn, như thể cô bị đối xử như một con chó cái hư hỏng.


Cô cúi đầu xuống, trong tầm mắt là bầu vú bị hút sưng đỏ, tim đập càng lúc càng nhanh.


Lực hút càng ngày càng mạnh, hai chân cô kẹp càng lúc càng chặt, cuối cùng vẫn không nhịn được mà lắc mông.


“Chủ nhân, đừng, đừng hút nữa, không có sữa đâu…” Giọng cô thay đổi, là vì sướng.


Bầu vú còn lại bị ghẻ lạnh đột nhiên ăn một cái tát.


“Đồ dâm đãng này có ích lợi gì, ngay cả sữa cũng không hút ra được.”


Tinh Nhung phát ra một tiếng nức nở xấu hổ từ cổ họng, trong khoảnh khắc đó, cô chỉ cảm thấy mình là một con chó cái hư hỏng muốn phun sữa.


Kỳ Nam buông tay, thay đổi sang bên vú còn lại.


Tất cả sự sung sướng và khó chịu lại đến một lần nữa, Tinh Nhung thở dốc, rên rỉ.


Kỳ Nam liếc nhìn cô, cầm dụng cụ hút sữa ra khỏi vú cô, lấy một cái bình nhỏ ở bên cạnh.


Ngọn lửa sáng lên, Tinh Nhung vẫn không biết hắn muốn làm gì. Đột nhiên, hắn lật tay lại, úp cái bình vừa bị lửa hun nóng vào bầu ngực cô.


“A a a a a! Nóng quá!” Đường cong cổ Tinh Nhung kéo dài, giọng nói đều biến dạng.


Trên ngực như bị úp một cái chảo nóng, những cảm giác tê dại thoải mái ban nãy bị kích thích mạnh mẽ đến mức tan biến. Một cảm giác khoái cảm xé toạc bầu trời bùng nổ, ký ức đều dừng lại trong một khoảnh khắc.


Kỳ Nam kinh ngạc nhìn dòng nước trong suốt như suối phun ra từ dưới thân cô, không phải nước tiểu, mà là từ cái lồn đang mở kia phun ra.


Cô ướt dầm dề.


Tinh Nhung thở dốc, ánh mắt mơ màng, toàn thân mềm nhũn.


Kỳ Nam đưa tay vỗ hai cái vào má cô, “Sướng vậy sao?”


Tinh Nhung nuốt nước bọt, liếc mắt nhìn đầu vú bị cái bình kẹp chặt.


“A!” Cô ngay lập tức hét lên một tiếng.


Thịt bên trong bình dồn lại một cục, nhũ hoa lớn gấp ba bốn lần, quầng vú sưng to đến mức không nhìn thấy.


“Hài lòng với những gì mình thấy chưa?” Kỳ Nam với giọng khàn khàn hỏi, đưa tay khẩy khẩy cái bình trên bầu vú cô.


Cái bình nhỏ bị lôi kéo, kéo  thịt vú bên trong cũng đi theo mà động đậy vài cái.


Các dây thần kinh đang trong thời kỳ mẫn cảm lập tức bắt đầu gào thét.


“Đừng, đừng động vào nó… A…”


Kỳ Nam như thể bị nổi cơn điên, lại cố tình khẩy thêm vài cái, lúc này mới cầm cái bình khác đến, vẫn dùng lửa hơ nóng một vòng.


Tinh Nhung trơ mắt nhìn cái bình bị hắn nhẹ nhàng úp lên ngực mình.


Bầu vú đỏ tươi nhấp nhô, một vòng thịt bị ép ra bên ngoài, dính chặt lấy vành bình.


Núm vú và bầu vú bên trong bình nhanh chóng phồng to, sưng lên chỉ trong vài giây. Nhũ hoa sưng to, xấu xí chạm tới đáy bình, một cục thịt như bị nát ra, khắp nơi đều toát ra vẻ dâm mỹ.


“Ưm a~” Cô rên rỉ khó nhịn, hai chân cọ vào nhau.


“A!”


Kỳ Nam một tay đẩy cô lên giường, thân thể mềm mại nhấp nhô theo tấm nệm.


Hắn một lần nữa lấy dụng cụ hút sữa, nhắm thẳng vào hạt le  l của cô.


“A a a! Chỗ đó không được!”


So với lưỡi liếm láp dịu dàng, lực hút của dụng cụ hút sữa như muốn kéo nó xuống, kích thích từ những nơi đó trực tiếp xông thẳng vào não.


Kỳ Nam lấy dây lưng, quất vào bắp đùi trắng nõn của cô.


Ba tầng kích thích, giáng xuống dồn dập, Tinh Nhung đầu váng mắt hoa, cả người đều mơ hồ như sắp ngất đi.


“A! Bỏ đi! Em sai rồi!”


Kỳ Nam khẽ hừ một tiếng, không đáp lại, chỉ tập trung tiếp tục tô màu cho cô.


Cái bình trên ngực dần lỏng ra, theo những nhát quất dây lưng của hắn, liên tiếp rơi xuống.


Hai bầu vú đáng thương đã không còn chỗ nào lành lặn.


Phần bị bình hút, màu sắc sẫm hơn những chỗ khác, quầng vú lớn gấp đôi, đầu vú càng sưng thành hai cục to, một bộ dạng dâm đãng.


Hắn cúi người, cầm tay cô đi nắn bóp bầu ngực thảm hại.


Hai khối thịt màu đỏ sưng lên rất đẹp, dù nằm xuống vẫn nhấp nhô, hai núm vú to đùng, chạm vào lòng bàn tay cô.


“Đủ to chưa?” Kỳ Nam nhìn chằm chằm vào mắt cô hỏi.


Tinh Nhung xấu hổ quay mặt đi, gương mặt đỏ bừng.


“Chưa đủ à?” Kỳ Nam nhướng mày hỏi.


Tinh Nhung không dám giả chết nữa, lập tức mở miệng, “Ô ô ô… Đủ rồi, đủ rồi!”


Vừa mở miệng đã là tiếng nức nở, mềm mại yếu ớt.


Toàn thân cô đều ngứa, đặc biệt là hai bầu vú dưới tay.


Bị bóp nắn thô bạo, thịt hồng căng đầy từ khe ngón tay tràn ra, lại bị bàn tay hắn bao bọc, làm sao cũng không thoát được.


Tinh Nhung vẫn là lần đầu tiên được tự tay nắm bầu ngực đầy đặn như vậy, cũng là lần đầu tiên chỉ xoa bóp thịt vú thôi đã muốn lên đỉnh, muốn bị quất đánh thật mạnh.


Kỳ Nam nhìn đôi mắt cô ngày càng mơ màng, nuốt nước bọt. Cuối cùng nhịn không được dục vọng phía dưới, cúi người bóp gáy cô, xách cô xuống đất.


“Bú cho anh.” Giọng hắn khàn khàn nói.


Đôi chân mềm mại của Tinh Nhung dịch về phía hắn. Vừa muốn đưa tay, mặt lại ăn một cái tát.


“Anh chưa dạy em sao?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung lập tức hiểu ý hắn, cúi đầu lại gần hạ thân hắn.


Quần tây đen, dây lưng còn ở trong tay hắn.


Đầu mũi cách lớp vải quần cọ vào dương vật hắn. Cái lưỡi phấn nộn đẩy lớp vải che trên khóa kéo, răng ngậm lấy khóa kéo kim loại, dùng sức.


  Bên trong chiếc quần lót màu đen bao bọc lấy phần nhô ra, căng phồng.


Cô với đôi mắt ướt đẫm ngước lên, “Chủ nhân, nút thắt không mở được.”


Kỳ Nam nghẹn đến mức muốn nổ tung, không còn kiên nhẫn cằn nhằn với cô nữa, đưa tay nhẹ nhàng cởi nút thắt.


Tinh Nhung ngửa đầu, cái lưỡi ấm áp liếm xuống cơ bụng rắn chắc của hắn. Hai hàm răng cắn kéo chiếc quần lót có độ đàn hồi cao xuống.


Đầu mũi không còn ngăn trở lướt qua con cặc hắn, trong hơi thở tràn đầy mùi hương của hắn.


Chiếc quần lót màu đen ướt một mảng nhỏ. Vết ướt cọ qua môi cô.


Nước tiểu sao?


Quần lót bị cô kéo xuống đùi, trong tầm mắt chỉ còn lại con cặc và hai viên bi của hắn.


Hai vật nhỏ như mọc dại, cắm rễ trong đám lông mu đen cứng.


Đầu cặc màu hồng nhạt, xòe ô, trơn mềm như trứng gà, trên đỉnh có một vệt nước.


“Chủ nhân, anh đi tiểu sao?” Tinh Nhung ngẩng đầu, đôi mắt tròn xoe tràn đầy ngạc nhiên.


Gân xanh trên trán Kỳ Nam nảy lên, không thể nhịn được nữa, nắm chặt con cặc của mình, nhét vào miệng cô.


“Ngô!” Tinh Nhung bị động tác của hắn làm giật mình, chống khoang miệng để bao bọc lấy hắn.


Kỳ Nam một tay bóp cổ cô, thúc mạnh eo, đâm vào miệng cô hai cái.


“Nếm thấy chưa? Là nước tiểu à?” Hắn vẫn còn để bụng lời cô vừa nói.


Tinh Nhung bị hắn bóp cổ không thể động đậy, chỉ có thể như một cái bánh bao thịt mà ngậm lấy hắn, “Ngô ngô…”


Kỳ Nam buông tay ra, xoa xoa lên cổ cô.


Tinh Nhung phun ra nửa cây cặc đang cắm vào. Trong miệng cô tràn đầy mùi xạ hương nồng đậm, khuôn mặt đỏ bừng hoàn toàn.


Đầu lưỡi xoay vòng liếm đầu cặc hắn, bàn tay nhỏ xoa nắn con cặc đầy nước bọt.


Kỳ Nam bị cô trêu đùa đến toàn thân cơ bắp đều căng cứng.


Tinh Nhung buông đầu cặc ra, chuyển sang ngậm hai viên bi ở đám lông mu.


Hai viên bi nhăn nheo được cô liếm một cái, lập tức siết chặt lại, như cây mắc cỡ.


Tinh Nhung cảm thấy thú vị, lại liếm một chút, sau đó ngậm cả cái trứng đang căng lên vào miệng, như ăn kẹo, ngậm trong miệng.


“Ân!”


Kỳ Nam kêu lên một tiếng, chỉ cảm thấy viên bi phía dưới suýt bị cô kéo đi. .


Răng nhẹ nhàng cào vào viên bi, kích thích hai vật nhỏ càng ôm chặt lại.


Dâm dịch ở đầu cặc tràn ra, trơn tuột.


Tinh Nhung quay đầu lại liếm đầu cặc hắn, động tác đột nhiên dừng lại.


Ngậm lấy, ẩm ướt.


Kỳ Nam không thể nhịn được nữa, nhéo hai má cô, thúc mạnh  vào.


Lần này thúc rất sâu, đầu cặc chạm vào chỗ sâu trong cổ họng non mềm của cô. Nơi đó lập tức siết chặt lấy vật từ bên ngoài, là phản ứng sinh lý muốn nôn khan của cô.


Toàn bộ con cặc cắm vào miệng cô, lông mu cũng đi vào không ít, rễ của hai viên bi cọ vào môi cô.


Kỳ Nam bóp chặt quai hàm cô, con cặc đảo quanh trong khoang miệng. Khoái cảm siết chặt, chạy dọc như một dòng điện từ tận xương cùng.


Cả gương mặt Tinh Nhung đỏ bừng, cô chỉ cảm thấy hô hấp ngày càng khó khăn, lồng ngực thiếu khí một cách dữ dội.


Kỳ Nam cẩn thận quan sát phản ứng của cô, chỉ khi thấy cô thực sự không thể chịu đựng được nữa, hắn mới thẳng lưng rút ra.


“Đây là thâm hầu, học được chưa?” Giọng hắn bình thản


( Nếu mà để dễ hiểu hơn thì chắc là thọc sâu vào miệng , Nhưng mà nếu như dùng như vậy á thì nó kỳ , nên để như cũ luôn nhe mọi người)


Tất cả dây thần kinh trong não Tinh Nhung đều ong ong, tê dại.


Cô không lên tiếng. Kỳ Nam dường như cũng chỉ hỏi bâng quơ, không đợi cô kịp hoàn hồn, hắn lại dùng sức cắm vào.


Hàm răng cô chưa kịp thu lại, cào vào con cặc hắn, tạo thành một vết dài.


“Ưm!”


Lớp da trên con cặc bị răng cô cào, trơn tuột. Con cặc lập tức trương to thêm vài phần trong miệng cô, căng đến mức hai má cô phồng lên, cứng đờ.


“Ngô!”


Bàn tay Kỳ Nam lùi lại, nắm lấy chân tóc, giữ chặt gáy cô, như muốn đâm xuyên cô mà nhanh chóng ra vào trong miệng cô.


Tinh Nhung hoảng loạn muốn né tránh, nhưng không thể thay đổi được lực đạo của hắn.


Mỗi lần con cặc tiến vào đều xông thẳng đến chỗ sâu trong cổ họng cô. Chất dịch từ tuyến tiền liệt mang theo vị nồng nếm qua yết hầu cô.


Nước bọt nhớp nháp từ khóe miệng bị căng rộng chảy ra, làm ướt đám lông mu đen nhánh của hắn, bóng loáng.


“Ngô ngô ngô!”


Đột nhiên, Tinh Nhung điên cuồng vặn vẹo. Một tay cô chống vào hông hắn, đẩy ra. Tay còn lại vỗ vỗ bụng dưới của hắn.


Cảm giác ngạt thở đáng sợ lan khắp toàn thân. Mọi giác quan đều siết chặt lại, khao khát bảo vệ chủ nhân.


Cổ họng bị con cặc chặn lại, nửa quả trứng dái đã xông vào miệng cô. Khóe miệng đau rát, trong miệng tràn ngập đám lông mu thô ráp, lởm chởm.


Tinh dịch thành dòng bắn vào yết hầu cô, nuốt xuống theo phản xạ. Nơi đó càng siết chặt lấy vật thịt.


Kỳ Nam sướng đến mức gân xanh trên cổ nổi lên, toàn thân run rẩy. Lực tay hắn cũng mất đi sự kiểm soát.


Da đầu Tinh Nhung tê dại, cô suýt nữa ngất lịm đi.


Kỳ Nam rút con cặc hơi mềm nhũn của mình ra, thở dốc, xoa đầu cô.


Khoang miệng cô chua loét, miệng nhất thời không khép lại, vẫn có thể nhìn thấy nơi con cặc hắn vừa đi qua.


Toàn thân Tinh Nhung đều run rẩy, sướng đến tột độ.


Vào khoảnh khắc hắn lên đỉnh, cái lồn nhỏ của cô cũng phun ra dòng nước ấm nóng.


Chất lỏng ấm áp chảy dọc xuống đùi cô, cho đến khi trở nên lạnh ngắt.


“Đây là bài học đầu tiên anh dạy em, thâm hầu.” Giọng Kỳ Nam khàn khàn nói.



==================== Chương 41: Cảm giác thô ráp của lông mu cứng trong miệng ====================

Buổi tối, bốn người đi ăn cơm ở bên ngoài.


Hai cô gái kề vai sát cánh đi phía trước, thỉnh thoảng lại thảo luận xem nên ăn gì.


Phía sau, Tào Liệt dùng khuỷu tay chạm vào Kỳ Nam, “Anh em, cái dây lưng đó tao không trả mày đâu, đợi sinh nhật mày tao sẽ tặng mày cái khác.”


Trên người Trần Tử Nịnh tuy đã lau sạch nước dâm nhưng cảm giác vẫn rất lạ.


Kỳ Nam liếc nhìn hắn, “Giới hạn?”


Đều là đàn ông, lý do gì thì gần như hắn hiểu ngay lập tức.


Tào Liệt cười khẩy, khuỷu tay lại huých hắn một cái, “Giả vờ chính nhân quân tử gì chứ? Bên các người động tĩnh cũng không nhỏ đâu.”


Tiếng khóc, tiếng rên sảng khoái, cứ hết chuyện này lại đến chuyện khác. Hắn kết thúc , dọn dẹp vệ sinh xong xuôi, đến cuộc điện thoại thứ ba thì bên kia mới nghe máy.


Kỳ Nam ngay lập tức nhớ đến màu đỏ như tôm luộc trên người cô gái đó, hạ thân không tự giác ngẩng đầu lên.


Không thể nghĩ nữa, nghĩ nữa thì bữa cơm này không ăn thể ăn được mất.


“Ngày mai đi chơi một chuyến đi.” Kỳ Nam hít sâu một hơi, đè nén dục vọng cuồng dại đang dâng lên.


“Được đấy.” Tào Liệt không có ý kiến gì, “Trên mạng không phải nói có một chỗ vừa mạo hiểm vừa có suối nước nóng à, đi đó đi.”


“Hơi xa, đi hai ngày nhé?” Kỳ Nam hỏi.


“Hai ba ngày đi, vừa lúc cắm trại dã ngoại, lát nữa ăn cơm xong đi mua lều.” Tào Liệt nói càng thấy hợp lý.


Núi rừng hoang vắng, dã chiến là thích hợp nhất.


Nghe vậy, Kỳ Nam nhíu mày, “Mày không thể làm người hơn được à?”


Tào Liệt gật đầu, “Ừ, đến lúc đó nếu mày chịu đựng được không làm thì sau này tao sẽ coi mày như người.”


Trong lúc hai người họ đang bàn bạc xem ngày mai đi đâu chơi, Tinh Nhung và Trần Tử Nịnh đã mua đầy tay nào là lạp xưởng chiên, bánh rán, mì căn nướng, đậu hũ thúi, bột lạnh nướng.


“Cái lạp xưởng này chiên ngon thật, mau mau, há miệng.” Trần Tử Nịnh nhai một đoạn lạp xưởng, nói không rõ, vừa nhai vừa  đút cho cô.


Tinh Nhung lập tức há miệng cắn nốt nửa thanh lạp xưởng còn lại. “Ngô ngô ngô, nóng quá.”


“Cũng được mà.” Trần Tử Nịnh vừa nhai vừa nuốt, chợt nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt ái muội huých vai cô, “Chậc, bị đâm rồi à, tiết chế chút đi, người trẻ tuổi.”


Khuôn mặt Tinh Nhung ngay lập tức đỏ bừng, đoạn lạp xưởng cô đang cắn như biến thành một thứ gì đó, cảm giác thô ráp của lông mu cứng trong miệng cứ thế hiện ra.


Trần Tử Nịnh nắm lấy tay cô, cắn một miếng đậu hũ thúi trên que, “Oa, cái này vị chuẩn thật đấy!”


Tinh Nhung hoàn hồn, nhai nát lạp xưởng rồi nuốt chửng, “Ừ, chủ quán này là một cặp vợ chồng nhỏ người Hồ Nam.”


“Thế thì không tệ. Đút cho tao một miếng nữa đi.” Trần Tử Nịnh nói rồi mở miệng.


Tào Liệt thấy vậy ở phía sau, nặng nề thở ra một hơi, cuối cùng không nhịn được mà lớn tiếng gọi: “Này! Hai người ăn ít mấy thứ này thôi, phải ăn cơm!”


Kỳ Nam cong cong khóe mắt, cười một tiếng, “Háo sắc.”


Tào Liệt không thèm để ý đến tiếng cười khẩy không chút che giấu của hắn, chỉ trừng mắt nhìn cô gái phía trước.


Trần Tử Nịnh liếc xéo hắn, làm động tác cực kỳ khoa trương mà nuốt thêm hai miếng đậu hũ thúi, còn ăn một miếng bột lạnh nướng thật to.


Cực kỳ kiêu ngạo!


Cực kỳ phản nghịch!


Cái khí thế “mày quản tao à” đó trong phạm vi mười dặm cũng có thể cảm nhận được.


Tào Liệt cắn răng hàm, cố nhịn cái xúc động muốn lôi cô lại tại chỗ mà dạy dỗ.


Mọi người cũng không đi xa, Tinh Nhung tìm được quán ăn đêm quen thuộc khi cô thèm ăn, dẫn Trần Tử Nịnh đi vào.


“Tôm hùm đất của quán này đặc biệt ngon, mày thích vị gì?” Tinh Nhung hỏi.


Trần Tử Nịnh cẩn thận ngồi xuống chiếc ghế nhựa tròn, vừa ngước mắt lên, liền thấy bên tay trái, Tinh Nhung cũng có biểu cảm tương tự.


“Chậc~” Nàng trêu ghẹo một cách đầy ẩn ý.


Tinh Nhung vẻ mặt bình tĩnh, “Cảm giác khi sờ mày rất tuyệt.”


Lời này vừa thốt ra, cả hai người lập tức nhớ lại cảnh dâm loạn  ban chiều.


Tinh Nhung cuối cùng vẫn là da mặt mỏng hơn, dẫn đầu quay mặt đi.


“Ăn ở đây à?” Tào Liệt hỏi một cách thừa thãi, kéo ghế ngồi xuống bên cạnh Trần Tử Nịnh.


“Ừm.” Trần Tử Nịnh đáp lời, một tay chống cằm, rất có hứng thú nhìn bộ dạng đỏ mặt của người bên cạnh.


Tào Liệt bất mãn với thái độ qua loa của cô, bàn tay lớn nắm lấy đầu cô, dùng cổ tay hơi dùng sức, khuôn mặt xinh đẹp ngay lập tức đối diện với mặt hắn.


Trần Tử Nịnh trừng mắt, “Sao anh không vặn luôn xuống dưới đi?”


Tào Liệt cười, lộ ra hàm răng trắng, “Đây không phải là sợ em ra ngoài dọa người khác sao?”


Kỳ Nam nhéo nhéo mông Tinh Nhung, “Gọi món chưa?”


“Chưa.” Tinh Nhung nói, đưa thực đơn cho hắn, “Anh xem muốn ăn gì.”


Kỳ Nam không nhận, “Các em gọi đi, anh ăn gì cũng được.”


Cuối cùng vẫn là Tinh Nhung và Trần Tử Nịnh gọi món.


Hai người đều thích tôm hùm đất, mỗi người muốn ba cân tôm cay, tôm tỏi nhuyễn mười ba vị, còn gọi thêm một ít hàu nướng và xiên thịt nướng.


“Quán em còn có món heo nướng da giòn rất ngon, mấy vị muốn thử không?” Người phục vụ vừa gọi món vừa quảng cáo.


Tinh Nhung dễ bị thuyết phục nhất, “Vậy… thử một cái nhé?”


Trần Tử Nịnh vỗ một cái vào lưng cô, ” Sợ cái gì chứ? Muốn ăn thì gọi đi.”


Tinh Nhung, “Cho một phần đi!”


“Được rồi!” Người phục vụ nhanh nhẹn đánh dấu vào tờ đơn rồi quay lưng đi.


Kỳ Nam đưa điện thoại cho Tào Liệt, “Thông tin thân phận đều điền vào đi.”


“Đây là đặt phòng à?” Tào Liệt nhìn qua hỏi.


“Ừ.” Kỳ Nam tùy tiện đáp một tiếng, mở bộ chén đũa bọc màng nhựa trước mặt ra, đặt trước mặt Tinh Nhung, sau đó lại cầm nó lại.


Tinh Nhung nhìn động tác của hắn, tròn mắt  hỏi, “Anh thích chơi cái này à?”


Kỳ Nam  khóe mắt co giật, nghiêng đầu nhìn cô.


Tinh Nhung thu lại vẻ tinh nghịch trên mặt, lập tức trở nên ngoan ngoãn, đầy vẻ vô tội.


Câu nói này lại bị Tào Liệt nghe thấy, hắn làm theo, đặt bộ chén đũa trước mặt mình vào tầm tay của Kỳ Nam, “Cái này cũng cho mày chơi.”


Giọng điệu hùng hồn, đúng lý hợp tình.


Thậm chí còn bỏ mặc bạn gái mình, “Cái này cũng cho mày luôn.”


Kỳ Nam nheo mắt nhìn hắn.


Tinh Nhung đưa tay ra, “Em làm, em làm cho!”


Cuối cùng, cả bốn bộ chén đũa trên bàn đều là Kỳ Nam mở ra.


Đi sớm, ăn xong cũng chỉ mới 8 giờ rưỡi, bốn người vừa đi bộ vừa tiêu cơm, hướng về phía trung tâm thương mại gần đó.


“Tao không mang đồ bơi, lát nữa mày đi mua cùng tao nhé.” Trần Tử Nịnh ôm vai Tinh Nhung nói.


Tinh Nhung vẫn còn ghi hận, nhớ rõ lúc nãy nàng ngồi xuống đã trêu chọc cô, nghe vậy lập tức nói: “Kêu chủ nhân của mày đi cùng đi.”


Trần Tử Nịnh nhướng mày, “Mày không mua một bộ sao?”


Tinh Nhung kiêu ngạo, ” Tao có!”


“Là cái đồ bơi giống đồ thể thao đó à?”


Ý mỉa mai quá rõ ràng. Tinh Nhung trừng mắt nhìn nàng nhưng lại không thể phản bác.


Hừ! Bị nàng nói trúng rồi!


Cố tình chọc cô tức giận, Trần Tử Nịnh lại quay sang dỗ dành, “Đừng giận, đừng giận, lát nữa tao giúp mày chọn một bộ, đảm bảo làm cái anh nhà mày lác mắt  luôn.”


Lời này trực tiếp chạm trúng tim Tinh Nhung.


Cô mím môi, cảm nhận được mặt lại có dấu hiệu nóng lên, nhỏ giọng nói: “Phải gợi cảm nhé.”


“Nhất định, nhất định!” Trần Tử Nịnh đảm bảo với cô.


Phải nói là, Trần Tử Nịnh đôi khi vẫn rất đáng tin.


Tinh Nhung bước vào phòng thử đồ, thay bộ đồ bơi bằng lụa mỏng màu đen mà nàng đưa cho, cả người đều xấu hổ đến mức không dám nhìn thẳng vào mình trong gương.


Dây áo mỏng mảnh treo trên vai, hai miếng vải nhỏ có đệm ngực ép bầu ngực sưng đỏ của cô tạo thành một khe rãnh quyến rũ. Eo nhỏ lộ ra. Quần bơi là một chiếc quần lót chữ T với viền ren cùng chất liệu, sợi dây mỏng hằn sâu vào giữa hai cặp mông thịt đang tím lại,  biến mất tăm.


“Cốc cốc cốc.”


Một tiếng gõ cửa kèm theo giọng con gái thăm dò, “Thay xong chưa?”


Trần Tử Nịnh hỏi từ bên ngoài.


“Xong ngay đây!” Tinh Nhung đáp lại, lập tức đi cởi sợi dây thừng phía sau lưng.


Khi hai bầu vú được cởi bỏ sự giam cầm, cánh cửa bị đẩy ra.


Không đợi cô phản ứng, người đó đã bước vào, vỗ một cái vào cánh cửa.



==================== Chương 42: Phòng thử đồ, nhìn chính mình bị đụ trước gương toàn thân ====================

Trong phòng thử đồ sáng trưng, Tinh Nhung hai tay che ngực, đôi mắt hạnh mở to nhìn thẳng vào gương, đối diện với người phía sau.


Mắt Kỳ Nam sáng lên, “cạch” một tiếng khóa trái cửa, sải bước dài đi về phía cô.


Bàn tay hơi lạnh lướt qua tấm lưng trần của cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông đang tím bầm, hằn học bóp mạnh một cái.


“Muốn mặc cái này à?” Giọng Kỳ Nam khàn khàn, hơi thở nóng ẩm phả vào gáy cô, ánh mắt đối diện với cô trong gương.


Tinh Nhung run lên vì hành động trêu chọc của hắn, nhưng vẫn đánh bạo hỏi: “Không được sao?”


Tối nay, có thứ gì đó bắt đầu thay đổi.


Hắn đang từng chút một thăm dò sở thích của cô, còn cô thì từng chút một thử giới hạn của hắn.


Cô gái trong gương, rõ ràng dâm đãng vô cùng, nhưng ánh mắt vẫn trong veo, mang theo vài phần quật cường, giống hệt một con mèo sữa có cá tính đang thử thăm dò vươn móng vuốt.


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, “Tại sao muốn mặc cái này?”


Hắn hỏi, một bàn tay không an phận đi câu lấy sợi dây mỏng đang hằn sâu giữa hai khối thịt mềm.


Sợi dây mỏng màu đen bị ngón tay hắn mạnh mẽ kéo, rồi hắn lại chơi xấu buông ra.


“Bang!”


“A!”


Tiếng thét của Tinh Nhung còn chưa dứt, một bàn tay đã bịt chặt miệng cô.


Môi hắn tinh tế mơn trớn, cắn mút vai và cổ cô, để lại từng vệt đỏ.


” Đừng… Sẽ bị nhìn thấy…” Tinh Nhung thều thào kêu, đưa tay muốn đẩy hắn ra.


Kỳ Nam vươn tay quấn lấy hai tay cô ra sau, nắm chặt. Chiếc vải đen trên người thuận thế rơi xuống, hai bầu vú sưng đỏ lọt vào tầm mắt hắn.


Bàn tay đang bịt miệng cô chợt di chuyển, ba ngón tay cắm vào miệng cô. Tinh Nhung giật mình, suýt cắn phải hắn, đôi mắt mở to tròn xoe.


Ánh mắt Kỳ Nam nặng nề nhìn cô, không hề rời đi.


Ngón tay thô ráp mô phỏng động tác giao hợp, tùy ý ra vào trong miệng cô. Nước bọt bị hắn kéo ra, chảy xuống cằm cô, trông có chút chật vật.


Ngón tay hắn dính đầy nước bọt của cô, Kỳ Nam bóp eo cô, ngón tay đẩy sợi dây mỏng ra, cắm vào lồn nhỏ của cô.


“Ngô! Đừng ở đây mà…”


Tinh Nhung khẩn trương, toàn thân căng cứng, hai tay nắm chặt cánh tay hắn đang ôm eo mình.


“Bang!”


Kỳ Nam tát một cái vào mông cô, âm thanh vang dội.


“Mở cái lồn dâm  ra!” Hắn cắm vào không thuận lợi, bị cô siết chặt không thể động đậy, giọng nói mang theo vài phần trầm thấp.


Tinh Nhung nức nở một tiếng, hai chân trần di chuyển sang hai bên, nỗ lực phối hợp với hắn.


Cô xấu hổ, nhưng cũng sướng.


Kỳ Nam bị hành động ngoan ngoãn lấy lòng của cô chọc đến tận đáy lòng mềm nhũn, khóe môi xuất hiện một tia cười dịu dàng không dễ phát hiện.


Ngón tay hắn  cắm vài cái vào lồn thịt, cảm thấy đủ ẩm ướt thì rút ra, thay bằng con cặc .


Thiếu chất bôi trơn, cả hai đều có chút khó chịu.


Tinh Nhung bị hắn xách eo lên, chỉ có mũi chân chạm đất, thân mình nghiêng về phía trước, mông vểnh lên. Đẩy vào hay kéo ra đều do ý hắn.


“Ân… Căng quá…”


Toàn bộ giác quan đều tập trung vào nơi dưới thân, nơi đó đang chứa đựng hắn.


Cái lồn nhỏ như môi em bé đang đi chập chững, mềm mại liếm mút hắn.


Kỳ Nam nặng nề thở ra một hơi, hai tay ôm đùi cô bế lên, con cặc vẫn cắm trong cơ thể cô.


“Nhìn chính mình trong gương.” Hắn nói.


Gương mặt Tinh Nhung ửng hồng, hoảng loạn lắc đầu.


“A!”


Mông thịt bị tách ra, con cặc như muốn đâm xuyên cô, hung ác đâm vào. Đầu cặc trơn bóng đập vào một vật mềm mại đàn hồi, tim cô lập tức nhảy lên một cái.


Tinh Nhung vội vàng gọi hắn, “Chủ nhân… Đừng vào trong…”


Cục thịt tử cung bủn rủn vô lực, làm cô có chút sợ hãi.


Kỳ Nam cắn cổ cô, “Biết phải làm thế nào không?”


Tinh Nhung giả ngoan gật gật đầu, đối diện với chính mình trong gương.


Người đàn ông phía sau lại chơi xấu, “Tự chơi hạt le của mình cho anh xem.”


Quần bơi vẫn còn mặc trên người, viền ren màu đen lắc lư theo động tác ra vào của hắn, rất đáng yêu.


Cô đưa tay, ngón tay chính xác sờ vào hạt le của mình.


“A!”


Lại một lần nữa thọc mạnh vào, môi lồn bị lông mu cứng của hắn làm đau, trong khi đó, cảm giác bủn rủn từng đợt truyền đến từ bên trong.


Cô khó chịu nhắm mắt lại, cổ mảnh khảnh kéo dài, thân thể run rẩy để giảm bớt cái cảm giác bủn rủn thấu xương đó.


Kỳ Nam không hài lòng, lập tức   dốc sức đâm vào trong. Hai viên bi nhiều lần đập vào đáy chậu cô.


“A không!”


Thân thể mềm mại của Tinh Nhung vặn vẹo trong lòng hắn, hai chân mảnh khảnh khó chịu đá lung tung.


Nước mắt bị hắn ép ra từ đuôi mắt, làn da trắng sứ ửng hồng, run rẩy trong lòng hắn.


Khối thịt mềm đó không chịu nổi sức công kích, bị hắn đâm mở ra. Toàn bộ bụng dưới và  lỗ lồn đều tê dại.


Kỳ Nam quả thực đã đụ đến đỏ mắt, lực đạo không còn kiềm chế.


Dây buộc nơ con bướm ở một bên quần bơi dần lỏng ra, miếng vải nhỏ treo lủng lẳng trên một bên đùi cô.


“Con chó dâm đãng, chơi hạt le cho chủ nhân xem.” Hắn cắn vành tai cô nói.


Tinh Nhung rên rỉ, một bàn tay đưa xuống giữa hai chân mình, ấn vào viên châu đã chín mọng.


Khi hai người còn chưa quen nhau, cô thường xuyên tự an ủi, tự nhiên biết cách làm mình thoải mái.


Mắt Kỳ Nam đỏ lên nhìn cô gái trong gương đang tự an ủi dưới thân mình, tất cả khí huyết trong phút chốc dồn về một chỗ, không thể kiểm soát.


“A a a a!”


Tinh Nhung run rẩy dữ dội. Hai bầu vú trước ngực cũng run theo, như thể có hai con thỏ trắng nhỏ đang nhảy múa trên đó.


Toàn thân cô thắt chặt, từng dòng dâm thủy phun ra.


Kỳ Nam cảm nhận được sự ấm áp, khít chặt. Con cặc nhanh chóng ra vào trong lồn thịt của cô, đổ tất cả dâm thủy vào lồn cô.


Nơi đó siết chặt, mỗi khi hắn rời đi đều muốn kẹp lại một cách mạnh mẽ.


Gân xanh trên thái dương Kỳ Nam nổi lên, một luồng tê dại từ xương cụt chạy thẳng lên.


Tinh Nhung bị hắn đặt xuống đất, kéo người xoay lại, một lực mạnh ấn cô quỳ xuống. Ngay sau đó, con cặc dính đầy dâm thủy của cô lấp đầy khoang miệng.


“Ngô!”


“Ân!”


Kỳ Nam run rẩy mông, con cặc điêu luyện chui vào trong, ra vào hai cái, tinh dịch phun ra trong cổ họng cô.


Mùi hăng nồng quen thuộc của tinh dịch là hương vị duy nhất cô có thể nếm được trong khoảnh khắc này.


Tinh dịch gần như tự mình trượt vào thực quản cô, yết hầu bị con cặc hắn đẩy đến ngạt thở.


Tinh Nhung giơ tay vỗ vỗ bụng dưới của hắn,


Kỳ Nam rút con cặc ra khỏi miệng cô, bóp cổ cô hôn lên.


Hai người ngực kề ngực, nhất thời không phân biệt được tim ai đập loạn hơn.


“Cho nên, mặc đồ này, là muốn bị thao?” Môi Kỳ Nam dán vào tai cô, lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai, “Hay là em muốn, làm trò trước mặt người khác, để anh thao em như vậy?”


Vừa dứt lời, thân thể nhỏ nhắn trắng trẻo trong lòng hắn run lên. Tiếng nức nở của cô gái nhỏ nghẹn lại 


________


Bù cho mọi người nè , mọi người cảm động hongggg



==================== Chương 43: Kéo váy xuống một chút, đúng là mẹ nó chỉ biết quyến rũ ông đây ====================

Khi hai người họ ra khỏi phòng thử đồ, khuôn mặt Tinh Nhung đỏ bừng, nhưng lại không thấy Trần Tử Nịnh ở bên ngoài.


“Hai người họ đi mua quần áo ở bên cạnh rồi, em đứng đây đợi một lát, anh đi thanh toán.” Kỳ Nam dặn dò, cầm đồ bơi của cô đi theo nhân viên.


Tinh Nhung “ừ” một tiếng đầy chột dạ, ánh mắt không tự chủ được liếc nhìn thứ trên tay hắn.


Trên bàn tay gân guốc của hắn đang nắm một mảnh vải đen, nhưng chỉ có một mảnh thôi.


Còn mảnh nhỏ kia, vẫn đang ở trên người cô.


Khi bốn người từ trung tâm thương mại về nhà, đã là 10 giờ tối.


Vừa ra khỏi thang máy, Tinh Nhung và Trần Tử Nịnh ăn ý một người trước một người sau ra khỏi thang máy, mở cửa, rồi đóng sập lại.


Tào Liệt nhìn cái cánh cửa đóng lại như bị ma đuổi, rồi lại nghiêng đầu nhìn người bạn bên cạnh.


Hắn nhướng mày, “Đây là… chơi cởi đồ?”


Khóe môi Kỳ Nam nhếch lên, lấy chìa khóa mở cửa nhà mình, một tay chống lên khung cửa, lạnh nhạt nói: “Còn lắm miệng, mày ngủ hành lang đi.”


Tào Liệt rất biết điều, giơ tay làm động tác kéo khóa kéo trên miệng mình, cúi người chen qua khe hở giữa hắn và cánh cửa đi vào.


“Thế nào, bạn già, buổi tối muốn ngủ chung một chăn tâm sự không?” Tào Liệt hỏi một cách đầy trêu chọc.


Gân xanh trên thái dương Kỳ Nam giật giật, hắn đáp lại bằng một câu :


“Cút!”


Trong căn phòng đối diện, Tinh Nhung kéo vali ra để sắp xếp đồ đạc.


Trần Tử Nịnh nằm sấp trên giường cô, chỉ đạo: “Cái quần jean đó đừng mang theo, cởi ra không tiện đâu.”


Tinh Nhung ngước mắt trừng cô, nhưng ánh mắt lại đầy e lệ ngượng ngùng, không có chút uy hiếp nào.


Trần Tử Nịnh làm mặt quỷ với cô, “Thế nào, làm ở bên ngoài có phải đặc biệt kích thích không?”


Tinh Nhung mím môi, nhớ lại cái cảm giác run rẩy vừa rồi, hỏi cô: “Các cậu… đã làm ở bên ngoài chưa?”


Cô tuy dâm đãng, nhưng nói cho cùng vẫn nhát gan. Sau khi khoái cảm qua đi, chỉ còn lại nỗi sợ hãi.


Lỡ có người gõ cửa, hoặc có người xông vào thì sao…


“Làm ở ban công rồi.” Trần Tử Nịnh thẳng thắn.


Tinh Nhung tức khắc mở to mắt, cái này còn kích thích hơn làm tình trong phòng thử đồ nhiều!


Trần Tử Nịnh bị ánh mắt của cô nhìn đến hiếm khi sinh ra vài phần ngượng ngùng, cả người xoay lại nằm ngửa, rồi lập tức cứng đờ.


Hai cục thịt phía sau chỉ chạm vào một chút cũng đau đớn vô cùng, huống chi là nằm đè lên như thế này.


Cô đưa tay xoa xoa, nhớ lại trải nghiệm làm tình lần đó mà giận đến ngứa răng. “Tên khốn đó làm lúc ấy còn dọa tao là bị người ta thấy, thật ra đến bây giờ tao cũng không biết có phải bị thấy thật không.”


Trong mắt Tinh Nhung hiện lên vài phần “thì ra là thế”, cô miệng chê nhưng thân thể thì thành thật ném chiếc quần jean vào trong tủ, thay bằng một chiếc váy ngắn.


Chợt nhớ ra, cô lại hỏi: “Chiều nay cậu sao vậy?”


Câu hỏi này làm Trần Tử Nịnh im lặng vài giây, sau đó nghiêng người lại, hai tay gối lên cằm, hỏi cô: “Cậu có để ý Kỳ Nam trước đây có bạn gái không?”


Tinh Nhung ôm vài bộ quần áo từ trong tủ ra đặt lên giường, ngồi xuống bên cạnh cô.


“Không ngại. Dù sao bây giờ người ở bên cạnh hắn là mình, chuyện trước đây thế nào thì cũng đã qua rồi. Hắn có quên hay không quên, đó là chuyện của hắn. Còn về phần mình, mình bây giờ nguyện ý ở bên hắn, nguyện ý dùng thời gian để hai người quấn lấy nhau, đây là chuyện của mình, mình nguyện ý, không liên quan đến người khác.”


Trần Tử Nịnh hít sâu, “Nhưng tao rất để ý.”


Tinh Nhung nghe ra sự thất bại trong giọng cô, đưa tay lên đầu cô vuốt vài cái, “Mỗi người một hoàn cảnh không giống nhau, cậu không nhất thiết phải nghĩ giống mình.”


“Có điều, nếu cậu đã quyết định ở bên hắn, thì phải cố gắng hòa hợp với quá khứ của hắn, nếu không cậu không vui, hắn cũng sẽ không vui, được ít mất nhiều.”


Trần Tử Nịnh thở dài, “Khó quá.”


Nhớ lại chuyện hôm nay, cô chủ động mở lời: “Thật ra hôm nay cũng là lỗi của tao, bạn gái cũ của hắn gọi điện thoại, tao thấy. Hắn lúc đó đang ăn cơm, hình như là không định nghe, cái điện thoại thứ hai gọi đến thì cảm xúc tiêu cực của tao đột nhiên tuôn ra. Tao đi tính tiền, bảo hắn nghe điện thoại, sau đó không thèm để ý đến hắn mà đi luôn.”


“Lúc đó tao chỉ cảm thấy không hứng thú nữa, vướng bận lằng nhằng phiền quá, thậm chí có chút hối hận vì đã xác định quan hệ với hắn.” Trần Tử Nịnh nói rồi gãi gãi đầu, vẻ mặt bực bội.


“Không phải, hai người họ sao vẫn còn liên lạc?” Tinh Nhung hỏi.


“Không biết, tao không hỏi.” Trần Tử Nịnh đáp, dừng một chút rồi nói thêm, “Không dám hỏi.”


Không phải không dám nói ra, mà là sợ những lý do lằng nhằng đó. Sợ nhìn ra Triệu Giai Giai vẫn còn một vị trí nhất định trong lòng hắn, càng sợ đến lúc đó người không thể buông bỏ đoạn tình cảm này lại chính là mình.


Sáng sớm, Tinh Nhung lôi Trần Tử Nịnh từ trên giường dậy, đẩy cô đi rửa mặt.


Tối qua hai người nói chuyện buồn, nằm trên giường xem một bộ phim kích thích, khóc thành người nước mắt rồi mới ngủ, giấc này tỉnh lại đôi mắt không khỏi có chút sưng.


Trần Tử Nịnh rửa mặt xong đi ra, thấy bộ quần áo trên người cô thì lắc đầu, “Tối qua tao thấy trong tủ quần áo mày có một bộ váy JK mà, mặc cái đó đi, dù sao cũng là đi chơi.”


Bộ quần áo đó Tinh Nhung mua từ hồi đại học, lúc đó cũng coi như bỏ vốn lớn, nhưng tiếc là chưa mặc được hai lần đã cất vào đáy hòm.


“Tuổi này của tớ…” Tinh Nhung có chút do dự.


“Sợ gì chứ, mày trông non mà, không hỏi tuổi ai biết?” Trần Tử Nịnh vỗ nước lên mặt, “Hơn nữa, đàn ông đều thích như vậy. Mày không muốn mặc nó đi quyến rũ chủ nhân nhà mày à?”


Tinh Nhung bị cô nói cho động lòng, cúi đầu đánh giá chiếc váy ngắn tay rộng thùng thình đang mặc, dứt khoát quay vào phòng ngủ thay quần áo.


Hai người vội vàng trang điểm, ngoài cửa đã có người giục.


“Giữa trưa rồi, hai vị, nhanh lên.” Tào Liệt vừa gõ cửa vừa nói.


Tinh Nhung còn đang kẹp mi, bị tiếng gõ cửa của hắn làm giật mình, tay run lên, kẹp vào mí mắt. Cô đá nhẹ vào chân Trần Tử Nịnh bên cạnh đang tô son, “Đi mở cửa cho người đàn ông của cậu đi.”


Trần Tử Nịnh không nhúc nhích, tinh tế thoa son môi, “Mặc kệ hắn gõ, gõ hai cái rồi sẽ ngừng thôi.”


Quả nhiên, không bao lâu sau tiếng động bên ngoài ngừng lại.


Khi mở cửa đi ra, hai người đàn ông đã đợi sẵn.


“Chà! Cái quần áo này…” Tào Liệt như một tên lưu manh thổi một tiếng huýt sáo, quay đầu nhìn Kỳ Nam.


Từ trước đến nay người đàn ông vốn văn nhã  , lúc này hai con ngươi như dính vào người Tinh Nhung. Hắn chậm nửa nhịp mới đứng thẳng người, đi tới xách vali trong tay cô, “Sao lại  mặc cái này?”


Tinh Nhung có chút thấp thỏm đánh giá chính mình, “Xấu à?”


Chiếc váy màu trà, áo sơ mi ngắn tay màu trắng, phối với nơ bướm cùng tông màu. Trên đùi là đôi vớ dài màu đen, chân đi đôi giày da đơn giản.


Eo cô tinh tế, chân váy phía sau bay bay. Làn da trắng nõn, tinh tế, đôi vớ đen bọc lấy bắp chân nhỏ nhắn, mắt cá chân gầy guộc.


Kỳ Nam nuốt nước bọt, “Đẹp, rất gợi cảm.”


Mấy chữ này gần như là dán vào tai cô mà nói ra. Tinh Nhung tức khắc nửa người tê dại.


Trần Tử Nịnh đeo chiếc túi xách nhỏ lên người, tiện tay đẩy vali, nó lăn đến tầm tay Tào Liệt.


Tào Liệt quen tay nắm lấy, đi trước một bước ấn thang máy.


Bốn người đi hai xe, trong cốp xe ngoài vali ra còn có lều trại và đồ ăn ngon.


Tào Liệt tóm lấy Trần Tử Nịnh đang muốn đi cùng Tinh Nhung, nửa đe dọa nửa lừa gạt đưa cô lên xe của mình.


Trần Tử Nịnh bực bội trừng hắn.


Tào Liệt cúi người xuống, hôn lên môi cô, kéo dây an toàn thắt cho cô.


“Chỉ biết chơi, không nghĩ ông đây một mình lái xe theo sau các người cô đơn thế nào à.” Tào Liệt than vãn như thể đang tố khổ với cô.


Trần Tử Nịnh liếc xéo hắn, kiêu ngạo vắt chân lên chơi điện thoại.


Hôm nay cô mặc một chiếc váy dây bó sát người, khi ngồi xuống, phần vải trên đùi liền co lên, toàn bộ bắp đùi tròn trịa đều lộ ra.


Tào Liệt khởi động xe, đưa tay vỗ vào đùi trắng bóng của cô, “Kéo váy xuống một chút, đúng là mẹ nó chỉ biết quyến rũ ông đây.”


Trần Tử Nịnh bất động, “Trần truồng cũng là quyến rũ anh, mặc đồ cũng là quyến rũ anh, sao không nói là bản thân anh tinh trùng lên não đi?”


Mặt Tào Liệt đen lại.


Tinh trùng hắn lên não là một chuyện, bị cô nói ra như vậy lại là chuyện khác!


Hắn thân là chủ nhân, không cần uy nghiêm trước mặt cô sao!


Tào Liệt một tay cầm vô lăng, một tay vươn về phía cô.


Trần Tử Nịnh chỉ nghĩ hắn giúp cô kéo váy, không phản ứng, cầm điện thoại tiếp tục chơi game.


“A!”


Lỗ lồn ăn một cái tát, đau rát.


Toàn bộ chiếc váy bị hắn đẩy lên tận hông, lộ ra một góc quần lót, và khối thịt đang căng phồng.



==================== Chương 44: Cắn rồi bắn,  khăn ướt bạc hà lau  cặc, cha con play - Phần đầu ====================

Tay Trần Tử Nịnh run lên, nhân vật trong game của cô bị ngã xuống từ trên tòa nhà cao tầng.


“Bang!”


Lại thêm một cái tát nữa.


Trần Tử Nịnh mặc kệ giọng nói của đồng đội trong tai nghe, nhanh chóng đưa tay ra bắt lấy tay hắn.


“Anh làm gì!” Giọng cô nén xuống rất thấp.


Tào Liệt liếc nhìn tai nghe của cô, hừ nhẹ một tiếng, “Ông đây khó chịu.”


Trần Tử Nịnh không khách sáo, “Anh bị tâm thần à!”


Bị mắng, Tào Liệt lạnh mặt, “Giơ chân ra cho ông đây, cởi quần lót ra.”


Trần Tử Nịnh không nhúc nhích.


Vẫn chưa ra khỏi thành phố, trên đường còn rất nhiều xe. Chỉ cần có người quay đầu nhìn một cái, sẽ phát hiện thân dưới trần trụi của cô.


“Đợi ông đây lột cho à?” Tào Liệt nói đầy đe dọa.


Trần Tử Nịnh cắn răng trừng hắn, “Anh làm gì!”


“Không phải thích dâm đãng sao?” Tào Liệt liếc xéo cô một cái, “Ông đây đếm đến ba, quá giờ thì không chỉ là cởi quần lót đâu.”


Tim Trần Tử Nịnh đập mạnh. Cô biết hắn không nói dối, ngay lập tức không đợi hắn bắt đầu đếm, nhanh chóng một tay nắm lấy cạp quần lót kéo xuống.


Không gian trong xe không lớn, hai chiếc chân trắng nõn cong lên rồi duỗi ra. Chiếc quần lót ren màu đen bị rút ra từ giữa hai chân, nằm gọn trong tay cô.


Nhìn thế nào cũng dâm đãng, chỉ là chiếc váy đen che ở giữa hai chân có chút chướng mắt.


Ánh mắt Tào Liệt thâm sâu, “Vén váy lên, để cái lỗ lồn dâm đãng kia lộ ra cho ông đây xem!”


Trần Tử Nịnh đưa tay, “không cam tâm tình không nguyện” túm chiếc váy từ dưới mông lên, đẩy đến bụng, kẹp vào dây an toàn. Thân dưới hoàn toàn phơi bày dưới ánh mặt trời.


Từ eo đến đầu gối, thẳng tắp và mềm mại, da thịt trắng muốt đầy dục vọng làm người ta xúc động.


Tào Liệt lúc này mới hài lòng hừ một tiếng, đưa tay qua đùa giỡn môi lồn của cô.


Hai cánh môi thịt mềm mại ửng tím, cùng màu với cặp mông mập mạp.


Tào Liệt dùng ngón tay vạch lông mu của cô về phía bụng dưới, hai ngón tay kẹp lấy môi lồn, kéo ra, xoa bóp, chơi một cách tùy ý.


Cơ bắp trên đùi Trần Tử Nịnh co giật từng cơn, cố nén cái xúc động muốn kẹp chặt hai chân lại.


Đầu ngón tay được cắt gọn gàng, trơn nhẵn đang mơn trớn, móc vào niệu đạo đáng thương, hồng hào của cô, giống như đang biến nó thành cái miệng thứ hai.


Lỗ lồn đã bị đụ đến quen thuộc, chỉ một chút gió thổi cỏ lay cũng bắt đầu ngứa ngáy. Thịt non bên trong gào thét, nhả ra dâm dịch sền sệt.


“Dâm đãng không? Muốn bị ông đây đuh đến vậy sao?” Tào Liệt cảm nhận được sự ướt át, ngón tay dính chất nhầy chà lên môi cô.


Trần Tử Nịnh khẽ thở dốc, nghiêng đầu tránh khỏi sự dâm ô đó.


Cô đã tô son môi cả nửa ngày trời!


Tào Liệt bất mãn, vung tay tát vào vú cô xuyên qua lớp váy.


“A!”


Hắn không dùng sức, chỉ có núm vú bị hắn đánh mà nảy lên nảy xuống, như thể trong ngực cô đang nuôi một con thỏ trắng tinh nghịch.


Trần Tử Nịnh cảm nhận được núm vú mình rõ ràng bị hắn đánh cho cứng lên, đâm vào miếng dán ngực mỏng. Một luồng nóng bỏng chạy ra, tê dại.


Ánh mắt Tào Liệt mang theo ý cười, nhưng trên mặt vẫn cố tỏ ra lạnh lùng, “Lỗ lồn dâm đãng lại phun lũ lụt à?”


Trần Tử Nịnh ngại ngùng muốn khép hai chân lại, nhưng lại nghe thấy hắn quát một tiếng.


“Dám động?”


Hành động của cô dừng lại.


Tào Liệt liếc nhìn bằng khóe mắt, trong mắt toàn là sự hài lòng.


“Ông đây không rảnh để địt mày, tự mình nhét dâm thủy vào lại lỗ lồn mày đi.”


Trần Tử Nịnh bị hắn dùng từ thô tục trêu chọc cho mặt đỏ bừng. Lỗ lồn co rút một chút, càng nhiều nước bị ép ra ngoài.


Cô đỏ mặt, đưa tay xuống giữa hai chân, ngón trỏ dính vào vệt nước sền sệt, ngoan ngoãn chà vào lỗ lồn dâm đãng của mình. Chỉ là chiếc ghế da lại càng ngày càng ướt.


Ngón tay trắng nõn không thỏa mãn với việc xoa nắn môi lồn và  hạt le bên ngoài, mà cắm vào nơi ấm áp kia.


Vòng eo mảnh khảnh uốn éo theo động tác cắm vào của chính mình, tiếng rên rỉ tràn ra từ đôi môi tô son.


Tào Liệt bị cô chọc cho ngứa ngáy , dục vọng thức tỉnh, làm chiếc quần vải bị đỉnh lên một khối lớn.


Trần Tử Nịnh thấy vậy, đưa tay sờ vào.


Xuyên qua lớp quần cũng có thể cảm nhận được nơi đó nóng bỏng, lỗ lồn nhỏ như cảm nhận được, phun ra nước dâm.


“Ân a ~”


Tào Liệt hoàn toàn đỏ mắt, giọng khàn khàn nói: “Bò qua đây liếm cho ông đây.”


“Ân ~ a ~”


Theo câu nói đó của hắn, hai chiếc chân nhỏ của Trần Tử Nịnh lên đến đỉnh cao trào, thân mình tựa lưng vào ghế run không ngừng.


Cô rút khăn giấy, lau sạch chất lỏng  ở giữa hai chân


Xe đã ra khỏi thành phố, hai bên đều là bóng cây. Hai chiếc xe trước sau vẫn luôn giữ một khoảng cách nhất định.


Trần Tử Nịnh nghiêng người, đầu tựa vào giữa hai chân hắn.


Vẫn chưa chạm tới, cô đã cảm thấy khối thịt kia nhô lên mặt mình.


“Đồ cầm thú.” Trần Tử Nịnh mắng một cách mềm mại.


Tào Liệt kích động, chỉ cần thấy cặp mông to tròn tím bầm của cô cúi xuống giữa hai chân mình là hắn đã hưng phấn muốn bắn.


Con đường ngoài thành không được tốt cho lắm, khó tránh khỏi sẽ xóc nảy.


Tào Liệt một tay nắm vô lăng, một tay bảo vệ nửa thân trên của cô.


Trần Tử Nịnh kéo quần hắn xuống, lộ ra chiếc quần lót sẫm màu bên trong.


Phần giữa của quần lót ướt đẫm, màu sắc đặc biệt đậm.


Cô  nhướng mày, cách lớp quần lót mà xoa nhẹ lên chỗ ướt đó.


” Ưm !”


Tào Liệt kêu lên một tiếng, lực tay ôm lấy tay cô tăng thêm, ngón tay ấn vào đường cong ngực nhấp nhô của cô.


Trần Tử Nịnh kẹp kẹp chân, ngón tay đẩy quần lót của hắn ra.


Khoảng cách gần hơn, con cặc đầy sức sống vội vàng nhảy ra, nảy lên mặt cô.


“A!” Trần Tử Nịnh rên một tiếng, lắc đầu, tủi thân tố cáo, ” Nó đánh em!”


Tào Liệt bị cô tra tấn , hận không thể trực tiếp cắm con cặc mình vào miệng cô, nhưng vẫn kiềm chế, xoa xoa môi cô, ” Nó nhớ em.”


Trần Tử Nịnh không  vội chạm vào con cặc hắn, mà đẩy đám lông mu dày và cứng của hắn ra, ngậm hai quả trứng vào miệng liếm láp.


Con cặc tím bầm đứng thẳng giữa bụng dưới của hắn và mặt cô, như thể muốn gãy vậy.


Tào Liệt cảm nhận được gốc con cặc bị kéo căng và hai quả trứng được ngậm vào sướng đến mức cả người hắn như bị xé làm đôi.


Trần Tử Nịnh trả thù kéo kéo lông mu của hắn, thành công làm Tào Liệt rên lên vì đau.


Cô có chút ngượng ngùng buông tay. Mấy sợi lông bị cô kéo xuống vẫn còn treo trên đầu ngón tay, tố cáo hành vi bạo lực của cô.


Tào Liệt rũ mắt, mặt đen lại trừng cô.


Trần Tử Nịnh lấy lòng liếm liếm bụng dưới săn chắc của hắn, ngay lập tức cảm nhận được nơi đó càng thêm căng cứng.


“Đừng dâm đãng, liếm tử tế cho ông đây.” Tào Liệt vỗ mạnh một cái vào bộ ngực mềm mại của cô.


Trần Tử Nịnh rất nghe lời, nhả hai quả trứng ướt nhẹp của hắn ra, đi liếm con cặc.


So với hai quả trứng săn chắc kia, con cặc là một thứ tồn tại khiến cô vừa yêu vừa sợ.


Cái tên đàn ông khốn kiếp này chỉ thích thâm hầu, mỗi lần khẩu giao cho hắn đều cảm thấy như bị hắn đâm xuyên. Cái cảm giác ngạt thở đáng sợ đó làm người ta sợ hãi.


Đầu cặc thăm dò vào khoang miệng, hàm răng nhẹ nhàng cào vào con cặc, gậy thịt lập tức nảy lên trong miệng cô, đập vào hàm trên, một cảm giác chua chát ập đến.


Không đợi cô  nhổ ra, Tào Liệt một tay bóp chặt gáy cô, con cặc lại chui vào sâu hơn.


“Ngô…”


Trần Tử Nịnh bị hắn đâm đến ghê tởm muốn nôn.


Sự siết chặt và liếm mút trong cổ họng lại làm Tào Liệt thoải mái thở dài một hơi.


Trần Tử Nịnh không chịu được cái cảm giác buồn nôn đó, vỗ một cái lên bụng dưới hắn, âm thanh vang dội.


Tào Liệt cắn răng rút ra khỏi miệng cô.


Không đợi cô thở phào nhẹ nhõm, hắn lại hung hăng đâm vào.


“Ngô!”


Con cặc không hề để ý đến hàm răng  của cô, hung ác ra vào trong miệng cô.


Hơn mười cái, Trần Tử Nịnh cảm nhận được con cặc hắn đang co giật mãnh liệt, trong đầu nảy ra một ý xấu.


Không đợi hắn phản ứng, cô nhanh chóng cắn nhẹ một cái lên con cặc hắn, sau đó ngồi dậy.


Giây tiếp theo, con cặc vẫn còn bị cô nắm ở rễ, đầu hướng lên trên, phun ra.


Chất nhầy giống như sữa bò “phốc phốc” từ đầu cặc hồng hào phun ra, nhỏ giọt lên quần hắn.


Mặt Tào Liệt đen kịt không thể tả. Trần Tử Nịnh ngồi trên ghế cười hết sức vui mừng.


Nhận được ánh mắt của hắn, cô lấy lòng rút ra một miếng khăn ướt lạnh lẽo đi lau cho hắn.


Vừa chạm vào, con cặc đó run rẩy hai cái, lại phun ra vài dòng tinh dịch.


Ánh mắt Tào Liệt như muốn ăn thịt người, gân xanh trên trán giật giật.


Trần Tử Nịnh vẻ mặt ngượng ngùng, giơ hai tay thề: “Cái này không phải cố ý.”


Khăn ướt vị bạc hà lạnh buốt, kích thích quá đi!


—


Chiếc xe phía trước, cô gái nhỏ bị nhốt trên ghế lái, một thân hình bé nhỏ cuộn tròn trên người người đàn ông.


Tóc bện hai bím, đuôi tóc hơi xoăn cọ vào chiếc cổ mảnh khảnh của cô, trông như một cô bé chưa trưởng thành  đang được ba ba ôm.


Hai chân dang rộng ngồi trên đùi người đàn ông gầy nhưng rắn chắc. Chiếc váy JK màu trà ngắn xòe trên người hắn, che khuất sự hỗn loạn ở phía dưới.


Hai chân của cô gái nhỏ bọc trong vớ đen lắc lư bên cạnh hắn. Đùi trắng nõn lộ ra. Cái mông sưng to ngồi giữa hai chân hắn, thứ cộm vào người không chỉ là chiếc thắt lưng cứng rắn, mà còn là con cặc đang cương cứng.


Kỳ Nam gác cằm lên đỉnh đầu cô, thần sắc bình thản nói: “Lười biếng à?”


Tinh Nhung kêu oan, eo cô sắp gãy rồi mà hắn vẫn chưa bắn!


Kỳ Nam đưa tay vỗ một cái lên cặp mông trần của cô, “Đem con cặc ba ba nhét vào đi.”


Tim Tinh Nhung không khỏi run lên một chút. Cái xưng hô này, ảo giác loạn luân làm cô da đầu tê dại, toàn thân run rẩy.


“Đừng, đừng như vậy…”


“Bang!”


Một cái tát vỗ vào má cô, kèm theo hơi thở nặng nề của hắn.


“Không nghe lời ba ba à?”


Đuôi mắt Tinh Nhung ửng hồng, khẽ nức nở một tiếng, trông rất đáng thương.


“Cái mông dâm tiếp tục vặn đi, bây giờ không bắn ra, lát nữa dừng lại là phải bị đánh đấy.” Kỳ Nam nói đầy đe dọa.


Cô gái nhỏ trắng trẻo mềm mại, những ý nghĩ xấu xa mà hắn đè nén bắt đầu tuôn ra, không thể nào kiềm chế.


Tinh Nhung vặn vẹo trên người hắn như đang vẽ vòng tròn. Bị hắn nắm tóc, bầu vú không tự chủ được dựng đứng lên, làm chiếc áo sơ mi trên người căng phồng, trông có chút dâm đãng.


Nước dâm bị con cặc ép ra, rồi lại bị nó đẩy trở lại, giống như đang ngâm mình trong bồn tắm.


Con đường không bằng phẳng, con cặc trong lỗ lồn cô cứ thế mà lung tung đâm vào.


Khi đến nơi cắm trại, Tinh Nhung đã rên rỉ lên đỉnh hai lần, còn người đàn ông đè trên người cô thì vẫn chưa bắn một lần nào. Chiếc quần tây đen bị dâm thủy của cô làm ướt một mảng.


Tinh Nhung đỏ mặt lau cho hắn, nhưng vẫn còn ẩm ướt.


“Nhìn, nhìn không ra đâu.” Cô nói khẽ đầy chột dạ.


Kỳ Nam bóp vào lớp thịt mềm trên mặt cô, “Một mùi dâm đãng, làm sao ba ba ra ngoài được, hử?”



==================== Chương 45: Dã ngoại ,dâng vú cầu xin  trừng phạt, cha con play - Phần cuối ====================

Tào Liệt gõ gõ cửa xe ở bên ngoài, “Nhanh lên, đói bụng rồi!”


Tim Tinh Nhung đập thình thịch thình thịch, hận không thể tìm một cái khe đất chui vào.


Kỳ Nam buông má cô ra, nhẹ nhàng nói một câu, “Tối nay lại tính sổ với em sau.”


Vì câu nói này của hắn, Tinh Nhung cả buổi chiều đều không thoải mái, trong đầu chỉ toàn là những hình phạt hắn sẽ dành cho cô.


Ngoài dự đoán, nơi cắm trại này có khá nhiều người. Buổi trưa họ ăn BBQ, buổi chiều lại được một nhóm người rủ đi xem phim ngoài trời.


Tinh Nhung dựa vào lòng Trần Tử Nịnh, hai người khóc sướt mướt, lớp trang điểm trên mặt đều nhòe hết.


Rửa mặt xong đi ăn tối, sau đó cùng nhau chơi nhảy giường một lúc thì bị chủ nhân của mỗi người lôi đi.


Phía sau bãi cỏ là một khu rừng, tối đen như mực.


Kỳ Nam nắm tay cô, bình tĩnh đi sâu vào trong.


Ngực Tinh Nhung như có một con thỏ con đang nhảy nhót , nhưng lúc này nhìn nơi tối đen đó lại không cảm thấy sợ hãi mấy.


“Chủ nhân…” Cô khẽ gọi hắn.


Kỳ Nam không quay đầu lại, chỉ nhẹ nhàng hỏi, “Phải gọi là gì?”


Tinh Nhung im miệng, lại sinh ra một cảm giác xấu hổ kỳ quái. Hai chữ đó sao cũng không thể nói ra được.


Kỳ Nam cũng không ép cô, lát nữa cô sẽ phải gọi thôi.


Đi sâu vào trong rừng, phía trước là một sườn núi thấp. Hai người dừng lại ở dưới sườn núi.


Kỳ Nam buông tay cô ra, bàn tay ấm áp từ má sờ xuống đùi, cuối cùng cắm vào giữa hai chân cô mà móc ngoáy.


Tinh Nhung không nhịn được kẹp chặt hai chân, trông như đang cố giữ lấy tay hắn, “Đừng ở đây…”


Kỳ Nam làm ngơ, vỗ mạnh một cái vào hạt le của cô, “Mở chân ra.”


Tinh Nhung khẽ rên, từ từ mở chân.


Kỳ Nam túm chiếc quần lót có nơ bướm to phía sau mông cô lên phía trước, siết chặt vào  lỗ lồn trơn bóng của cô mà chà xát.


“Ngô…” Tinh Nhung khó chịu rên nhẹ, dục vọng trong cơ thể bị hắn kích thích.


Đến khi cô muốn nhiều hơn, Kỳ Nam lại siết chặt chiếc quần lót của cô thành một sợi dây thừng nhét vào khe mông, lỗ đít bị chặn lại có chút khó chịu.


Gió thổi từ trên núi xuống, chiếc váy trên người cô gái nhỏ lập tức bị nhấc lên một góc, để lộ cặp mông tròn trịa bên trong.


“Chống tay vào cây, chổng mông cao lên.”


Tinh Nhung vịn vào thân cây thô ráp, hai chân căng thẳng, mông cong lên.


Kỳ Nam vén váy cô lên, nhét vào cạp quần.


Cặp mông không còn trắng mềm như trước, mà sưng lên tím bầm.


“Bang!”


Bàn tay vỗ từ dưới đường mông lên, cặp mông đầy đặn theo động tác của hắn mà nảy lên, kéo theo bộ lỗ lồn tê dại và ngứa ngáy.


“Bạch bạch bạch!”


“Nước dâm làm ướt quần ba ba, nên phạt thế nào đây?” Giọng Kỳ Nam trầm thấp, không nghe ra có vui hay không.


Tinh Nhung bị hắn đánh liên tiếp vài cái mà rên nhẹ một tiếng, nhỏ giọng trả lời: “Đánh mông.”


Lại thêm ba cái nữa, đánh vào cùng một chỗ, lực  rõ ràng tăng thêm.


Tinh Nhung giật mình, làm nũng nói: “Chủ nhân quyết định ạ.”


Kỳ Nam không hề lay chuyển trước sự lấy lòng của cô, “Lười biếng thế? Tự mình nghĩ đi.”


Không bao lâu, toàn bộ mông cô đều bị hắn đánh đến nóng bừng, nhưng hắn không ngừng tay.


Tinh Nhung nhỏ giọng nói dưới bàn tay hắn, “Đánh lỗ lồn.”


Kỳ Nam vỗ mạnh một cái lên đùi cô, “Nói thế nào?”


Tinh Nhung lập tức hiểu ra, “Xin chủ nhân trừng phạt lỗ lồn dâm đãng.”


“Sai rồi.”


“Bạch bạch bạch!”


“A!”


Tinh Nhung đau đến thở nhẹ một tiếng, phía sau nóng rát.


“Bạch bạch bạch!”


“Ô ô… Xin ba ba… trừng phạt lỗ lồn dâm đãng…”


Khi cô nói lại, trong giọng đã có tiếng khóc nức nở, thân mình run rẩy.


Kỳ Nam một chút cũng không thương hoa tiếc ngọc, lại vỗ mạnh ba cái.


“Lỗ lồn của ai?” Giọng khàn khàn vô thức mang theo vài phần lưu luyến.


Tinh Nhung úp miệng vào mu bàn tay, nhỏ giọng nói: “Xin ba ba trừng phạt… ô ô ô… trừng phạt lỗ lồn dâm đãng của con gái… ô ô ô…”


Một câu nói đứt quãng, trong mắt Kỳ Nam tràn đầy ý cười.


“Nói cho tử tế.”


Bàn tay phía sau dừng lại, ngón tay lại xuyên qua quần lót mà cắm vào lỗ lồn.


Đầu ngón tay hắn vừa vào lồn, lập tức bị dâm thủy bên trong làm ướt.


“Xin ba ba trừng phạt lỗ lồn dâm đãng của con gái… ô ô ô…”


Thân hình trắng nõn run rẩy dữ dội hơn, ngón tay cách quần lót vẫn có thể cảm nhận được vách thịt ấm áp và co giật .


“Vậy em thấy, làm ướt quần ba ba, đánh 30 cái, đủ chưa?” Kỳ Nam rút ngón tay ra khỏi lỗ lồn cô, bóp cổ cô buộc cô ngẩng đầu nhìn hắn.


Ngón tay dính dâm thủy cắm vào miệng cô, Tinh Nhung bị đâm đến nói không rõ: “Đủ, đủ ạ.”


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, giọng nói tràn đầy sự sung sướng.


Nước bọt dính trên ngón tay hắn đều được bôi lên má cô, hắn kéo chiếc quần lót hình con bướm to ra, giơ lên treo trên cành cây.


Tinh Nhung không đợi dâm thủy bị quần lót kéo ra khô đi, đã bị hành động của hắn làm cho toàn thân muốn bốc cháy. Nhưng cô vẫn lo lắng mảnh vải nhỏ đó sẽ bị gió thổi bay mất.


“Chủ nhân…”


“Ừm?”


“Ba, ba ba… quần lót sẽ bị thổi bay…”


Kỳ Nam nhướng mày, “Vậy em đi bắt lấy?”


Tinh Nhung mím môi, nuốt lại lời thô tục đã đến miệng.


Cô có thể làm được sao!


“Hai chân mở rộng, khom lưng chổng mông lên.” Kỳ Nam nhìn cành cây bị gió thổi động nói.


Tinh Nhung bĩu môi, phía sau lạnh ngắt. Cặp mông nóng bừng vì bị đánh chổng lên như mông của Corgi, rất ngoan ngoãn.


Khóe môi Kỳ Nam cong lên, tùy tay bẻ một cành liễu.


Chiếc áo sơ mi trắng được cuộn lên tùy ý ở khuỷu tay, để lộ một cánh tay săn chắc, trong tay là cành liễu còn tươi lá.


Hắn không bẻ những chiếc lá đi, tùy tay vỗ một cái lên cặp mông trần của cô, “Cao lên nữa.”


Tinh Nhung bị hắn đánh đến rên rỉ một tiếng, vội vàng đưa tay che miệng.


Cảm giác mát lạnh, ngay sau đó lại là một cơn đau nhói.


Dưới ánh trăng, đường cong eo và mông của cô gái nhỏ thật mềm mại, như sườn đồi  này vậy. Hai chân mở rộng, khe mông trắng nõn lộ ra, cùng với lỗ đít nhỏ e lệ ngượng ngùng.


Kỳ Nam đưa tay, xoa ấn vòng quanh đóa hoa cúc sẫm màu đó.


Tinh Nhung như bị điện giật, vội vàng muốn trốn, nhưng lại bị hắn bóp chặt thịt trên mông.


“Động đậy gì?”


Tinh Nhung đau đến rối loạn tư thế, hít vào nói: “Không, không phải …”


“Ừm, hôm nay ba ba cũng không đụ cái miệng phía sau này của em đâu.” Giọng Kỳ Nam lười biếng nói.


Lỗ đít nhỏ bị hắn xoa mà co giật từng cơn, Tinh Nhung thấy xấu hổ với phản ứng của chính mình.


Cành liễu lướt qua eo cô, “Tư thế.” Hắn nhắc nhở.


Tinh Nhung chổng mông lại, hắn cũng buông tha chỗ đó của cô.


Nhưng không đợi cô thở phào nhẹ nhõm, lỗ đít nhỏ phía sau bị cành liễu quất một cái, đau như bị lửa thiêu.


Mỗi nhát đánh hôm nay đều không phải để cô thích ứng, mà là để trừng phạt. Mỗi một cành liễu vung xuống, lực  đều làm cô muốn khóc.


Kỳ Nam nghe thấy tiếng khóc nức nở của cô cũng không ngăn lại, cổ tay hắn lật ngược, cành liễu mang theo gió lạnh quất xuống, khe núi như muốn nứt ra.


“Chủ nhân… ba ba… đau… đau quá…”


Tinh Nhung đau đến chân mềm nhũn, các loại xưng hô lung tung kêu ra, nhưng lại không có can đảm đưa tay ra đỡ.


Kỳ Nam cảm thấy vui sướng, không chỉ vì l dạy dỗ ngoài trời, mà còn vì sự bí ẩn có thể bị người khác phát hiện bất cứ lúc nào, và cả cách xưng hô ngày càng thuần thục của cô.


Nuôi một cô bé con, dường như cũng không tồi.


Phạm lỗi, hai đứa lớn bé cùng nhau chổng mông trần bị hắn đánh. Tất nhiên, đứa lớn này phải dạy dỗ nhiều hơn.


“Ba ba… ô ô ô… lỗ đít nát rồi…”


Trong cơn mơ màng, Kỳ Nam sinh ra một cảm giác kỳ lạ, như đang đụ lỗ đít của con gái mình. Hắn buồn cười dừng lại, đưa tay vuốt ve đóa hoa nhỏ đáng thương đó.


“Nát rồi sao?”


Tinh Nhung lau nước mắt, khóc một cách nhỏ nhẹ và đáng thương, “Sưng… ô ô ô… sưng lên rồi…”


Lúc nãy khi bị đánh không cảm nhận rõ ràng, chỉ thấy đau. Bây giờ dừng lại, đóa hoa nhỏ đó đã sưng lên rất nhẹ, có thể cảm nhận được cảm giác đau như kim châm, và cảm giác xa lạ căng cứng trên da thịt.


Không đợi cô vuốt ve khe mông của mình, Kỳ Nam đã buông tay cô ra, “Vẫn chưa đủ, giữ nguyên tư thế đi.”


Lỗ dâm, chính là dùng để đánh cho nát.


“Ngô!” Tinh Nhung hừ lên, mở to mắt.


Lực đạo càng mạnh hơn!


Da ở khe mông rất mỏng, Kỳ Nam không làm khó chỗ đó lắm, chỉ sưng lên một lớp hồng nhạt thì hắn điều chỉnh động tác. Tất cả đau đớn và khoái cảm đều tích tụ ở đóa hoa nhỏ kia.


“A! Ba ba, đau em…” Tinh Nhung xin tha, thân mình càng không kiểm soát được mà vặn vẹo.


Ánh mắt Kỳ Nam trở nên tối sầm, bụng dưới tức khắc căng thẳng.


“Đau ai?” Giọng hắn căng thẳng.


“Đau con gái sao…” Tinh Nhung nói theo lời hắn.


Kỳ Nam hít sâu, vung thêm vài cái mạnh hơn.


“A a a a!” Tinh Nhung la to quỳ xuống đất.


Lớp cỏ dày, không chạm phải đá nên không đau lắm.


Kỳ Nam dừng động tác một chút, xoay người sờ vào lỗ hậu đít của cô.


Có chút nóng bỏng, lớp thịt mềm nhô lên chống vào lòng bàn tay hắn, to gần bằng núm vú của cô.


“Mấy cái?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung ngẩn ra, nhớ lại lần trước hắn cũng đột nhiên hỏi, tròng mắt xoay chuyển nói: “25.”


Cô nhiều nhất chỉ bị hắn đánh thêm năm cái nữa thôi!


Không đợi cô tự khen mình thông minh, bên tai truyền đến một tiếng cười trầm thấp. Tinh Nhung lập tức mặt đỏ tim đập, quyến rũ quá đi!


“Ừm, chổng mông lên.” Kỳ Nam nhéo eo cô, “Cảm nhận xem em muốn thêm năm cái nữa thế nào.”


Tinh Nhung: “!”


Trần Tử Nịnh nói không sai!


Đúng là những tên đàn ông khốn kiếp!


Cong eo chổng mông, cô đã làm rất thuần thục.


Kỳ Nam bóp eo nhỏ của cô, hung hăng vung xuống. Đám lá non trên đầu cành liễu đã rụng hết.


“A!” Tinh Nhung kêu khẽ một tiếng, phản xạ muốn quỳ xuống, nhưng lại bị lực ở eo giữ lại.


“Bạch bạch bạch!”


“A a a a! Nát rồi!”


Kỳ Nam nuốt nước bọt, vung cái cuối cùng xuống.


“À không a a a a!”


Tất cả đau đớn tích tụ đến một đỉnh cao, từ đầu đến chân thần kinh đều gào thét. Chân căng thẳng đến run rẩy, cô phun nước trong tay hắn.


“Con chó cái dâm đãng, thế này đã phun rồi à?” Kỳ Nam ấn vào môi lồn ướt nhẹp của cô.


Tinh Nhung dang rộng chân, làm nũng xoay người ôm lấy hắn, đầu chôn vào  cổ hắn.


Kỳ Nam nửa quỳ, khẽ vuốt lưng cô, miệng lại đang nói: “Vừa rồi em kêu to quá, bị mấy thằng đàn ông dã ngoại nghe thấy rồi đấy.”


Tim Tinh Nhung giật mình, càng vùi mình vào lòng hắn. Cô dựng tai cẩn thận nghe, không nghe thấy động tĩnh của người khác, bĩu môi nhỏ giọng nói: “Xấu tính, chỉ biết dọa em.”


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, “Bây giờ, nên tính toán việc em trên xe không cố gắng làm ba ba cương cứng để được bú sữa.”


Ngực Tinh Nhung dán vào hắn, tim đập thình thịch.


Sữa gì chứ!


Ngón tay Kỳ Nam khảy môi lồn cô, “Em có biết con chó nhỏ đi tiểu thế nào không?”


Tinh Nhung lập tức giật mình, vừa định giả ngu lắc đầu thì nghe hắn nói: “Đi tiểu đi.”


Cảm giác xấu hổ tột độ bùng phát. Mặc dù cô đã dần quen với việc hắn gọi cô là “con chó nhỏ dâm đãng,” nhưng cô cũng không thật sự coi mình là một con chó nhỏ. Vậy mà bây giờ hắn lại bảo cô học chó con đi tiểu!


“Em… em chưa muốn tiểu…” Tinh Nhung dựa vào vai hắn làm nũng.


Kỳ Nam “ừ” một tiếng, buông cô ra đứng dậy, “Đi, tay chống vào cây, một chân đặt lên cánh tay.” Vừa nói hắn vừa cởi thắt lưng. Động tác chậm rãi làm lòng người hoảng loạn.


Tinh Nhung nuốt nước bọt, rõ ràng đã nhận ra sự mong đợi của chính mình.


Ra ngoài dạy dỗ như vậy, cô cũng thích. Nói đúng hơn, là thích sự kích thích như vậy.


Cô lại lần nữa lếch thếch đến dưới gốc cây treo quần lót, tay chống vào thân cây. Chân mảnh khảnh gác lên khuỷu tay mình, đùi kề sát ngực, bắp chân rủ xuống. Chiếc váy ngắn đáng yêu cuối cùng cũng không che được chỗ bí mật kia, tất cả đều trần trụi dưới ánh trăng.


“Bang!”


Trong bóng đêm, thắt lưng hôn lên lỗ lồn vừa sưng vừa ấm của cô, từ trên xuống dưới đều được chăm sóc.


Tinh Nhung đau đến run rẩy, nhưng cắn răng không la lên.


Lúc nãy không nhịn được kêu lên, lỡ dắt người đến đây…


Cô không dám nghĩ đến hậu quả.


“Bang!”


“Ngô! Ô ô ô…”


Lỗ đít nhỏ phía sau vẫn còn nóng rát, phía trước lại đánh. Khắp nơi đều đau nhức. Tinh Nhung vừa khóc vừa làm cố gắng quên đi cảm giác đau, chân trắng vẫn không ngừng run.


Thắt lưng của người đàn ông giống như áo ngực của phụ nữ, dùng thắt lưng đánh cô, mang theo vài phần thân mật khó giải thích, làm hắn kích động vô cùng.


Không bao lâu, khi chiếc thắt lưng đen bóng vung xuống, nó kéo ra một sợi chỉ bạc với dâm dịch của cô, phát sáng trong màn đêm, càng thêm phần ái muội.


“Sao nhiều nước thế? Hả?” Kỳ Nam hỏi như thể tò mò.


Tinh Nhung lại xấu hổ không nói nên lời. Chỉ một câu nói của hắn cũng làm núm vú cô cương cứng, không cần bất kỳ vuốt ve hay hôn môi nào.


“A!” Tinh Nhung kinh hô một tiếng, rũ mắt chỉ thấy một cái đầu chôn vào giữa hai chân cô.


Môi lưỡi linh hoạt càn quét  lỗ lồn của cô. Dâm thủy đều bị hắn cuộn vào miệng. Lúc thì ngậm liếm lỗ lồn dâm đãng, lúc thì cắn một cái vào môi lồn nhỏ của cô, hoặc là đầu lưỡi mềm mại đâm vào lỗ lồn dâm đãng, liếm vách thịt của cô.


Toàn thân Tinh Nhung bị chôn vùi giữa đau đớn và sung sướng, lời nói cũng lộn xộn hỗn loạn.


“Đừng, đừng như vậy… Chủ nhân… Sướng quá…”


Tóc người đàn ông cọ vào bụng dưới cô, lòng Tinh Nhung như được nhét vào kẹo bông gòn, vừa ngọt vừa mềm.


Cảm nhận được cô co rút kịch liệt, Kỳ Nam hung hăng hút một cái rồi buông lỏng mảnh thịt mềm mại đó ra.


Môi và chóp mũi hắn ướt nhẹp, dính dâm thủy của cô và nước bọt của hắn. Toàn thân hắn trông vừa cấm dục lại vừa phóng đãng.


Tinh Nhung nhìn hắn một cái, toàn bộ trái tim cô run lên.


Kỳ Nam đưa tay, đặt lên bụng dưới phẳng lì của cô, cảm nhận động tác uốn éo của cô, “Thật sướng sao?”


Tinh Nhung xấu hổ vô cùng, phần mặt và cổ lộ ra ngoài đỏ bừng.


Ngón tay thon dài theo bụng dưới cô đi xuống, đi ngang qua hạt le, vạch hai mảnh môi lồn mềm mại ra, dán vào hai bên môi lồn lớn.


“Chủ, chủ nhân…” Tinh Nhung lo lắng, cô biết đánh vào đó sẽ đau đến mức nào.


“Gọi ai?” Kỳ Nam liếc cô một cái hỏi.


“Ba ba… ô ô ô… đừng đánh chỗ đó mà…”


Kỳ Nam “ừ” một tiếng. Thắt lưng quá rộng, không thể chăm sóc kỹ chỗ đó, vẫn là cành liễu tốt hơn.


Tinh Nhung vừa thở phào nhẹ nhõm, liền nghe thấy một tiếng vỡ tan.


Đêm nay, cành liễu thứ hai xuất hiện.


Có lẽ vì cô mở to mắt quá buồn cười, Kỳ Nam cười thành tiếng, “Thích cái này à?”


Không đợi Tinh Nhung trả lời, hắn nói tiếp: “Trước dùng cái này đánh, lát nữa ăn thắt lưng, được không?”


Giọng điệu hỏi han, nhưng lại không có chút ý hỏi han nào.


“Bang.”


“A a a! Đau quá!”


Liên tiếp hai tiếng vang lên. Con chim trên cây cách đó không xa bị sợ mà bay mất.


Kỳ Nam ngẩng đầu nhìn thoáng qua, lại một cành liễu quất xuống. Rất tiếc, lần này không thấy chim.


“Ngô!” Tinh Nhung kêu rên một tiếng, hai hàng mi cong nhíu chặt.


Cái miệng nhỏ phía dưới như thở dốc, đóng mở, niệu đạo đang đau nhói bị gió thổi đến lạnh buốt.


“Bạch bạch bạch!”


Trời tối không nhìn rõ, Kỳ Nam vỗ vài cái rồi sờ vào chỗ đó, cẩn thận cảm nhận sự thay đổi của nó.


Thịt mềm lạnh lẽo lộ ra bị hắn đánh đến nóng lên. Khi nó nóng lên, lỗ nhỏ cuối cùng không nhịn được, tí tách tí tách phun ra một luồng chất lỏng trong suốt, bắn tung tóe lên cỏ và chân cô.


Chất lỏng nóng như lửa, làm cả chỗ ngồi cũng bắt đầu nóng lên.


“Ô ô ô ô con…” Tinh Nhung khóc lóc kể lể, “Con là chó nhỏ ô ô ô…”


Kỳ Nam sững sờ, rồi lại cười.


Lời này quả thật không sai, một chân nâng lên, dang rộng chỗ riêng tư dưới gốc cây đi tiểu, chẳng phải là chó nhỏ sao?


“Em là con chó cái dâm đãng của ba ba.” Hắn đưa tay vỗ một cái lên má cô, “Cởi áo sơ mi ra, cởi áo ngực ra.”


Tinh Nhung nức nở đi cởi cúc áo sơ mi.


Cô gái nhỏ như muốn hiến dâng chính mình cho hắn, ngây ngô như một trinh nữ. Ánh mắt Kỳ Nam nhìn chằm chằm cô, không nỡ rời đi một chút nào.


Hai bầu vú trắng mềm thoát khỏi sự giam cầm, vui vẻ nảy lên. Núm vú ngày hôm qua bị hút đến sưng, vẫn còn to, dâm đãng như thể có sữa.


Kỳ Nam đưa tay đi nhéo nhéo, tức khắc chọc cho cô gái nhỏ cong eo.


“Quay qua đây, tự mình dâng vú dâm đãng và nhận hình phạt của ba ba.”


Tinh Nhung đỏ mặt , hai tay từ dưới nâng bầu vú trắng mềm, nhỏ giọng mềm mại nói: “Xin ba ba trừng phạt vú dâm đãng của con gái.”


Yết hầu Kỳ Nam lăn mạnh hai cái, trong mắt ánh lên tia sáng. Cành liễu tùy ý quét trên bộ ngực nhỏ nhắn của cô, “Có biết vì sao bị đánh không?”


Không có nhắc nhở, nhưng Tinh Nhung lập tức nghĩ đến việc mình tiểu ra cỏ. Cả người như pháo hoa muốn nổ tung.


“Con gái không ngoan, đi tiểu bậy, xin ba ba trách đánh vú dâm đãng của con gái.”


Hạ thân Kỳ Nam muốn nổ tung, nhưng vẻ ngoài vẫn bình tĩnh như núi. Chỉ có cành liễu trong tay hắn là thể hiện sự vội vàng, gần như là vừa dứt lời đã vung xuống.


Bầu vú mềm mại, khi đánh xuống còn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cô, xúc cảm rất tốt.


Lá cây đập vào bầu ngực, nhưng cành liễu lại xẹt qua núm vú to như quả vải, đau đớn dữ dội.


“Vú không lớn, nhưng núm vú lại không nhỏ. Có phải trong trường bị bạn trai bú không?” Kỳ Nam lạnh giọng hỏi.


Trong đầu Tinh Nhung lập tức hiện lên một cảnh tượng.


Đồng phục bị lột, quần lủng lẳng treo trên đùi, lỗ nhỏ phía dưới bị chơi ra nước, bầu vú phía trên càng bị gặm cắn xoa bóp, núm vú sưng to từ kẽ ngón tay người đàn ông đùn ra, như thể mọc trên tay hắn.


“Tí tách” một tiếng, nước dâm từ lỗ nhỏ dâm đãng chảy ra không ngừng, lăn xuống tí tách lên cỏ. Tinh Nhung bị hắn đánh đến kêu lên một tiếng.


“Bên dưới sao chảy nước ? Thích bị bạn trai bú vú à?”


Tinh Nhung vội vàng lắc đầu, “Không thích!”


Kỳ Nam hừ nhẹ một tiếng, “Dám để bạn trai bú cái vú dâm đãng này, ba ba đánh cho nát!”


“Bạch bạch bạch bạch!”


Liên tiếp vài cái đều đánh vào núm vú, như thể thật sự muốn đánh nát bầu vú hồng kia.


Tinh Nhung đau đến nức nở, nhưng lại có chút không thể hiểu nổi với hành động tức giận của hắn.


Đàn ông ấy à! Đúng là ấu trĩ!


Hai bầu vú đều bị đánh sưng lên. Thực sự không còn chỗ nào để hắn ra tay, Kỳ Nam lúc này mới bảo cô lại lần nữa gác chân lên thân cây.


Thắt lưng nhiều lần quất xuống, đều đặn chăm sóc lỗ lồn non mềm của cô


Cơn đau vừa rồi vẫn chưa tan hết, lại lần nữa bị đánh đến ngả nghiêng. Tinh Nhung không nhịn được hét lên.


“Hư…”


Đáp lại cô là một tiếng huýt sáo.


Hai người lập tức dừng lại.


Ánh mắt Tinh Nhung tràn ngập kinh hãi, sắc mặt Kỳ Nam cũng khó coi.


Chỉ có một tiếng này, sau đó không có động tĩnh gì nữa.


Kỳ Nam lại hung hăng vỗ cô vài cái, nhìn cô vịn thân cây khom lưng run rẩy, tiếng khóc nức nở không ngừng tuôn ra.


“Bạch bạch bạch!”


“Ô ô ô…”


Tinh Nhung che miệng khóc,  lồn nhỏ lại thành thật phun ra dâm thủy, bị thắt lưng của hắn đánh thành một cơn mưa nhỏ.


Gân xanh trên thái dương Kỳ Nam giật giật, hắn dùng chiếc thắt lưng dính dâm dịch trói miệng cô lại, siết chặt vào má cô, thắt lưng thắt một nút sau đầu cô.


“Em kêu đến nỗi mấy thằng đàn ông dã ngoại cũng nghe thấy rồi, nín ngay cho anh!” Hắn hung tợn nói bên tai cô, một tay nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của cô, một tay từ trong đáy quần móc ra con cặc của mình, mạnh mẽ đâm vào lỗ lồn dâm đãng của cô.


“Sao lại chặt thế? Bị thằng đàn ông khác nhìn thấy em bị ba ba đụ, nên hưng phấn vậy à?” Kỳ Nam khom lưng cắn vành tai cô.


Tinh Nhung chịu đựng những lời ô uế của hắn, bị hắn thúc khiến bầu vú liên tiếp cọ vào thân cây thô ráp, đau đớn mà ngứa ngáy.


“Ân a ~ Thả ra ~ a ~”


Từ xa vọng đến một tiếng rên rỉ mềm mại, thấm tận xương tủy của người phụ nữ, không hề che giấu.


Tinh Nhung là phụ nữ cũng bị tiếng kêu của cô ta làm cho có xúc động.


“Tê! Đừng kẹp chặc cặc của anh!” Kỳ Nam quát, giơ tay tát một cái lên cặp mông của cô.


Tiếng vỗ tay giòn tan, không hề nhỏ hơn tiếng rên rỉ của người phụ nữ kia. Tinh Nhung lập tức nổi lên một tầng da gà.


“Muốn bú sữa của anh đến vậy à?” Hắn hỏi, động tác như đóng cọc, đâm ra rút vào cực nhanh.


Nước dâm bị con cặc hắn khuấy lên như bọt biển, bọt bơ bám đầy trên lông mu hắn, tiếng “bạch bạch bạch” không ngừng nghỉ.


“A ~ a a a a ~”


Một lúc sau, tiếng động từ xa dừng lại sau một trận cao trào dữ dội.


Tinh Nhung mặt dâm đãng đỏ bừng, nhẹ nhàng thở ra một hơi gần như không thể nghe thấy.


Tinh Nhung bị tiếng nói đó dọa cho kẹp chặt lại, cả người hoảng loạn thất thần.


Kỳ Nam chỉ cảm thấy xương cụt nổi lên một cơn tê dại, tất cả dây thần kinh đều gào thét đòi phóng thích.


Có người ở gần đây, nhận thức này làm lỗ lồn của cô co thắt lại rất chặt. Kỳ Nam cũng không để cô thả lỏng, nắm lấy thắt lưng đang trói miệng cô mà đâm vào hung bạo.


“Ngô ngô ngô…” Tinh Nhung bị hắn cắm vào đến cao trào, dâm thủy theo động tác của con cặc phun ra, bắn lên đùi cô lạnh buốt.



==================== Chương 46: Dắt chó đi dạo -  doggy "Anh hiếp em có thoải mái không?" ====================

Chương 46: Dắt chó đi dạo –  doggy
“Anh hiếp em có thoải mái không?”


Chiếc xe màu đen đỗ ven đường, cốp xe mở toang. Dưới ánh trăng sáng tỏ, thân thể trần trụi của người phụ nữ bên trong như phát ra ánh sáng.


“Ngô ngô ngô…”


“Kêu, kêu lớn lên nữa đi, xem có người tới cứu em không, hay là sẽ cùng anh đụ em!” Tào Liệt thô lỗ nói. Tay hắn càng ác độc hơn, thọc mạnh vào lỗ lồn dâm đãng của cô.


Hắn thật sự không ngờ, cô ra ngoài chơi mà lại mang theo cả cây gậy tự sướng! Coi hắn là người chết chắc!


Cốp xe không lớn, Trần Tử Nịnh nằm nghiêng, quay lưng về phía hắn. Miệng cô dán hai ba lớp băng dính đen, tay chân bị dây thừng  buộc chặt,tóc tai rối bời.


Cặp mông đầy đặn bị người đàn ông kiềm lại, con cặc như một cái chày thịt, ra vào cực nhanh. Dâm thủy trong lỗ lồn cô văng khắp nơi, càng  kích thích đôi mắt hắn đỏ ngầu.


“Bạch bạch bạch!”


” Anh hiếp em có sướng không, hả?” Tào Liệt khom lưng, nắm lấy tóc cô hỏi.


Trần Tử Nịnh bị buộc ngửa đầu, chỉ thấy được nửa khuôn mặt hắn . Trong bóng đêm, trên gương mặt đó mang theo vẻ tàn nhẫn, như thể muốn đụ chết cô ở đây vậy.


“Bạch bạch bạch!”


Tào Liệt vỗ mấy cái lên bầu vú lớn đang nảy của cô. Người phụ nữ bên dưới lập tức rên rỉ dâm đãng, cố gắng né tránh 


“Trốn à?” Tào Liệt như một tên khốn nạn, hỏi lại. Hắn thưởng cho cô vài cái tát nữa lên bầu ngực mềm mại , bóp lấy núm vú hồng hào kéo ra, “Anh không chỉ đánh, còn muốn cắn nát em!”


Trần Tử Nịnh bị hắn véo đau, thân thể run rẩy như một đóa hoa nhỏ giữa cơn mưa gió. Đôi mắt mờ sương, hiếm hoi lộ ra vẻ cầu xin tha thứ.


“Khốn nạn” thật sự không sai. Tào Liệt cười càng thêm càn rỡ, “Đau sao? Đau cũng phải chịu đựng cho anh!”


Không đợi Trần Tử Nịnh phản kháng, Tào Liệt liền tát một cái lên mặt cô, “Lỗ lồn dâm đãng kẹp chặt cho anh!  Lỏng lẻo như vậy là bị mấy thằng đàn ông dã ngoại chơi tập thể sao?”


Trần Tử Nịnh run rẩy nức nở một tiếng. Mép thịt sưng đỏ bên dưới dùng sức kẹp chặt con cặc bên trong.


Tào Liệt kêu lên một tiếng. Tay xoa bóp mông thịt của cô cũng run rẩy.


“Đúng là dâm đãng chết đi được! Muốn bị đàn ông chơi tập thể đến vậy sao?” Hắn hỏi, hung hăng nắm lấy cặp mông mềm mại nóng bỏng của cô.


” Ưm ưm…” Khóe mắt Trần Tử Nịnh lóe lên nước mắt, cô điên cuồng lắc đầu.


Tưởng tượng đến việc bị vài người đàn ông cùng lúc đùa giỡn, cô liền không nhịn được run rẩy, lỗ lồn nhỏ co rút lại dữ dội hơn.


Tào Liệt bị cô kẹp đến trước mắt trắng xóa, cô khóc lóc muốn bò vào trong xe, nhưng lại bị hắn kéo mông túm trở lại, hung hăng thúc vào tử cung.


Một cơn đau đớn quét qua. Nước mắt Trần Tử Nịnh rơi xuống 


Tinh dịch phun ra. Cô run rẩy cùng hắn trải qua một lần cao trào nữa.


Trong đêm tĩnh mịch, hai người thở dốc nặng nề. Tào Liệt đưa tay âu yếm cơ thể còn đang run rẩy của cô, giúp cô nằm thẳng lại.


Tào Liệt cởi dây thừng trên tay chân cô ra, nhưng lại quấn lên cổ cô.


Ngực Trần Tử Nịnh vẫn còn phập phồng kịch liệt. Cô đưa tay vỗ một cái lên cánh tay hắn, “Ngô ngô” hai tiếng hỏi, “Làm gì đấy, đồ khốn nạn?”


Tào Liệt nhéo má cô, cười như một tên lưu manh, “Đụ em đấy, đồ dâm đãng.”


Gần như ngay lập tức, một dòng nước ấm chảy ra từ giữa hai chân  của Trần Tử Nịnh. Toàn thân cô vì lời nói này của hắn mà nóng lên.


Nút thắt thòng lọng đánh vào gáy cô. Tào Liệt vỗ một cái lên má cô, ” Quỳ xuống đi, con chó cái dâm đãng.”


Toàn thân Trần Tử Nịnh nhũn ra. Má cô bị hắn vỗ vẫn còn nóng. Cô trần truồng ngồi dậy, một chân đưa ra ngoài, đặt lên cỏ.


Mỹ nhân cong eo chổng mông. Những ngón chân trắng nõn ngoan ngoãn cuộn lại. Sợi dây thừng trên cổ cô được nắm trong tay hắn.


Tào Liệt hít sâu, con cặc vẫn còn lộ ra ngoài.


Hắn nhấc chân, đá một cái vào cặp mông đang cong vút của cô, “Bò về phía trước, trốn gì đấy.”


Trần Tử Nịnh bị hắn đá mà nức nở một tiếng. Hai bầu vú lớn mềm rủ xuống lắc lư. Cánh tay cô dịch về phía trước một tấc, bắp chân theo sau. Cặp mông nảy lên nảy xuống thu hút ánh mắt.


Lỗ đít mà cô tự cắm lúc nãy đã khép lại, trở thành một đóa hoa nhăn nheo. Chỗ riêng tư lầy lội một mảng. Cửa động lúc đóng lúc mở, dốc sức thở dốc. Hai cánh môi lồn đong đưa theo động tác bò của cô, dâm thủy trên đó dính vào cỏ.


Dây thừng trong tay Tào Liệt như mọc thêm mắt. Cổ tay hắn vừa xoay, vật thô ráp đó đã quất vào miếng thịt mềm giữa hai chân cô.


Trần Tử Nịnh dâm đãng kêu lên một tiếng, xụi lơ trên cỏ. Hai tay che lấy lồn non, cả người co ro trông vô cùng đáng thương.


Tào Liệt thấy phản ứng của cô, nhanh chóng ngồi xổm xuống kéo tay cô ra để xem chỗ vừa cô che.


Đèn pin điện thoại được bật lên. Ánh sáng chiếu vào chỗ riêng tư của cô. Hai cánh môi lồn ướt át, lỗ lồn phun nước dâm. Trong dòng nước trong suốt có lẫn những vệt tinh dịch trắng ngà mờ nhạt.


Hô hấp Tào Liệt cứng lại. Trong tầm mắt hắn chỉ còn lại cặp môi đỏ phun ra tinh dịch đó.


Thấy người trên mặt đất không nhúc nhích, hắn mới phản ứng lại mình bị lừa. Hắn thẹn quá hóa giận, vỗ một cái lên lỗ lồn của cô, “Lừa anh à?”


Trần Tử Nịnh hừ một tiếng, ánh mắt nhìn hắn rõ ràng mang theo ý cười.


Tào Liệt nắm lấy lỗ lồn của cô, nhắc cô vào lại tư thế quỳ, “Tiếp tục bò cho anh! Còn dám giở trò, anh đánh nát lỗ lồn dâm đãng của em.”


Xương bướm trên lưng mỏng manh của Trần Tử Nịnh động đậy. Cặp mông chổng lên cao hơn.


Tất cả sự bí ẩn đều được chính cô phơi bày ra, đón gió đêm.


Sợi dây thừng trên cổ thỉnh thoảng siết chặt. Cái cảm giác bị xiết chặt đó càng làm cô cảm thấy mình là một con chó cái bị chủ nhân dắt đi dạo.
Lỗ lồn co giật, có thứ gì đó muốn phá vỡ sự kiểm soát của cô mà phóng ra.


“Bạch bạch bạch!”


Dây thừng tùy ý quất vào cặp mông cô. Tào Liệt ở phía sau giục, “Bò nhanh lên.”


Trần Tử Nịnh hừ lên một tiếng, xoay người lại ngửa đầu nhìn hắn.


Tào Liệt cũng rũ mắt nhìn cô. Hai người đối diện nhau, không ai nhúc nhích.


Trong sự tĩnh lặng, có thứ gì đó đang trôi chảy.


Trần Tử Nịnh bò về phía hắn hai bước, quỳ bên chân hắn, dùng má cọ vào chiếc quần vải của hắn, nhẹ nhàng.


Tim Tào Liệt ngừng đập một nhịp, ngay sau đó lại điên cuồng nhảy lên. Tốc độ nhanh đến mức hắn nghi ngờ mình bị bệnh.


Hắn ngồi xổm xuống, đưa tay ôm cô.


Hai người đã làm rất nhiều lần, cũng thử qua đủ mọi kiểu. Nhưng ôm như thế này rất ít. Tính cách họ đều rất nóng vội, mối quan hệ bắt đầu rất lộn xộn, không ai đề cập đến sự yêu thích hay tình yêu, như một cuộn chỉ rối vậy.


Nhưng, giờ phút này, Tào Liệt cảm nhận được sự yêu thích của cô.


Người phụ nữ toàn thân mềm mại dựa vào lòng hắn, trên cổ còn đeo sợi dây thừng bị đánh dấu. Sự dịu dàng dần được thay thế bằng sự ái muội. Con cặc mềm nhũn trong gió đêm lại lần nữa đứng thẳng.


Tào Liệt không làm khó mình. Hắn nhấc một chân cô lên rồi đụ vào.


Dâm thủy trong lỗ lồn  đãng còn ấm áp, hòa với tinh dịch. Con cặc như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân giãn ra.


Tào Liệt thoải mái hừ một tiếng, xé băng dính trên miệng cô, môi lưỡi an ủi môi cô, “Có biết tư thế này gọi là gì không?”


Trần Tử Nịnh lại ” ưm” một tiếng mắng “cầm thú” giữa môi răng hắn. Bộ ngực mềm mại dán vào bụng dưới cứng rắn của hắn. Hai bầu vú mở rộng trên ngực, nhảy múa theo nhịp điệu của hắn.


Tào Liệt bị hai bầu vú dâm đãng của cô thu hút, hắn vừa thúc vào vừa cắn vào vú cô.


“Nhớ kỹ, đây là tư thế doggy .” Tào Liệt vỗ má cô nói, “Chỉ có anh mới có thể đụ em như thế này.”


Trần Tử Nịnh bị hắn mút đến hồn bay phách lạc, ngửa đầu dâm đãng kêu lên một tiếng.


“Yêu anh không? Nói!” Tào Liệt hung hăng hỏi.


Trần Tử Nịnh mắt mê ly, không trả lời hắn.


Ánh mắt Tào Liệt tối sầm lại. Hắn vừa thúc vào lỗ lồn dâm đãng của cô, vừa ôm cô đứng dậy, dùng dây thừng trói cô vào thân cây.


“Thần kinh à!” Trần Tử Nịnh xấu hổ, duỗi chân muốn đá hắn.


Tào Liệt cười, nắm lấy cổ chân cô, trói lại cùng nhau.


Phía sau có quần áo hắn lót, sẽ không làm rách da cô. Nhưng hai bầu vú lớn vốn dĩ bị hắn dùng dây thừng siết chặt vào nhau. Thân mình cô lắc lư, hai cái núm vú có thể chạm vào nhau. Dây thừng từ bụng dưới đi đến lỗ lồn dâm đãng, siết vào niệu đạo và khe mông, dâm đãng đến mức chính cô cũng mềm chân.


Tào Liệt thưởng thức kiệt tác của mình, nắm lấy con cặc có chút lạnh lẽo, thọc vào.


Lỗ lồn của cô lúc nào cũng nóng, như một ly trà sữa nóng vào mùa thu, rất thoải mái.


“Anh sắp bắt đầu đụ, ngoan ngoãn một chút.” Hắn cắn tai cô thông báo.


Bị liếm vào điểm mẫn cảm, toàn thân Trần Tử Nịnh run lên.


“A a a a!”


Theo nhịp thúc mạnh vào lỗ lồn, hai bầu vú của cô đều bị hắn ngậm vào miệng. Hai vật nhỏ bị môi răng hắn đè ép cọ vào nhau, một loại khoái cảm kỳ diệu như bị điện giật, tê dại vô cùng.


Tào Liệt vừa cắn vú cô vừa đụ, “Kêu mẹ nó lớn lên một chút, anh chỉ thích nghe tiếng kêu của em, đồ  chó cái dâm đãng!”


“Đồ điên!” Trần Tử Nịnh không có gì để chặn miệng hắn, cô chỉ có thể nín thở chịu đựng.


Tào Liệt lại không như cô mong muốn, đụ ác hơn, “Đồ đàn bà dâm đãng, động một chút là dạng chân ra để quyến rũ anh! Bị anh đụ đến không khép được chân sao? Anh hiếp em có thoải mái không?”


Câu nói này, nửa câu đầu nói đầy  tủi thân, nhưng chưa kịp làm người tử tế, nửa câu sau đã hiện nguyên hình.


Bàn tay lớn tùy ý vỗ vào cặp mông sưng đỏ của cô. Thân dưới cắm mạnh vào “bạch bạch”, Trần Tử Nịnh bị hắn đụ đến tiếng rên rỉ không thành tiếng, đứt quãng.


“Đừng… Nhanh quá… Chậm lại đi mà…” Trần Tử Nịnh lắc đầu, khóc nói.


Tào Liệt nắm lấy tay cô, dùng chính tay của cô tát  vào mông cô 


“Đang đụ mà! Đừng thế…”


Trần Tử Nịnh xấu hổ không chịu nổi.


Mặc dù cô khi không có chủ nhân cũng tự mình làm, nhưng đó là chuyện đóng cửa kéo rèm. Bây giờ làm như vậy trước mặt chủ nhân của mình, nói chung rất xấu hổ.


Tào Liệt cười rất đểu, “Đang đụ đấy, có gì gấp?”


Hắn nói, nắm lấy bàn tay đang giãy giụa của cô  kéo sợi dây thừng giữa đùi cô.


“Không! Đau…” Trần Tử Nịnh ngửa đầu kêu lên.


Tào Liệt buông sợi dây thừng đó ra, nhéo ngón tay cô, móc vào lỗ đít nhỏ. Ngón tay trắng tinh chọc chọc chọc vào nếp nhăn màu nâu. Lực hắn mạnh, cắm vào nửa đốt ngón tay.


“A! Anh biến thái! Buông tay!” Trần Tử Nịnh mắng. Cái cảm giác kỳ quái tự mình chọc lỗ đít của mình, kích thích đến toàn thân cô run rẩy, nổi da gà.


Thân hình cô gái quyến rũ, nửa thân trên bị trói chặt. Hai bầu vú như pudding, nảy lên nảy xuống. Núm vú hồng hào đu đưa, cọ vào ngực hắn săn chắc. Eo nhỏ cong, mông vểnh. Hõm eo gợi cảm sụp xuống. Hai bên sườn như một ngọn núi nhỏ, ở giữa là khe suối trắng nõn. Phía dưới là lỗ lồn dâm đãng, con cặc xấu xí của người đàn ông đâm vào rút ra,không ngừng văng ra dâm thủy .


Tào Liệt đụ cô đến hăng say. Hắn cũng tự nhét một ngón tay vào, cùng cô thăm dò bí ẩn bên trong lỗ đít nhỏ.


“Không! Anh khốn nạn!”


Tào Liệt sung sướng cắn cổ cô, “Đúng rồi! Người đàn ông của em chính là thằng khốn nạn, lát nữa còn tìm thằng đàn ông  khác cùng đến làm em nữa! Đem cả hai cái miệng trước sau của em đụ cho không khép được, dùng cặc bắn tinh dịch vào bên trong, sinh con cho anh! Cắn con cặc của anh làm gì, muốn sinh con cho anh đến vậy sao?”


“Ân a… Đến rồi… Anh chạm vào chỗ đó… Không được…” Trần Tử Nịnh dâm đãng kêu lên . Ngón tay còn đang đâm vào lỗ đít, cắm ra dòng nước ấm ướt át.


Tào Liệt không bận tâm đến việc cô cao trào, con cặc vẫn liên tục thọc mạnh trong lỗ lồn đang co thắt của cô.


Trần Tử Nịnh khóc lóc, đôi chân dài ôm lấy eo hắn. Thân người vặn vẹo muốn bò lên trên, “Đừng, đừng tiểu, nóng quá… ô ô ô…”


Dòng nước mạnh cọ rửa lên mảnh thịt non đó. Cảm giác rã rời như sóng triều ập đến. Trần Tử Nịnh dưới sự tấn công của nước tiểu hắn lại nghênh đón một đợt cao trào.


Tào Liệt sướng đến da đầu tê dại. Bàn tay to nắm lấy cặp mông cô, hừ lên một tiếng, thân thể săn chắc khẽ run.


“Đụ em, đồ dâm đãng này, sướng quá!” Tào Liệt nói, nắm lấy con cặc của mình rút ra khỏi cơ thể cô.


Dưới thân Trần Tử Nịnh lập tức vang lên tiếng nước, trong đêm tối nghe rất rõ ràng.


“Làm chậu thịt của anh cả đời, được không?” Hắn cắn vào ngực cô, dịu dàng nói.


Trần Tử Nịnh tùy tay tát một cái vào cổ hắn, “Đồ khốn nạn!”


“Ừm, đồ khốn nạn yêu em.” Tào Liệt nắm lấy tay cô, hôn lên đầu ngón tay cô một cái.



==================== Chương 47:  Nước tiểu và tinh dịch của ba ba có phải càng ngon hơn không? ====================

Tinh Nhung tỉnh lại trong vòng tay hắn, trước mắt là chiếc cằm tinh xảo phóng đại của Kỳ Nam.


Cô rướn người hôn hắn một cái, rồi bất chợt đôi mắt long lanh chuyển động, gương mặt ửng hồng, dẩu mông bò xuống dưới tấm chăn mỏng.


Chiếc quần lót lưng thun được cô cẩn thận kéo xuống, bên trong, con cặc màu đen cuộn mình tĩnh lặng. Tinh Nhung nuốt nước bọt, lập tức cúi xuống hôn lên đó. Xuyên qua lớp vải, mùi xạ hương nam tính xộc vào mũi, khiến cô cảm thấy tay chân mềm nhũn.


Hắn thật sự quá gợi cảm!


Cô dùng răng cắn vào mép vải đen kéo xuống, chóp mũi vừa cọ vào đám lông cứng của hắn thì một thứ đã bật ra, đung đưa một lát rồi quất vào mặt cô.


” Ưm!” Tinh Nhung kêu lên một tiếng, gương mặt bị quất càng thêm nóng bừng.


Cô ngước mắt lên, đối diện với con cặc kiêu ngạo đang đứng thẳng. Phần đầu hồng nhạt rỉ ra dịch trong suốt, giống như một viên thạch trái cây vị dâu tây căng mọng. Phần thân màu nâu là một thanh socola đặc ruột, còn cặp tinh hoàn phía dưới là hai quả trứng bắc thảo.


Tinh Nhung bị ý nghĩ của chính mình chọc cười, lấy tay che miệng, đôi vai run lên. Cô chợt nhận ra thứ lớn trước mắt này không hề đáng sợ, ngay cả những đường gân trên thân cũng không còn đáng sợ nữa.


Cô thử rướn người, dùng đầu lưỡi liếm từ đầu con cặc xuống đến tận gốc, rồi nghịch ngợm véo tinh hoàn của hắn, ép hai quả trứng vào sát nhau. Cặp trứng mềm nhũn ngay lập tức căng chặt, rồi lại trở nên nhăn nheo xấu xí.


Con cặc khẽ giật, chủ động tìm đến môi cô.


Tinh Nhung xoa bóp cặp tinh hoàn trong tay để trấn an, dùng đầu lưỡi phấn nộn liếm sạch dịch  trên đầu, vô thức chép miệng một cái.


Ngọt ngọt, nhưng có chút tanh.


Khoang miệng ấm áp bao trọn lấy con cặc, từ từ  cẩn thận ngậm lấy, đầu lưỡi bắt chước cách hắn trêu chọc đầu vú cô, liếm vòng quanh đầu, kích thích ham muốn của hắn nhưng lại không cho hắn được thỏa mãn.


Khóe môi Kỳ Nam nhếch lên, “tiểu yêu tinh” này học được thói hư rồi.


Hắn nắm chặt bàn tay đặt bên cạnh, khó khăn lắm mới không ấn đầu cô xuống để dạy dỗ cô một bài học.


Tinh Nhung không hề nhận ra người đàn ông dưới thân đã tỉnh, vẫn tiếp tục vừa nghịch vừa liếm mút cho hắn. Cổ họng cô căng thẳng nuốt nước bọt, cẩn thận thử ngậm sâu hơn một chút.


Bàn tay nhỏ nắm lấy tinh hoàn , theo con cặc vào sâu hơn, lực ở tay cô cũng tăng dần.


Gân xanh trên trán Kỳ Nam giật giật, có cảm giác như tinh hoàn sắp bị nổ tung.


Nhưng con cặc lại càng hưng phấn hơn , chống vào hàm trên của cô, run rẩy.


” Ưm…” Tinh Nhung kinh ngạc cảm nhận con cặc trong miệng như được bật công tắc, chuyển động mạnh mẽ. Nhận thấy sắp nôn, cô vội vàng rút thứ thịt đó ra khỏi miệng.


Toàn bộ thân con cặc sáng lấp lánh, phần đầu hồng nhạt giống như đang nói chuyện với cô. Tinh Nhung đưa tay búng nó một cái, lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ của người đàn ông.


Không đợi cô phản ứng, đầu cô đột nhiên bị hắn giữ chặt, miệng đang há ra vì kinh ngạc mà bị nhét vào một con cặc thô to.


“Ngô ngô!”


Kỳ Nam giữ chặt đầu cô, mặc kệ con cặc đang tùy tiện đâm vào trong miệng cô. Con cặc bị răng cô chạm vào, một luồng tê dại từ xương cụt xông thẳng lên.


“Ngô ngô ngô…”


Tinh Nhung bị con cặc thô bạo của hắn cắm cho mắt đầy sao, hận không thể cắn hắn một miếng. Bàn tay nhỏ vỗ vào bụng dưới của hắn, nhưng lại bị hắn giữ chặt.


Kỳ Nam xoay người, đè cô xuống, toàn bộ thân dưới dán vào mặt cô.


Tinh Nhung run rẩy dữ dội, lông mi run run, chạm vào vùng mu của hắn. Lông mu cứng và thô ráp đầy mùi tanh của nam tính cọ vào mặt, mũi, mắt và môi cô. Miệng cô tràn đầy hắn, giống như bị hắn coi là một con búp bê bơm hơi để thao vậy.


Nước bọt chảy xuống thực quản, nuốt không kịp nên cô bị sặc một chút, cổ họng liên tục co rút, phần đầu con cặc bị giữ chặt ở đó không thể cử động.


Tinh Nhung cảm nhận con cặc của hắn run rẩy vài cái trong miệng cô, một luồng tinh dịch tanh mặn cứ thế bắn ra. Đầu cô bị hắn ôm rất chặt, cằm đè lên tinh hoàn của hắn, hai quả trứng bị cô mạnh mẽ tách ra rất xa.


“Ân!”


Tinh Nhung vừa định bảo hắn buông ra, thì nghe thấy tiếng rên rỉ của hắn, lập tức không nhịn được nuốt nước bọt, lại vô tình ép hắn phun ra thêm một luồng tinh dịch nữa, giống như cô muốn vắt kiệt hắn vậy…


Kỳ Nam bị cô ép đến bụng dưới run lên, nắm lấy con cặc của mình rút ra khỏi miệng cô.


Bàn tay to bóp cổ cô kéo cô lên, hai người mặt đối mặt, hắn đè  lên cô.


“Thèm khát đến thế, vừa tỉnh dậy đã tìm ba ba uống sữa bò sao?” Kỳ Nam véo mặt cô nói, “Nước tiểu và tinh dịch của ba ba có phải càng ngon hơn không?”


Gương mặt Tinh Nhung đỏ bừng, ánh mắt càng thêm xấu hổ , không biết đặt ở đâu.


Xưng hô đã đủ khiến cô ngượng, lời hắn nói càng khiến cô xấu hổ hơn.


Nghe nói tinh dịch của đàn ông có nước tiểu, vừa rồi cô nuốt hết tinh dịch của hắn, chẳng phải tương đương với uống nước tiểu của hắn sao?


“Đầu vú đều cứng rồi, dâm đãng đến vậy sao? Uống sữa bò của ba ba xong, nên nói gì với ba ba?” Kỳ Nam dùng ngón tay di chuyển trên ngực cô hỏi.


Tinh Nhung nuốt nước bọt, khuôn mặt đỏ bừng, vẫn không thể thốt ra xưng hô đó, cố gắng lảng tránh, “…Cảm ơn.”


“Xưng hô đâu? Muốn học lại quy tắc à?” Kỳ Nam không hài lòng dọa cô.


Tinh Nhung vội vàng lắc đầu, ánh mắt vừa chạm vào hắn lại nhanh chóng né tránh, mơ hồ nói: “Cảm ơn chủ nhân.”


“Nói sai nữa, sẽ trần truồng ra ngoài quỳ phạt.” Kỳ Nam giọng khàn khàn nói.


Tinh Nhung lẩm bẩm một tiếng, vươn hai cánh tay nhỏ ôm lấy hắn.


Kỳ Nam đè xuống, dán sát vào cơ thể nhỏ bé của cô.


“Cảm ơn sữa bò của ba ba.” Tinh Nhung áp sát tai hắn, nói nhỏ.


Khóe môi Kỳ Nam nhếch lên, véo mông cô, “Ngon không?”


Tinh Nhung liếm môi, hồi tưởng lại hương vị vừa rồi, “thật thà” nói: “Có chút mặn.”


“Hửm? Vậy sau này, vẫn là cho con chó cái dâm đãng của ba ba uống nước chanh đi.”( Chắc lúc này anh Nam nói là nước tiểu )


 Kỳ Nam xoa xoa núm vú cô nói.


Tinh Nhung: “!”


Cô lập tức báo động, vội vàng sửa lại lời nói: “…Có chút mặn, giống như trà sữa mặn ấy.”


“Thích không?” Kỳ Nam dùng ngón tay xoa bóp khe mông cô hỏi.


Tinh Nhung khẽ động thân mình, “Ưm a.”


“Được rồi, vậy sữa bò và nước chanh đều cho con chó cái dâm đãng của ba ba uống.” Giọng điệu hắn tỏ vẻ miễn cưỡng.


Tinh Nhung: “…”


__________________
Ngoài lề: 


Ngủ không quá muộn, nhưng khi Tinh Nhung bị gọi dậy để ngắm bình minh, cô vẫn mơ màng muốn ngủ gật.


Kỳ Nam cầm quần áo đến thì thấy cô ngồi ngủ gục, trên mặt đầy vẻ bất đắc dĩ.


“Nào, vươn tay ra, ba ba mặc quần áo cho em.” Kỳ Nam ghé vào tai cô nói.


Hơi thở ấm áp, đôi tai nhỏ nhắn như ngọc lập tức run lên. Tinh Nhung cụp mắt, vươn tay ôm lấy hắn, “Em không đi được không, em buồn ngủ quá ~”


“Trần Tử Nịnh đang đợi em ở ngoài, anh đi gọi cô ấy vào nhé?” Kỳ Nam nhéo má cô hỏi.


Tinh Nhung không hiểu ý hắn lắm, nhưng vẫn gật đầu.


Ngoài kia, Trần Tử Nịnh cũng ngáp liên tục, trên người khoác áo của Tào Liệt, trông cả người nhỏ nhắn.


Kỳ Nam bất đắc dĩ bước ra, “Em vào gọi cô ấy đi, anh gọi không dậy.”


Tào Liệt cười vui vẻ, “Ai, cậu cũng có ngày hôm nay à, ha ha ha ha ha!”


Trần Tử Nịnh dùng tay áo che mặt, ngẩng đầu ngáp một cái thật dài rồi cúi người chui vào túi ngủ.


Người trong chăn vẫn đang ngủ say, cô mặc quần áo chỉnh tề nằm cạnh, vươn tay chọc vào mặt cô, “Dậy đi, đi ngắm bình minh.”


Tinh Nhung còn chưa mở mắt, đưa tay gạt “thứ phiền phức” trên mặt đi, “Ngủ chung đi ~”


Cảm thấy ấm áp, Trần Tử Nịnh lại ngáp một cái thật dài nữa, nghe thấy tiếng thở đều đều của cô, mí mắt không chịu nổi mà khép lại.


Hai người đàn ông ở bên ngoài đợi vài phút, bên trong không có động tĩnh gì.


Tào Liệt ” hừ” một tiếng, “Trần Tử Nịnh chắc không ngủ luôn với  bạn nhỏ nhà cậu rồi chứ.”


Kỳ Nam liếc xéo hắn.


Đối diện với ánh mắt hắn, Tào Liệt vô tội giang tay, “Nhìn tôi làm gì, có thời gian nhìn tôi thì đi vào xem hai người đó đi.”


Khóa kéo túi ngủ không kéo lên, hở ra một góc, hai người đàn ông ở ngoài đều bó tay.


Bên trong, hai cô gái ngủ say đến ngả nghiêng, ôm nhau , nhưng nhìn ra được là ngủ rất ngon.


Tào Liệt cười khẽ trong cổ họng, “Sao nào, bạn thân, hay là cùng nhau ngủ nướng?”


Kỳ Nam “miệng phun hương thơm”, “Biến đi.”


Nói xong, hắn dừng lại một chút rồi nói: “Ôm bạn gái nhà cậu đi cùng.”


Tào Liệt lại vui vẻ, đi vào ôm người đang ngủ say, cuộn áo khoác trên người cô ra, “Vậy… chúc cậu ngủ ngon nhé?”



==================== Chương 48: Video hội nghị, lỗ đít nhỏ bị hắn đụ, bị cắm hoa, làm cái bô nước... ====================

Chương 48: Video hội nghị, lỗ đít nhỏ bị hắn đụ, bị cắm hoa, làm cái bô nước tiểu của hắn.


Bốn người đến khách sạn suối nước nóng vừa kịp lúc ăn trưa. Trong quán không ít người, bọn họ còn thấy vài người cắm trại cùng nhau xem phim ngày hôm qua.


Ăn trưa xong, Trần Tử Nịnh hưng phấn kéo Tinh Nhung đi khu trò chơi dưới lòng đất, Tào Liệt cùng Kỳ Nam đi sân bóng rổ trong nhà.


Chơi đến hơn hai giờ, Trần Tử Nịnh mệt lả, hai người lúc này mới từ khu trò chơi đi ra chuẩn bị về phòng ngủ trưa.


“Chủ nhân, em đã về rồi!” Tinh Nhung ngọt ngào hướng người đàn ông trên ghế sô pha gọi.


Kỳ Nam đặt máy tính trên đầu gối, ngẩng đầu liếc nhìn cô một cái, vẻ mặt có chút ý vị thâm trường.


Không đợi Tinh Nhung hỏi “sao vậy”, hắn đã cúi đầu nhìn về phía máy tính, “Tiếp tục.”


Tinh Nhung lập tức sững sờ tại chỗ, máu dồn lên não.


Người bên kia vội vàng kết thúc câu chuyện, Kỳ Nam đơn giản nói vài câu, đóng microphone, lúc này mới hướng cô gái nhỏ đang đứng sững ở cửa vẫy tay, “Con chó cái dâm đãng, lại đây.”


Không có mang tai nghe, âm thanh bên kia vẫn tiếp tục vang lên.


Tinh Nhung dịch bước lại, vẻ mặt uất ức đứng trước mặt hắn.


Kỳ Nam kéo tay cô, “Chơi vui không?”


Tinh Nhung gật đầu, không dám tùy tiện nói chuyện nữa.


“Vậy… cũng chủ nhân tăng ca được không?”


Trước ghế sô pha, cô gái nhỏ quỳ trên mặt đất, mông vểnh cao đưa đến trước mặt người đàn ông, trên chiếc eo nhỏ bé  là chiếc máy tính bảng.


Chiếc váy liền thân tay bồng màu xanh lục, vạt váy được vén lên trên bàn phím, mông thịt trắng nõn được bao bọc trong chiếc quần lót cùng màu xanh lục, giống như bánh chưng nếp.


Trên mặt Kỳ Nam hiện lên một nụ cười, ngón tay thon dài thong thả thăm dò vào bên trong quần, vừa chạm vào làn da ấm áp ở đùi cô, liền cảm nhận được phần thịt đó run lên một chút, rất nhiệt tình.


Tinh Nhung khuỷu tay chống đất, hai bàn tay nhỏ che gương mặt ửng hồng, đầy vẻ e lệ.


Ngón tay dài vòng qua cửa lồn, khảy nhẹ môi lồn trơn ướt, thỉnh thoảng véo một chút. Thân thể cô run lên, chiếc máy tính trên eo cũng lung lay, bàn tay nhỏ  che miệng, mới không phát ra tiếng động.


Kỳ Nam cảm nhận được sự căng thẳng của cô, ngón tay trêu đùa lỗ đít nhỏ của cô, đâm vào rút ra lỗ nhỏ đó.


Vừa mới thụt rửa ruột xong, vẫn còn cảm nhận được sự ẩm ướt bên trong, khóe môi hắn cười nhạt, muốn cứ thế cắm vào lỗ đít nhỏ của cô.


Trên bàn trà, bình hoa cắm mấy bó linh lan, cánh hoa màu trắng, thân cành xanh tươi.


Hắn vươn tay, lấy bó hoa đó từ trong bình ra.


Tinh Nhung chỉ cảm thấy có thứ gì đó lóe lên trước mắt, chợt biến mất. Bận tâm chiếc máy tính trên lưng, cô khống chế động tác, vẻ mặt cụp mi rũ mắt ngoan ngoãn.


Những lời nói phát ra từ máy tính, cô nghe như nghe sách trời, cực kỳ thôi miên, không lâu sau liền không nhịn được ngáp một cái.


Không đợi miệng cô khép lại, phía sau chợt lạnh.


“Ngô!” Cô khẽ kêu lên một tiếng, sau đó vội vàng che miệng lại, những cơn buồn ngủ tức khắc bay biến.


Cô kinh ngạc quay đầu lại, nhưng bị chiếc máy tính đang mở che mất tầm mắt, chỉ có thể thấy người đàn ông cúi mặt, khóe môi cong lên không rõ ràng lắm.


Ngón tay hắn lột bỏ lớp vỏ bánh chưng, nhịn không được xoa nhẹ lên vùng kín đầy thịt và căng phồng, sau đó cắm một bông hoa vào lỗ đít nhỏ của cô.


Thân dưới co rút dữ dội, lỗ đít nhỏ vừa thụt rửa xong đã dấy lên ham muốn, bây giờ chỉ cần một chút động chạm nhỏ thôi cũng khiến cơn nứng của cô bùng lên.


Kỳ Nam cắm vào trong vài cái, rồi nắm lấy một cành linh lan cắm vào. Thân hoa thon dài lạnh lẽo, lỗ đít nhỏ đáng thương  co rút lại muốn kẹp chặt nó, nhưng vẫn không có cảm giác được lấp đầy.


Hắn  thấy thì đỏ cả mắt,  nhét thêm mấy cành nữa.


Tinh Nhung khẽ run rẩy , bụng dưới không kìm được siết lại. Vẫn chưa đủ, cô muốn nhiều hơn nữa.


Động tác của Kỳ Nam càng ngày càng nhanh, cho đến khi bó hoa  đều cắm hết vào lỗ đít nhỏ của cô, hắn mới thỏa mãn rút tay lại, lấy điện thoại bên cạnh chụp một tấm.


Trong ảnh, chỉ có thể thấy cái mông dâm đãng ngập tràn hoa, căng phồng đầy đặn. Mông thịt đã bớt sưng, những vết lằn của 2 ngày trước cũng biến mất, trở lại bóng loáng trắng nõn.


Kỳ Nam giơ tay, vỗ một cái lên mông cô, không dùng nhiều lực. L


Máy tính lung lay một chút, hắn đối diện với ánh mắt nghi ngờ và tò mò của người bên kia, giọng điệu thản nhiên nói: “Tiếp tục.”


Nói xong, hắn đóng đường dây kết nối.


“Nhét con cặc của chủ nhân vào trong cái lỗ dâm đãng của em,” Hắn nói, đặt máy tính trở lại trên chân trái đang duỗi ra tùy tiện.


Tinh Nhung đôi mắt mở to quay đầu lại trừng hắn, đôi môi mím lại, như đang lên án hắn sao có thể trước mặt người khác nói ra những lời vô sỉ như vậy.


Kỳ Nam thấy buồn cười, cũng không giải thích việc đóng đường dây, “Hôm nay lại kẹp không ra, buổi tối tiếp tục chịu phạt.” 


Tinh Nhung xấu hổ đến đỏ bừng mặt, hận không thể chạy đến che miệng hắn, nhưng cuối cùng vẫn không dám.


Cô làm như ăn trộm, đưa tay cởi quần hắn. Kỳ Nam cũng vui vẻ phối hợp, vừa nhấc mông, cô liền nhanh tay kéo , bao gồm cả quần lót đều bị cô kéo xuống giữa đùi, bị máy tính đè lên.


Không gây ra tiếng động lớn, Tinh Nhung nhẹ nhàng thở phào. Một tay cô nắm con cặc của hắn, một tay banh rộng lỗ lồn của mình, mông uốn éo di chuyển để tìm kiếm con cặc.


Khi đầu con cặc dính đầy dịch dâm của cô chạm vào mông thịt, Tinh Nhung lập tức run lên. Cảm giác mềm mại, đàn hồi nhưng lại ẩm ướt, thật kỳ diệu.


Cơ đùi Kỳ Nam căng chặt, mặc kệ cô nắm lấy con cặc của mình chọc chỗ này đập chỗ kia mà chơi.


Tinh Nhung tò mò, kéo môi âm hộ của mình để bao bọc đầu con cặc. Khi đụng phải phần thịt hồng nhạt ở niệu đạo, cô lập tức rên lên một tiếng, cơ thể dưới váy càng run rẩy dữ dội.


Tiếng rên rỉ lọt ra, cô có chút chột dạ quay đầu lại, đối diện với ánh mắt như hổ như sói của người đàn ông.


“Tối qua chưa nhớ bài học sao?” Kỳ Nam hỏi, vươn tay xoa xoa lưng cô, cách váy phác họa ra cái mông của cô, động tác dâm đãng lại ái muội.


Tinh Nhung nghĩ đến tối qua ôm vú cầu xin hắn trừng phạt mình, lập tức  mặt đỏ tim đập, xấu hổ quay lại đầu. Lúc này cô không cố ý nghịch nữa, ngoan ngoãn nắm lấy con cặc của hắn đưa vào trong lỗ lồn n9n mềm của mình.


Lỗ lồn là đường cong, không dễ vào. Cô chỉ có thể vụng về đẩy con cặc vào bên trong.


Tư thế từ phía sau, mỗi lần đều khiến cô có cảm giác như sắp bị hắn đâm xuyên.


Tinh Nhung mím môi, mông vặn vẹo cọ vào giữa hai chân hắn.


“Ai!” Cơ thể bị một bàn tay đè xuống, cô bất mãn quay đầu lại trừng hắn.


“Muốn livestream cho bọn họ xem sao?” Kỳ Nam liếc nhìn cô một cái, “Mông vểnh cao, nửa người trên áp xuống, đừng để anh phải nhắc nhở em nữa.”


Tinh Nhung “vâng” một tiếng, dựa theo yêu cầu của hắn làm động tác, trong lòng thầm mắng hắn.


Động tác của cô gái nhỏ vụng về, chỉ biết vặn  vẹo cái mông tròn mềm mại . Con cặc theo động tác của cô đâm vào ra, làm chảy ra một vũng nước dâm  xuống đất.


Kỳ Nam cũng không nói nhiều, giơ tay vỗ vào mông thịt của cô, tiếng vang dội át cả tiếng rên rỉ nhỏ của cô.


Tinh Nhung vội vàng mở miệng, “Đừng… Đừng để họ nghe thấy… A…”


“Bạn nhỏ không ngoan, phải dạy dỗ.” Kỳ Nam nói, lực tay không chút lưu tình.


“Đâu, đâu có không ngoan…” Tinh Nhung bất mãn thì thầm phản bác.


Kỳ Nam nói có sách mách có chứng, “Chỉ lo bản thân sướng, nửa tiếng rồi cũng chưa làm ba ba bắn ra, đây là đứa trẻ ngoan sao?”


Tinh Nhung chột dạ, nước dâm dính trên đất đều là bằng chứng cô lên đỉnh. Cô siết chặt bụng dưới, ngay cả hô hấp cũng dùng sức, nửa người dưới hung hăng co rút lại.


Kỳ Nam lại cố tình chống đốivới cô, hai ngón tay tách lỗ dâm đãng của cô ra, cảm nhận cô đang dùng sức. Toàn bộ lỗ lồn đều phồng ra bên ngoài, giống như một con bào ngư béo mượt.


Lỗ lồn của cô gái nhỏ thật xinh đẹp, lần đầu tiên thực hành hắn đã biết. Hắn muốn nhìn nó dưới đòn roi từ từ chuyển sang màu hồng, muốn nhìn nó run rẩy, càng muốn nhìn nó phun nước.


Con cặc bị cô kẹp đến đau điếng, một luồng tê dại xông lên. Kỳ Nam nhíu mày, vỗ mông cô nói: “Chủ nhân muốn đi tiểu.”


Tinh Nhung kinh ngạc quay đầu lại.


“Nhưng vẫn đang họp.” Kỳ Nam lại nói.


Ý đồ đã rất rõ ràng. Tinh Nhung trong lòng “thình thịch thình thịch” , nhưng vẫn tỏ vẻ bình tĩnh nói: “Vậy anh nhịn đi.”


Kỳ Nam bật cười, “Nhưng không nhịn được thì làm sao?”


Giọng nói trầm thấp lọt vào tai, mang theo ý tứ câu hồn hồn đoạt phách người khác.


Toàn bộ thân thể Tinh Nhung đều tê dại, mềm oặt, “Vậy, vậy anh tiểu vào đi.” Cô nói rất nhỏ, mềm mại đáng yêu.


Giây tiếp theo, cô bị hắn kéo eo thọc vào giữa hai chân hắn, con cặc thô dài hung hăng đâm vào tử cung. Một luồng dịch nóng bỏng xối thẳng vào .


Mông cô giãy giụa dữ dội, phần thịt mềm bên trong bị nước tiểu cọ rửa sướng tê dại, khoái cảm điên cuồng chồng chất.


Tinh Nhung cả người nằm rạp trên mặt đất run rẩy, hai tay che miệng, ngăn chặn những tiếng nức nở rên rỉ.


Nước dâm theo phần thịt lồn đang quặn thắt phun ra, cùng với nước tiểu của hắn.


Mãi một lúc lâu, bên trong mới lại khôi phục bình tĩnh.


Kỳ Nam dâm đãng xoa bóp mông thịt cô, lấy chiếc bình hoa trong suốt cổ hẹp bên cạnh đặt vào tay cô.


“Chủ nhân muốn rút ra, em dùng cái này hứng lấy, nếu rơi xuống đất,  con chó cái phải dùng lưỡi liếm sạch.”


Tinh Nhung xấu hổ mặt đỏ bừng, hai tay run run ôm bình hoa đặt dưới lỗ lồn của mình chờ.


Kỳ Nam trong lòng mềm nhũn, một tay nắm vạt váy cô thu lại trên eo, một tay nắm con cặc của mình rút ra.


Đầu con cặc vừa rời khỏi, tiếng nước tí tách vang lên. Nước tiểu màu nhạt chảy ra từ lỗ nhỏ tròn, lại được chiếc bình hoa ở dưới hứng lấy. Cho đến khi âm thanh dừng lại, lỗ lồn ẩm ướt vẫn còn run rẩy, hai cánh môi lồn càng run dữ dội hơn.


Có lẽ vì thật sự sợ phải liếm, miệng bình hoa gần như dán vào dâm huyệt của cô, không để một giọt nào rơi xuống đất.


Tinh Nhung nắm chặt cái bình chứa đầy nước tiểu, thở dốc dồn dập, trong đầu như có rất nhiều người tí hon đang nhảy múa, voi cùng hỗn loạn.


Lỗ dâmbên trong tê dại dữ dội, nhưng nước tiểu chảy ra cũng không mang lại cao trào cho cô.


Thật muốn!


Kỳ Nam rút khăn giấy lau khô giúp cô, đưa khăn giấy ướt vào tay cô, “Đi đổ đi.”


Tinh Nhung xấu hổ không dám quay đầu lại nhìn hắn, đứng dậy chân trần đi về phía phòng vệ sinh.


Chiếc bình ban đầu lạnh lẽo đã trở nên ấm áp, nước tiểu trong bình theo bước chân cô mà lắc lư qua lại.


Chỉ cần nghĩ đến trong tay mình đang cầm nước tiểu của chủ nhân, thân dưới cô như được khai mở, nước dâm tuôn ra.


Đợi vài phút, không thấy cô gái nhỏ từ phòng vệ sinh ra, Kỳ Nam nói vài câu ngắn gọn rồi ngắt cuộc gọi video. Máy tính bị đặt qua một bên, hắn vài bước đi tới phòng vệ sinh, đẩy cửa ra, lại ngây người.



==================== Chương 49: Đánh vào mông hắn, bị phạt gừng và đá lạnh, rồi bị đụ tàn nhẫn ... ====================

Chương 49: Đánh vào mông hắn, bị phạt gừng và đá lạnh, rồi bị đụ tàn nhẫn trước cửa sổ sát đất, ngay trước mặt một đứa trẻ.


Cô gái nhỏ cởi váy, chỉ mặc chiếc áo ngực hai mảnh làm từ vải  màu xanh nhạt, kiểu nửa cup, để lộ phần lớn bầu ngực trắng nõn. Cô dùng hai tay đỡ bình hoa, xoa hai bắp chân thon thả, rên rỉ dùng lỗ lồn hồng hào của mình cọ xát chiếc bình sứ trắng, ướt nhẹp một mảng, đều là dâm thủy của cô.


Tinh Nhung nghe thấy động tĩnh quay đầu lại, đôi mắt lúng liếng gọi hắn, “Ưm a ~ chủ nhân ~”


Kỳ Nam tựa vào cạnh cửa, khoanh tay xem cô dâm đãng. Hắn chợt nhớ lại trước kia, khi hai người còn chưa xác định quan hệ, cô thường xuyên tới trêu chọc, quyến rũ hắn. Khi đó cô gái nhỏ rõ ràng mang một gương mặt ngoan ngoãn, mềm mại, thế mà lại làm những chuyện dâm đãng như vậy. Chiếc váy ngủ dây siêu ngắn, ngực không bao được hết, vạt váy phía dưới chỉ đến ngang mông. Vừa giơ tay lên là có thể thấy mông thịt đầy đặn và lỗ lồn đầy nhục dục của cô.


Mãi không đạt được cao trào, Tinh Nhung  khó chịu vô cùng, những ngượng ngùng thường ngày đều tan biến. Lỗ lồn vẫn cọ vào bồn rửa tay trơn láng, cả người vặn vẹo như một con rắn .


“Quá muốn rồi ~ Chủ nhân, em khó chịu quá đi ~” Tinh Nhung nói, kẹp chân đi về phía hắn. Cánh tay đung đưa, eo thon lay động bĩu môi làm nũng với hắn.


” Nứng thế sao? Có phải vì uống nước tiểu của chủ nhân không?” Kỳ Nam vươn tay, bóp vào eo nhỏ của cô gái trong lòng.


Tinh Nhung nức nở một tiếng, rầm rì cọ trong lòng hắn, nước dâm chảy xuống đùi không kiểm soát, ướt nhẹp một mảng.


“Muốn gì, tự mình lấy đi.”


Bàn tay lớn vuốt ve trên lưng cô, nhưng không hề chạm vào những vùng nhạy cảm của cô. Tinh Nhung khó chịu lột quần áo trên người hắn, môi đỏ ngậm lấy núm vú hắn liếm láp.


Kỳ Nam thái dương giật giật, vươn tay ấn đầu cô xuống. Tinh Nhung giật mình, lập tức ôm eo hắn để giữ thăng bằng, tay lại ‘bang’ một tiếng vỗ vào mông hắn.


Làn da trần trụi, bàn tay kêu vang giòn giã, xúc cảm dưới tay săn chắc. Bàn tay mềm mại cào nhẹ lên vùng đầy đặn đó. Không khí tĩnh lặng trong một khoảnh khắc, Tinh Nhung chôn đầu vào ngực hắn không dám ngẩng lên.


“A, muốn tạo phản sao?” Kỳ Nam hỏi, tay nắm lấy tóc cô  ép cô ngẩng đầu.


Tinh Nhung vội vàng xin lỗi, “Xin lỗi, chủ nhân, em không cố ý, không nghĩ…”


“Không chấp nhận.” Kỳ Nam ngắt lời cô, “Cút ra ngoài.”


Tinh Nhung rụt rè đi theo sau hắn ra ngoài, liền nghe thấy hắn gọi điện thoại yêu cầu đá lạnh và gừng, cả người lập tức hốt hoảng 


“Chủ nhân…”


“Cút ra cửa quỳ.” Kỳ Nam nói xong, vào phòng vệ sinh.


Tinh Nhung chỉ mặc một chiếc áo ngực, quỳ gối trước cửa, hung hăng nhìn chằm chằm bàn tay phải phạm tội của mình.


Từ trong toilet truyền đến tiếng nước, hắn đang tắm sao?


“Cốc cốc cốc.” Cửa bị gõ vang.


Tinh Nhung hoảng sợ, khoanh tay ôm lấy mình, vội vàng định đứng lên.


“Chào ngài, đồ ngài cần đã tới.” Người phục vụ ngoài cửa nói.


Tinh Nhung nhìn về phía toilet đã ngừng tiếng nước, liếm môi nói: “Để, để ở cửa phòng đi.”


Kỳ Nam quấn khăn tắm đi ra, liền thấy cô bé đang quỳ ở cửa lén lút nhìn hắn.


“Nếu em để người ta ở ngoài cửa, thì tự em lấy vào đi.” Kỳ Nam cầm chai nước khoáng trên bàn trà lên uống một ngụm, thản nhiên nói.


Tinh Nhung giật mình, mặt đầy xấu hổ, “Chủ, chủ nhân, sẽ bị thấy…”


“Hay là muốn anh xách em ra hành lang chịu phạt?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung vội vàng lắc đầu, vẻ mặt vô tội. Mãi một lúc sau mới nhích đầu gối, quỳ bò đến chỗ cửa. Tai dán vào cửa, không nghe thấy động tĩnh gì.


Cô lập tức vặn tay nắm cửa, hé cửa ra một khe. Đầu vừa thò ra, cả người cô ngây ra.


Trước mặt cô là một người đi đôi dép lê, bắp chân thon dài trơn bóng. Nhìn lên trên, đùi thon dài mượt mà, trên người mặc một chiếc áo choàng tắm màu đen mát lạnh, bên ngoài che một lớp vải sa,  trong tay cầm một cái khay. Trần Tử Nịnh cũng sững sờ, nhìn cô gái chỉ mặc áo ngực đang quỳ trước mặt, kinh ngạc há to miệng.


Ánh mắt lướt qua người đàn ông chỉ quấn khăn tắm bên trong, cô ấp úng mở miệng, “Cái kia, tao đến gọi mày đi bơi lội, nhưng mà… ân…  cứ tiếp tục, cái này cho mày, chúc hai người chơi vui vẻ nhé.”


Cô ấy nói xong,  đặt đồ vật xuống đất, bước chân lộn xộn chạy đi.


Trần Tử Nịnh có chút tiếc nuối nghĩ, nếu người bên trong không phải Kỳ Nam, cô nhất định phải xem cho bằng được! Live stream gì đó, xem là thích nhất!


“Còn chưa cút vào?” Kỳ Nam lạnh giọng nói, “Muốn cho người ta xem cái lỗ lồn của em sao?”


Tinh Nhung nuốt nước bọt, vội vàng đem cái khay trên đất lấy vào, ‘bang’ một tiếng đóng cửa lại.


Trong cái khay, ngoài một miếng gừng sống và một chén đá lạnh, còn có một chai rượu vang đỏ.


Kỳ Nam cầm dao gọt hoa quả, vài nhát gọt sạch vỏ gừng, cẩn thận chạm khắc , “Tự mình nhận phạt đi.”


 Lỗ lồn Tinh Nhung co rúm lại dữ dội, cô quỳ bò lên đùi hắn, hai tay banh mông thịt của mình ra, để lộ lỗ đít nhỏ phía sau, nơi đó vẫn còn cắm hoa.


“Xin, xin chủ nhân trách phạt.” Mặt cô đỏ bừng mặt dán lên đùi hắn, nhiệt độ cơ thể hai người truyền cho nhau.


Kỳ Nam rút những bông linh lan ra khỏi đó đặt lên bàn trà, ngón tay dính nước gừng xoa bóp môi lồn ẩm ướt, lạnh lẽo, mềm mại của cô, “Nói cho rõ.”


Nước gừng dính lên môi lồn, vùng thịt nhỏ đó lập tức trở nên nóng bỏng. Tinh Nhung rít lên hai tiếng, chổng mông về phía tay hắn, “Xin chủ nhân trách phạt nô tỳ dâm đãng.”


Hai chữ sau cùng khiến Kỳ Nam nhướng mày, đúng là vượt quá mong muốn của hắn.


“Tự mình banh lỗ đít nhỏ ra.” Kỳ Nam nói.


Tinh Nhung đưa tay trên mông thịt trơn trượt của mình, banh cái lỗ dâm đãng to bằng ngón tay cái ra hai bên, đầu ngón tay không thể tránh khỏi chạm vào thịt bên trong, tức thì rên lên một tiếng, cơ thể càng thêm mềm nhũn.


Kỳ Nam như đang đối xử với một món hàng, ngón tay thon dài ấn lên lỗ đít nhỏ của cô, hai ngón tay chống vào lỗ đó banh rộng ra, không chút dịu dàng. Hắn trực tiếp cắm ba ngón tay vào.


“Đau, chủ nhân…”


“Bốp!”


Má cô bị tát một cái, không đến mức sưng, nhưng cũng đỏ lên. Tinh Nhung xấu hổ đến bật khóc.


“Nô tỳ dâm đãng có quyền đòi hỏi chủ nhân thương xót sao?” Kỳ Nam lạnh lùng hỏi.


Tinh Nhung nức nở như khóc, lắc đầu.


“Vậy thì ngoan ngoãn ngậm miệng lại.”


Kỳ Nam nói xong, cầm miếng gừng dán vào lỗ đít nhỏ của cô. Không đợi nó phản ứng, miếng gừng được gọt thành hình con cặc đàn ông đã xoay tròn đâm vào trong.


“Ô ô ô… chủ nhân…” Tinh Nhung không nhịn được ưỡn mông khóc rên, nhưng lại không dám bảo hắn nhẹ một chút.


Thịt mềm bên trong bị những thớ gừng thô ráp đầy chất lỏng đâm vào ra, chỉ vài nhịp thôi đã đau đến mức khóc rống, toàn bộ thân dưới đều dùng sức phồng ra ngoài, muốn thoát khỏi cảm giác nóng rát đó. Tinh Nhung cảm giác thần kinh mình giật mạnh, đầu óc có chút mơ hồ.


Kỳ Nam cắm miếng gừng sâu vào, chỉ chừa lại cái bệ ở bên ngoài, lúc này mới cầm chén đá lạnh tới.


Ngón tay hắn sờ vào  lỗ lồn ẩm ướt như l của cô, tay đầy nước dâm. Hắn cố tình chơi xấu, dùng nước dâm đó bôi lên môi cô, lên mặt cô, thay phiên vài lần, lúc này mới cầm một viên đá lạnh nhét vào lỗ lồn của cô.


“Á không! Lạnh quá… chủ nhân…” Tinh Nhung vặn vẹo giãy giụa, nhưng lại bị hắn ấn lưng, liên tiếp ba viên đá lạnh bị nhét vào trong.


Kỳ Nam kéo cô từ trên đùi hắn xuống, nắm eo cô, con cặc chợt đâm vào lỗ lồn của cô.


“Ưm!”


Con cặc  nóng bỏng, đầu con cặc đâm vào viên đá lạnh cứng rắn, tức thì co rúm lại.


Hắn thẳng lưng, thân dưới thọc sâu vào đồng thời ép cô đi về phía trước, dừng lại trước cửa sổ sát đất.


“Không không! Sẽ bị thấy! Chủ nhân!” Tinh Nhung khóc lóc lắc đầu, thân thể kháng cự dữ dội.


Tầng lầu không cao, chỉ cần có người ở dưới ngẩng đầu lên là sẽ thấy một người phụ nữ trần truồng bị người đàn ông bóp eo đụ ngay trước cửa sổ.


Tư thế đứng thẳng, bên trong cô siết chặt dữ dội, càng vì căng thẳng mà hơi thở run rẩy. Lỗ đít nhỏ chứa miếng gừng, ngay cả lỗ lồn cũng co rút nhanh hơn, như có vô số cái miệng nhỏ bên trong đang cắn lấy con cặc của hắn, sướng tột độ. Kỳ Nam cởi áo ngực của cô, buông tay đang nắm eo cô ra, tùy ý xoa bóp cặp vú mềm mại của cô.


“Tự mình động, bắn ra được thì sẽ buông tha em.”


Tinh Nhung khóc lóc dùng mông cọ hắn, học động tác của hắn mà thọc vào rút ra,  điên cuồng như đang cưỡi ngựa gỗ, hai bầu vú mềm mại càng lắc lư. Phía trước lỗ lồn lạnh lẽo, phía sau thịt ruột lại nóng rực, cảm giác nóng lạnh đan xen quả thực muốn bức cô điên lên.


“Ô ô ô… Quá xấu hổ…”


“Ưm a… Bị người khác thấy… Ô ô ô… Hắn nhìn lỗ lồn của em…”


Tinh Nhung thọc vào rút ra, rụt người muốn chui vào lòng hắn.


Kỳ Nam bóp eo cô kéo ra, một tay nâng chân trái cô lên, càng làm lộ rõ vùng kín dâm mỹ đó ra cho cậu bé đang ngẩng đầu xem họ ở dưới.


“Nước dâm còn phun lên mặt nó kìa, sướng đến thế sao?” Kỳ Nam khàn giọng hỏi.


Tinh Nhung cả người sướng đến phát run, hai bầu ngực phía trước mất đi sự vuốt ve, theo động tác của cô từng cái đập vào tấm kính. Núm vú đỏ rực đứng thẳng, như một viên đá nhỏ. Hạt le phía dưới bị hắn dùng đá lạnh kích thích nhảy ra ngoài,  cứng rắn, thỉnh thoảng bị hắn véo một cái.


Cô gái nhỏ mang vẻ bị chơi đến thê thảm, trong sáng mà dâm đãng, run rẩy phun ra nước dâm. Kỳ Nam cũng cố gắng nhẫn nhịn vô cùng, trong lỗ lồn đang co giật của cô, hắn đâm vào một cách hung bạo. Trên cái mông trắng nõn của cô đầy dấu tay đỏ tươi của hắn, ngay cả trên vú cũng vậy.


Hắn bóp núm vú cô kéo ra, đầu con cặc chống vào viên đá lạnh sắp tan chảy đó mà bắn tinh.


“Đau quá!” Tinh Nhung siết chặt bụng dưới, cả người bị hắn cắm đến úp sấp lên tấm kính, vú bị ép thành bánh nhân thịt, thê lương kêu to.


Hạt le phồng lên vì lạnh, hung hăng cọ lên tấm kính, để lại một vệt nước. Tinh Nhung ưỡn eo lại phun một lần dâm thủy.



==================== Chương 50: Rượu vang đỏ rót đầy lỗ lồn dâm đãng, bị bình rượu đụ đến phun... ====================

Chương 50: Rượu vang đỏ rót đầy lỗ lồn dâm đãng, bị bình rượu đụ đến phun  nước tiểu.


Trên bàn trà, Tinh Nhung hai tay ôm lấy chân mình,  lỗ lồn bị đụ đến đỏ ửng tùy tiện phơi bày trước mặt hắn, cả người dâm đãng run rẩy.


‘Bốp’ một tiếng, chai rượu vang đỏ được mở ra. Kỳ Nam cầm chai rượu lắc lư rồi ghé vào lỗ lồn non mềm của cô 


Thân bình lạnh lẽo cọ vào dâm thủy của cô, mang đến từng đợt ngứa ngáy nhè nhẹ.


Tinh Nhung siết bụng dưới vặn vẹo, “Chủ nhân…”


“Nóng lòng rồi sao?” Kỳ Nam nhướn mi hỏi.


Tinh Nhung lắc đầu, vẻ mặt ngoan ngoãn.


Kỳ Nam nhéo má cô, “Hôm nay, cho dù em có ngoan, cũng phải bị đụ.”


Miệng chai đâm vào lỗ lồn, rượu cũng mạnh mẽ chảy vào, phát ra tiếng ‘ ục ục’.


Tinh Nhung xấu hổ đến đỏ bừng mặt, cảm giác bụng dưới càng ngày càng căng cứng, có thể thấy rõ nó phồng lên, bên dưới tê dại vô cùng. “Đủ rồi, chủ nhân… Đầy rồi…” Cô khóc cầu xin.


Kỳ Nam liếc nhìn cô, “Còn muốn ăn tát nữa à.”


Tinh Nhung nức nở lắc đầu, thân dưới không tự chủ siết chặt. Nửa chai rượu cắm vào lỗ lồn của cô, rượu bên trong cuồn cuộn, vừa căng vừa ngứa. Bên trong như thủy triều dâng, từng đợt sóng ập tới, có chút choáng váng.


Kỳ Nam nắm lấy chai rượu, miệng chai hẹp nhỏ xoay tròn đâm vào. Vành lỗ lồn mềm mại màu đỏ bị đụ đến sưng vù, ngoan ngoãn dán vào cổ chai sẫm màu. Bị cái chai căng ra, một vòng thịt phấn hồng có chút trắng bệch.


Khi đâm vào, hắn có thể cảm nhận được chất lỏng bên trong đong đưa, như đang chống lại hắn vậy.Khi rút ra, rượu đỏ tím phun trào, lỗ lồn  được rót đầy, theo sự co thắt của âm đạo và cửa lồn mà đung đưa, thỉnh thoảng lại phun ra một ngụm, chảy xuống rãnh mông, làm ướt miếng gừng ở lỗ đít nhỏ.


Kỳ Nam đỏ mắt , nắm cái chai đâm vào, từng chút từng chút một cách tàn nhẫn.


“Mở to mắt nhìn xem, em bị bình rượu đụ như thế nào.”


Tinh Nhung khóc lóc lắc đầu, cảnh tượng dâm đãng đó, quá mức xấu hổ.


Kỳ Nam chơi xấu, kéo tay cô, làm cô nắm lấy chai rượu, cùng hắn đụ lỗ lồn của cô.


“Không cần… chủ nhân… không cần cái này… ô ô ô…”


“Tự mình cầm mà đụ đi.” Kỳ Nam nói xong, ưỡn con cặc đang cương cứng của mình qua lấy điện thoại của cô.


“Mở mắt.”


Mở khóa bằng nhận diện khuôn mặt, hắn mở camera, ống kính nhắm thẳng vào cô gái trên bàn trà đang tự sướng với chai rượu, nhưng lại nhắm mắt khóc lóc.


“Ô ô ô… chủ nhân…”


“Kêu chủ nhân làm gì? Muốn chủ nhân đụ em sao?” Kỳ Nam tâm trạng rất tốt nhìn vào màn hình, thấy cô gái ngoan ngoãn đụ lỗ lồn của mình,  nhắm mắt lại khóc lóc. “Ô ô ô… muốn chủ nhân… muốn chủ nhân đụ nô tỳ dâm đãng…” Tinh Nhung khóc thút thít nói.


Kỳ Nam bị lời nói dâm đãng của cô làm cho con cặc lại cương cứng thêm một vòng, hắn rút miếng gừng ở lỗ đít nhỏ của cô ra, lập tức đâm thẳng vào.


Lối đi ướt nóng vẫn còn sót lại nước gừng, bỏng rát và đau nhức, càng kích thích con cặc đang run rẩy. Kỳ Nam không nhịn được, vừa nắm tay cô để cô tự đụ lỗ lồn bằng chai rượu, vừa nhanh chóng ưỡn eo đụ cô.


“A a a a! Đau quá… Sướng quá…” Tinh Nhung bị hắn đụ đến vặn vẹo không ngừng trên bàn trà, hai lỗ mềm mại bên dưới càng điên cuồng co rút. Lỗ đít nhỏ vốn đã chật, cho dù bị gừng nới lỏng, cũng không chịu nổi hắn đụ một cách thô bạo như vậy, hết lần này đến lần khác muốn đâm tận cùng. Lỗ lồn bị miệng chai tròn trịa cứ liên tục cọ vào điểm nhạy cảm của cô, cách một lớp thịt mỏng, va chạm với con cặc.


“Từ bỏ… phun… ô ô ô… chủ nhân… đừng đụ ta…” Khoái cảm đến vừa nhanh vừa mạnh, chỉ vài nhịp đã đẩy cô lên cao trào, như thể đang rơi tự do từ vách đá, sau đó lại được đám mây nhẹ nhàng nâng lên không trung.


“A a a a! Em muốn chết… ô ô ô ô…”


Tinh Nhung bị kích thích ngất đi, Kỳ Nam cũng chẳng khá hơn là bao, bị cô kẹp đến căng cứng ,quả thực hoa mắt chóng mặt.


Hắn bắn tinh vào lỗ đít nhỏ đang nóng rát của cô, rút chai rượu ở lỗ lồn ra, banh mông cô, chôn đầu vào giữa hai chân cô mà liếm mút.


Đầu lưỡi không chút ngại ngùng gặm cắn hạt le, môi lồn và cả lỗ lồn đang bị căng ra. Lưỡi rộng và dày liếm vào thành thịt bên trong, cùng với dâm thủy và rượu vang đỏ bị hắn điên cuồng nuốt.


“Ưm a… chủ nhân… đừng, đừng liếm… a a a a… đừng cắn a…” Tinh Nhung sướng đến ưỡn ngực, một tay sờ lên đầu hắn đẩy ra, hai chân lại kẹp chặt đầu hắn.


“Ô ô ô… nước tiểu… sướng quá… đừng uống nước tiểu của em… ô ô ô…”


Kỳ Nam khẽ cắn hạt le khiến cô kéo dài khoái cảm, khi ngẩng đầu lên, mũi hắn ướt nhẹp, đầy dâm thủy của cô.


Hắn buồn cười nhìn cô gái sướng đến mất hồn, cơ thể trắng nõn thỉnh thoảng run rẩy, đôi chân bị hắn bẻ thành hình chữ M cũng run bần bật, đôi mắt đỏ hoe như con thỏ con, trước ngực là hai quả vú như được chấm thêm kem bơ lên .


“Sướng không?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung thở hổn hển gật đầu, vươn tay về phía hắn muốn được ôm.


Kỳ Nam nâng mông cô ôm vào trong tay, “Vậy sau này muốn tự sướng, hay là muốn chủ nhân đụ em?”


“Muốn chủ nhân.” Tinh Nhung nằm trên vai hắn, hít mũi nói.


“Bị đụ đến không kẹp chặt nổi cũng được à?” Kỳ Nam hỏi, vỗ vào mông cô một cái.


Tinh Nhung ‘ngô’ một tiếng, cuộn hai chân lại, cố gắng kẹp chặt nơi riêng tư, nhưng rượu vẫn từ từ chảy ra ngoài, cô có chút đỏ mặt.


“Làm ướt cánh tay chủ nhân, phải phạt thế nào?” Kỳ Nam vuốt ve chỗ thịt mềm mại ở lỗ lồn của cô nói.


Tinh Nhung hiểu ý, “Đánh nó.”


“Đánh nơi nào? Nói rõ ràng.”


“Đánh chỗ đó của nô tỳ dâm đãng.” Tinh Nhung chuyển tròng mắt nói.


“Bốp!” Trên má ăn một cái tát.


“Cái thứ này gọi là lỗ lồn dâm đãng.” Kỳ Nam véo chỗ thịt mềm mại đó nói.


Tinh Nhung vội vàng thở ra hai hơi, “Đánh, đánh lỗ lồn của nô tỳ dâm đãng.”


Một lần nữa nằm trở lại trên bàn trà, Kỳ Nam  đổ nốt nửa chai rượu vang đỏ còn lại vào.


Tinh Nhung ôm lấy chân mình, bụng dưới cảm thấy một trận lạnh lẽo, lỗ lồn không kiểm soát siết chặt, khuấy động gợn sóng.


“Giữ nguyên động tác, đánh đến khi nào rượu bên trong phun ra hết thì thôi.” Kỳ Nam chạm vào lỗ dâm của cô.


“Vâng.” Tinh Nhung thấy lỗ lồn của mình bị đụ đến đỏ ửng, xấu hổ quay đầu đi.


Kỳ Nam cười một tiếng, giơ tay lên rồi giáng xuống. Lực đạo không nặng, cảm giác tê dại ngứa ngáy khó chịu. Tinh Nhung vặn vẹo mông, khẽ rầm rì.


“Lại nứng à?” Kỳ Nam hỏi, tay như một lưỡi dao sắc bén bổ xuống.


“A!”


Tám phần lực, chất lỏng văng khắp nơi, Tinh Nhung đau đớn siết chặt lỗ lồn,mông thịt cũng căng cứng.


“Bốp bốp bốp!”


Kỳ Nam liên tiếp vài cái giáng xuống, cảm nhận được sự sợ hãi và ướt át của cô. Cơn đau trên lỗ lồn dần lan rộng, mông cô vặn vẹo loạn xạ trên bàn trà. Cô gái nhỏ sớm đã khóc đến hai mắt đẫm lệ, hai tay vẫn ngoan ngoãn ôm lấy chân mình.


“Bốp bốp bốp!”


“Ô ô ô… chủ nhân nhẹ một chút…”


Kỳ Nam làm ngơ, ngón tay chơi xấu nhiều lần muốn đánh vào hạt le của cô. Cái thứ thịt đó dưới tay hắn trở nên đỏ dâm đãng, cứng ngắc đứng thẳng. Tinh Nhung đau đến không kiểm soát được muốn kẹp đùi, nhưng vẫn không thoát khỏi lực tay hắn. Tuy nhiên, đầu gối cô vẫn gập lại, hướng vào trong.


Kỳ Nam mê mẩn nhìn rượu trong lỗ lồn của cô bị cô ép cho trào ra, chảy xuống rãnh mông, tinh tế phác họa những nếp nhăn của lỗ đít nhỏ, nhuộm nơi đó thành một đóa hoa hồng nhỏ.


Lỗ lồn dần dần bị hắn đánh đến mức phun ra dâm thủy,  dâm thủy dính dính nhầy nhầy theo rượu chảy ra, nhưng lại không muốn rời đi, run rẩy treo ở cửa động.


 Ngón tay dài của Kỳ Nam lướt qua, lỗ lồn đó lại run lên. Hắn đưa tay xoa xoa môi cô, “Nếm thử xem có ngon không?”


Tinh Nhung mếu máo khóc, nhưng vẫn mở môi ra, dùng đầu lưỡi phấn nộn ngoắc lấy thứ chất lỏng trên tay hắn.


“Ngon không?”


“Ô ô ô… không ngon…”


Chất lỏng ấm áp, mùi rượu mang theo một vị dâm đãng.


Kỳ Nam cười, cúi đầu hôn lấy môi cô, lưỡi môi lưỡi quấn lấy cô, tinh tế nếm thử mùi vị của cô, l. Tinh Nhung xấu hổ đỏ mặt, bị hắn hôn đến mơ màng.


Một sợi chỉ bạc kéo ra từ giữa môi hai người, thon dài. Kỳ Nam lau môi cô, “Uống khá ngon.”


Tinh Nhung nhìn hắn không nói lời nào, gương mặt đỏ bừng.


Cơn đau trên lỗ lồn lại ập tới, lúc này không còn nụ hôn để an ủi, mỗi cái tát đều mang theo lực đạo như muốn xé toạc cô.


Tinh Nhung khóc lóc vặn vẹo, rất giống một con giòi . Lượng rượu cạn dần, bên trong cô có khuấy động thế nào cũng không phun ra được nữa.


Nhưng nước tiểu thì bị hắn ép ra. Hắn đập một cái, cô phun ra một chút, như thể hắn đang ấn một cái công tắc trên tay cô.


Còn hắn, như có được một món đồ chơi mới lạ, chơi vô cùng vui vẻ.


Bụng dưới không còn chất lỏng, chỉ còn niệu đạo  sẽ vì những cú đánh của hắn mà co thắt. Kỳ Nam ấn ấn bụng cô, “Không còn sao?”


Tinh Nhung run rẩy gật đầu. Sau khi lên cao trào, cơ thể cô rất nhạy cảm, chỉ cần hắn chạm vào một chút là toàn thân  ngứa ngáy.


“Nô tỳ dâm đãng thật vô dụng.”


Tinh Nhung: “…Nói lý lẽ một chút đi chủ nhân!”



==================== Chương 51: Con đàn bà dâm đãng, anh biết ngay em thích song long nhập động mà! ====================

Hai người quấn quýt trong phòng suốt cả buổi trưa, đến gần chạng vạng tối Tinh Nhung mới thay một bộ áo tắm lụa mỏng màu lam khói,  rồi đi sang phòng bên cạnh tìm Trần Tử Nịnh.


“Chơi sướng chưa? Cuối cùng cũng chịu ra ngoài rồi à?” Trần Tử Nịnh kéo cửa, một tay chống lên khung cửa nói, ánh mắt lướt qua lướt lại trên người cô.


Mặt Tinh Nhung vừa hết đỏ ửng, nghe vậy lại ửng hồng lên, cô vội vàng nói: “Tụi mình đi bơi lội đi!”


Trần Tử Nịnh  cũng không đổi áo tắm, hiển nhiên là đang đợi cô, thời gian không còn sớm nên cũng không dài dòng nữa.


“Tụi em đi bơi lội, ăn cơm xong rồi về.” Trần Tử Nịnh nói với Tào Liệt đang chơi game trong phòng. Tào Liệt đang đánh nhau trong game, vừa chơi vừa dặn dò cô, “Chú ý an toàn, về sớm một chút.”


Trần Tử Nịnh tùy ý lên tiếng, cùng Tinh Nhung khoác vai đi.


“Mày thay một bộ áo tắm khác à?” Tinh Nhung đột nhiên nói.


Trần Tử Nịnh nhìn chiếc áo tắm váy ngắn màu đen trên người, hiếm khi trầm mặc.


Nhớ đến sự kích thích ở suối nước nóng, giữa hai chân cô lập tức ướt.


Vốn dĩ cô định về phòng chơi vài ván game đợi Tinh Nhung, kết quả bị tên khốn Tào Liệt lừa đi ngâm suối nước nóng. Suối nước nóng trong phòng không lớn, nhưng tính riêng tư thì khá tốt.


“Anh mau vào đi!” Trần Tử Nịnh gọi người vẫn còn do dự bên ngoài. Tào Liệt khóe môi cong lên cười, cầm một hộp bao cao su đi tới. Trần Tử Nịnh thấy vậy, lập tức trừng mắt nhìn hắn, gằn giọng: “Đồ biến thái!”


Tào Liệt vẫn thong thả đứng đó nhìn cô, mỉm cười hỏi: “Ngâm mình thoải mái không?”


Trần Tử Nịnh nghi hoặc nhìn hắn.


“Là anh biến thái, hay là em quyến rũ anh để bị đụ đây?” Hắn nói, ánh mắt không chút khách sáo quét từ trên xuống dưới người cô, như một tên lưu manh ven đường huýt sáo.


Trần Tử Nịnh còn chưa kịp lườm xong, chỉ cảm thấy cả người nhẹ bẫng, như có thứ gì đó vỡ vụn. Cô cúi đầu, lập tức nhìn thấy bầu ngực trắng nõn của mình, hai khối thịt lớn nổi trên mặt nước. Núm vú như quả anh đào đỏ tươi nhô lên, run rẩy lắc lư. Mà chiếc áo tắm màu đen kia, như bị vú cô làm cho nổ tung, vỡ thành những mảnh vải nhỏ trôi nổi trên mặt nước, thảm thương vô cùng.


“A!”


Trần Tử Nịnh hét lên một tiếng, lập tức ngồi phịch xuống nước, chỉ còn mỗi cái đầu ở bên ngoài. Lúc này cô mới phát hiện, cặp mông đầy đặn không còn gì che chắn đè lên gót chân.


Quần lót cũng không có?


“Phanh!”


Một tiếng động vang lên, bắn tung tóe những bọt nước lớn. Tào Liệt nghiêng đầu nhìn cô, “Nứng đến thế sao? Muốn anh đụ em à?”


Hắn bơi đến bên cạnh cô, mắt đỏ hoe nhìn những gợn sóng thịt phía dưới mặt nước.


“Anh cút đi!” Trần Tử Nịnh tức giận nhấc chân đá hắn, nhưng lại bị hắn tóm lấy mắt cá chân. Một nụ hôn ướt át vànóng bỏng dừng lại trên gan bàn chân ướt đẫm của cô.


“Em dâm đãng thật đấy.” Tào Liệt nói, một tay túm cô vào lòng, hai bầu ngực trắng nõn nhảy lên xuống, đường cong gợi cảm cọ vào ngực hắn, như một con mèo nhỏ đang làm nũng. Trần Tử Nịnh tức giận đến đỏ cả mặt, vừa định phản bác,  nhưng chỉ phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng.


“Nước vào rồi!”


“Đừng oan uổng người khác, đó là dâm thủy  của chính em đấy.”


Trên đùi trắng nõn còn mang theo bọt nước, bị hắn gác lên vai hắn. Con cặc như một cái chày sắt, mang theo nước suối ấm đâm vào.


Cảm giác gợn sóng khác lạ đó, lập tức khiến thành lồn cô siết lại, ghì chặt lấy cây con cặc nóng hổi.


Tào Liệt bị cô kẹp đến mức gân xanh trên trán giật liên hồi, một cái tát vỗ vào mông thịt cô, mang theo lực cản của nước, không đau lắm, nhưng âm thanh thì giòn tan.


“Buông lỏng ra, muốn bẻ gãy con cặc của anh à.”


Trần Tử Nịnh thở dốc, cố gắng thích ứng với hắn, nhưng vẫn tức giận nói: “Bẻ gãy cho anh lắp đồ giả.”


Tào Liệt bị cô chọc tức đến bốc khói trên đầu, “Con đàn bà dâm đãng, anh biết ngay em  thích song long nhập động mà!”


Không đợi Trần Tử Nịnh phản ứng lại ý nghĩa bốn chữ sau cùng của hắn, chợt cảm giác có thứ gì đó đang đâm vào lỗ đít nhỏ của cô.


“Cái gì… A!”


Một cây dưa chuột có bao cao su, hung hăng đâm vào trong.


Trần Tử Nịnh lập tức căng người, thét chói tai bám vào cổ Tào Liệt vọt lên trên, ngay cả con cặc trong lỗ lồn cũng bị rút ra chỉ còn đầu cặc ở bên trong.


Tào Liệt cắn vào thịt mềm ở cổ cô, “Như vậy có thể sướng không? Chỉ có như vậy mới có thể sướng được.” Hắn tự hỏi tự đáp, không đợi lời nói rơi xuống, đã bị tiếng thét chói tai sung sướng đến tận xương của Trần Tử Nịnh lấn át.


“A a a a a! Đâm xuyên qua rồi, tên khốn!”


Tào Liệt nắm eo cô, đột nhiên túm cô ra khỏi người mình, con cặc và dưa chuột đồng thời đâm vào, ‘bá’ một cái, nhanh chóng lướt qua đầy kích thích, làm con cặc hắn run rẩy trong cơ thể cô. Đầu cặc vui sướng cọ vào tử cung cô. Quả dưa chuột phía sau càng đâm sâu hơn.


Trần Tử Nịnh sướng đến khóe mắt đỏ ửng, trong ánh mắt tràn đầy nước mắt, xương quai xanh vì nín thở mà càng thêm rõ ràng. Tào Liệt mê luyến gặm lên xương quai xanh cô, mông thịt vỗ vào nước dâm mà đâm vào lỗ lồn cô.


Đâm ra đâm vào, vừa ra vừa vào, mỗi lần ra, sau khi buông lỏng lại hung hăng nghiền nát. Lỗ đít nhỏ và lỗ lồn như không phân chia, có một khoảnh khắc, Trần Tử Nịnh còn có chút không cảm giác được lớp thịt mỏng ở giữa.


“Nát, nát rồi! Bỏ đi…”


Cô vươn tay  đẩy hắn. Tào Liệt lại nắm chặt cổ tay cô, vòng ra sau lưng cô, đẩy cô đến bên cạnh hồ, để cặp vú mềm mại lên thành hồ cứng rắn, vị trí mà cô chỉ cần cúi đầu là có thể cắn được chính cặp vú của cô.


“Cắn vú mình cho anh xem.”


Tào Liệt đâm mạnh, trầm thấp nói bên tai cô.


Trần Tử Nịnh bị hắn đụ đến lắc lư, hai bầu ngực như hai cục bột nhào trên thành hồ, bị mặt hồ cọ vào vừa đau vừa sướng. Nghe thấy hắn nói, cô ngẩng đầu lập tức lắc lắc, nước mắt nơi khóe mắt muốn rơi  nhưng không được. Tào Liệt há mồm liếm hết, “Cắn cho anh xem.”


Trần Tử Nịnh bị hắn đụ đến khóc, há miệng cúi đầu, đôi môi run rẩy không biết là muốn chạm vào thứ thịt trắng nõn đó, hay là muốn nếm thử núm vú. Tào Liệt đẩy đầu cô, cô thuận thế lao về phía trước. Đôi môi ấm áp lập tức ngậm lấy núm vú mình, một viên thịt nhỏ nhắn, cứng ngắc, lạnh lẽo.


Hắn lùi về sau, cô cũng đi theo, bầu ngực bị kéo căng, quầng vú đều bị kéo đến biến dạng. “Ngô ngô ngô…” Trần Tử Nịnh khóc rên, miệng lại không muốn buông ra. Đầu lưỡi đánh vòng liếm láp đầu vú, răng càng tinh tế nghiền nát  thịt vú mịn màng xung quanh và quầng vú. Từng nốt nhỏ nhô lên, trong miệng đều bị phóng đại vô hạn.


Cảm giác xấu hổ  ập đến, mang theo khoái cảm đau đớn. “Thật mẹ nó dâm đãng! Cắn vú mình mà cũng có thể cao trào sao?” Tào Liệt cắn răng, dừng động tác lại. Cảm nhận được vô số cái miệng nhỏ đang siết chặt hắn, từng đợt dâm thủy không ngừng tuôn ra, tưới lên con cặc của hắn. Con cặc cương cứng, lỗ tiểu thì chua xót vô cùng.


Bàn tay lớn vỗ vào mông thịt mềm mại, căng tròn của cô, làm nước văng ra thành từng đợt sóng. Mông thịt bị kéo mạnh, liên lụy cả môi âm hộ và thịt mềm ở lỗ lồn. Khoái cảm tích tụ lâu ngày cùng với cái đau đớn của bàn tay, mang lại cho lỗ lồn khoái cảm vô tận.


Bụng dưới của Trần Tử Nịnh  giật giật, chổng mông nằm sấp trên thành hồ. Mọi tiếng rên rỉ khoái cảm đều bị bầu ngực chặn lại trong miệng.


Cho đến khi thịt lồn cô ngưng run rẩy, Tào Liệt mới lại bắt đầu đâm ra đâm vào. Dưa chuột không còn đụ hung bạo nữa, mà xoay tròn, dùng hạt nhỏ của mình để kích thích. Thịt đùi bị bụng dưới hắn đâm cho đỏ lên, thịt bên trong thì hận không thể chạy trốn, xoắn chặt  run rẩy,  massage cho con cặc bên trong.


“Không, bỏ đi… đừng đụ nữa… tên khốn…” Trần Tử Nịnh khóc hét lên. Khoái cảm tích tụ trong cơ thể lại một lần nữa làm cô hoảng sợ, không có chỗ nào trên người cô là còn chịu sự kiểm soát, tất cả đều phản ứng theo động tác của hắn.


“Câm miệng.” Tào Liệt nói, dùng sức vỗ vào mông cô.


Con cặc sắp bắn, hắn cả người nôn nóng. Không thèm để ý đến  dưa chuột kẹp trong lỗ đít nhỏ, hắn vừa nhanh chóng đụ lỗ lồn của cô, vừa vỗ vào mông thịt cô, làm hai bầu mông đó siết vào trong, đè mạnh lên thân cặc và hai hòn dái của hắn.


Ham muốn bắn tinh càng thêm rõ ràng, hắn rút quả dưa chuột ở lỗ đít nhỏ của cô ra, dùng những hạt nhỏ đó nghiền nát hạt le của cô. Trần Tử Nịnh tức thì đầu óc ong lên một tiếng, đau đớn từ hạt le truyền đến chưa được hai giây, lỗ lồn và niệu đạo đồng thời phun ra một dòng nước.


“Ưm!”


“A a a a a a!”


Trần Tử Nịnh thét chói tai, toàn thân run rẩy bị hắn ôm vào lòng. Lưng dán vào ngực hắn, cô có thể cảm nhận được ngực hắn nóng đến mức nào, cũng có thể cảm nhận được nhịp tim hắn đập nhanh đến mức nào, thậm chí còn nhận ra hắn cũng run giống như cô.


Khi ánh sáng trắng lóe lên trước mắt, trong đầu cô chỉ còn lại tiếng rên nặng nề của hắn, cùng với tiếng tim đập ‘phanh phanh phanh’, từng nhịp một, làm rối loạn nhịp tim của cô.



==================== Chương 52: Quán bar đánh đôi,  dạy dỗ giữa chốn đông người, cao trào phun.... ====================

Chương này có cảnh cặp đôi, chủ là dạy dỗ thôi , cảnh 2 chị liếm ngực nhau


Bốn người ở suối nước nóng khách sạn chơi thật thỏa thuê, trở về thành phố khi đã là chạng vạng, nên họ đơn giản ở bên ngoài ăn cơm rồi về nhà.


“Chúng ta lát nữa đi dạo phố đi.” Trần Tử Nịnh nhìn ra bên ngoài thấy từng tốp hai ba người đang đi cùng nhau, cô liền đề nghị.


Tinh Nhung ở thành phố này không có nhiều bạn bè, thỉnh thoảng sẽ cùng đồng nghiệp đi dạo phố, nhưng luôn không thấy đủ, sau này cũng đi ít dần.


“Được thôi!”


Hai người cứ thế tùy ý nói chuyện, cơm nước xong bước ra Tào Liệt kéo Kỳ Nam đi lên xe chờ các cô.


Trần Tử Nịnh và Tinh Nhung, từ cửa hàng quà tặng dạo đến cửa hàng quần áo, cuối cùng cả hai đều thay một bộ đồ mới.


Đó là hai chiếc sườn xám đôi dành cho bạn thân. Mẫu truyền thống kiểu cũ, trên ngực phải có hai chiếc nút vải, màu vàng champagne, thiết kế ôm sát cơ thể phác họa nên đường cong vai và cổ tuyệt đẹp, ngực cao, mông nở, eo nhỏ, mỗi chi tiết đều vô cùng quyến rũ. Vải gấm dài đến đầu gối, khi di chuyển toát lên vẻ phong tình, đường xẻ tà đến giữa đùi, lộ ra hai bên bắp đùi trắng nõn, thon gọn và căng tròn.


Trên chân cũng đổi một đôi giày cao gót nhọn, mu bàn chân cong cong, liền mạch với bắp chân.


Tinh Nhung nhìn Trần Tử Nịnh với vẻ mặt vô cùng ngưỡng mộ, ngực cao vút, sinh động: “Cảm giác như ngực mày sắp làm căng rách  áo rồi.”


Trần Tử Nịnh hít thở cứng lại, nhớ tới miếng vải rách rưới trôi nổi trong suối nước nóng, cô lập tức đỏ mặt, xấu hổ đến mức giận dữ vươn tay vò một phen chiếc bánh bao  nhỏ trước ngực Tinh Nhung.


“A!” Tinh Nhung la một tiếng, hai tay che ngực, đỏ mặt trừng cô, “Đồ biến thái!”


Cô chưa từng bị nữ sinh nào bóp ngực bao giờ!


Trần Tử Nịnh vui vẻ, vươn tay lại đi bóp mông cô: “Mềm thật.”


Tinh Nhung thực sự như được làm từ nước, tuy không đầy đặn như cô, nhưng toàn thân đều mềm mại, mông thịt bị cô bóp trong tay, giống như đang nhào nặn cục bột vậy.


Tinh Nhung vội vã chu mông né tránh bàn tay ma quái của cô: “Đi ra ngoài thôi!”


Trần Tử Nịnh ở phía sau cười khúc khích, đi giày cao gót không nhanh không chậm đuổi theo.


Mái tóc vốn xõa dài, được thợ làm tóc tết lại rất đẹp, còn tặng cho mỗi người một chiếc trâm cài, vừa ra khỏi cửa, họ thật sự như hai cô gái từ thời dân quốc bước ra, thu hút không ít ánh mắt.


Tinh Nhung kinh ngạc vuốt ve chiếc sườn xám trên người: “Chất liệu này mát thật đấy!”


“Vải gấm mà, đương nhiên mát rồi, ngốc ạ.” Trần Tử Nịnh cười cô.


Hai người vừa nói chuyện vừa đi ngang qua một quán bar. Đi được hai bước, Trần Tử Nịnh kéo cô trở lại.


“Vào uống một ly nhé?” Trần Tử Nịnh mắt sáng lấp lánh nói.


Tinh Nhung nghiêng đầu nhìn, biển hiệu đen như mực, chỉ có vài tia sáng lấp lóe, trông có vẻ khá vắng vẻ, không giống một nơi ăn chơi thác loạn.


Nhờ giáo dục gia đình, cô từ nhỏ đến lớn chưa từng đến quán bar, ngay cả lần đầu tiên uống rượu cũng là trong buổi tiệc tốt nghiệp, khi đó mọi người nể mặt cô, rượu uống cũng chỉ là rượu trái cây.


“Vào đi mà, vào đi, uống hai ly rồi đi thôi.” Trần Tử Nịnh lay lay cánh tay cô làm nũng.


Tinh Nhung cười ngây ngô một cái, bị Tử Nịnh lôi kéo đi vào. Vừa bước chân vào, âm thanh đinh tai nhức óc bên trong suýt nữa khiến cô phải rút lui ngay lập tức.


Trần Tử Nịnh vô cùng quen thuộc đi đến quầy bar gọi hai ly rượu.


Anh chàng pha chế rất đẹp trai, cười rộ lên còn có hai lúm đồng tiền, nhanh chóng đẩy hai ly rượu mà họ đã gọi đến.


Ánh sáng xa hoa trụy lạc, ngay cả ly rượu trong suốt cũng rất đẹp, miệng ly cắm một lát chanh.


“Nếm thử đi, độ cồn không cao lắm, ngay cả mình cũng có thể uống hai ly cơ mà.” Trần Tử Nịnh phấn khích đưa cho cô một ly, bưng ly của mình lên, một hơi uống hết nửa ly.


Trên sàn nhảy, các cô gái ăn mặc mát mẻ, bên người vây quanh những người đàn ông, những điệu nhảy thật sự vô cùng mờ ám.


Trần Tử Nịnh nhìn bộ sườn xám trên người hai người: “Biết thế đã không vội thay đồ.”


Tinh Nhung thì không để tâm lắm, cô chưa từng đến những nơi như thế này, hiện tại mắt cô cứ tròn xoe, đánh giá khắp nơi, từ ghế dài đến những người trên sàn nhảy.


“Lại đây một chút, chụp tự sướng đi.” Trần Tử Nịnh vỗ vỗ cô.


Tinh Nhung dịch mông cọ qua, đưa mình vào khung hình.


“Cầm ly rượu, ánh mắt mơ màng một chút… A, như thế này là được rồi.” Trần Tử Nịnh nói, cũng bưng ly rượu chỉ còn nửa ly của mình lên, tách tách vài cái là đã chụp được mấy tấm.


Hai người thay đổi không ít tư thế, cô còn chụp thêm vài tấm ảnh sàn nhảy để lấy không khí, sau đó chọn chín tấm để đăng lên vòng bạn bè.


【 Hôm nay thật vui vẻ ~ mặt cười / mặt tươi cười jpg】


“Đệt!” Tào Liệt mắng một câu, hắn quên mất hai chân mình vẫn đang gác lên bệ điều khiển trung tâm, lúc ngồi dậy suýt chút nữa lật cả eo.


“Thằng này tinh trùng lên não rồi.” Kỳ Nam ngồi ở ghế sau, nhìn màn hình máy tính nhận xét một câu.


“Ê, không phải, cậu biết hai người họ đang ở đâu không?” Tào Liệt quay đầu lại nhìn hắn, đưa điện thoại qua hỏi.


Khi hai người đàn ông đuổi đến nơi, hai cô gái vẫn còn ngồi trước quầy bar, nhấp từng ngụm rượu nhỏ, đối diện với những người đàn ông đến gần mà không chút ngại ngùng.


“Cút ngay.” Tào Liệt tức giận túm người đàn ông đang định dán vào người Trần Tử Nịnh kéo ra, thái độ vô cùng khó chịu.


“Anh là ai?” Người đàn ông kia đảo mắt nhìn hai người họ.


Tào Liệt một tay ôm lấy eo Trần Tử Nịnh, kéo cô vào lòng mình: “Câu đó tôi hỏi cậu mới đúng.”


Trần Tử Nịnh  cười, “Tôi đã nói rồi, cả hai chúng tôi đều có bạn trai.”


Người đàn ông tránh ra, hai cô gái nhỏ bị kéo cánh tay đến một chiếc ghế dài khuất nhưng rộng rãi.


“Các anh sao lại đến đây? Không phải nói ở trên xe chờ sao?” Tinh Nhung nhỏ giọng hỏi.


Ánh mắt Kỳ Nam đánh giá cô một vòng: “Rất đẹp.”


Lời khen đột ngột không kịp phòng bị, Tinh Nhung sững sờ. Vừa định nói lời cảm ơn, lại nghe hắn nói tiếp: “Những người đàn ông đó, họ cũng nghĩ như vậy đấy.”


“A?”


“Cho nên, con chó nhỏ  chuẩn bị bị đánh rồi.” Kỳ Nam nói, kéo sợi tóc xõa trên ngực cô sang vai, động tác và ngữ khí đều rất ôn nhu.


An phận ở một góc, ánh đèn cũng không rọi tới nơi này, có chút tối tăm. Trên hai chiếc ghế sofa da đối diện, hai người đàn ông ngồi, trên đùi mỗi người đều ôm một cô gái… ôm mông.


Sườn xám màu champagne, bị kéo căng đến căng tròn, bàn tay gân guốc không ngừng vuốt ve lên đó, càng làm nổi bật hình dáng quả đào, ở giữa có một khe sâu hoắm, như bị tách ra một đường. Hai bắp đùi thon thả lộ ra một mảng da thịt trắng như ngọc, trong hoàn cảnh kỳ lạ này kích thích bản năng thú tính nguyên thủy nhất của con người.


Cái eo nhỏ  bị ấn xuống, bàn tay không chút do dự vỗ lên khối mông tròn đó, tiếng vỗ tay giòn tan bị tiếng nhạc đinh tai nhức óc che lấp.


Tinh Nhung rên rỉ một tiếng, lỗ lồn nhỏ bị đánh ra nước, làm ướt quần lót, cô không khỏi nhúc nhích mông, tầm mắt không thể kiềm chế mà nhìn sang người bên cạnh.


Eo thon, ngực đầy đặn của người phụ nữ, cái mông lại càng cong vút quá mức, quỳ trên đùi người đàn ông, như là tự đưa mông vào tay hắn vậy, tư thế này làm toàn bộ đôi chân cô lộ ra, khiến người ta muốn nhìn trộm bí mật giữa hai chân cô qua chiếc sườn xám rũ xuống phía trước.


Bàn tay lớn của người đàn ông vỗ lên cái mông cong vút đó, khối thịt mềm rung động, màu champagne rung lên theo từng đợt sóng thịt trong tay hắn, trông rất gợi cảm.


Phát hiện ra ánh mắt của nhau, Trần Tử Nịnh cũng nghiêng đầu nhìn lại, hai người đối diện tầm mắt, chỉ vài giây, lại đỏ mặt hoảng sợ né tránh.


Trước đó cho dù biết đối phương bị đánh mông, nhưng quá trình đó hoàn toàn dựa vào trí tưởng tượng, còn bây giờ… là trực tiếp tại hiện trường.


Bị cảm giác xấu hổ dâng lên đến tột độ, hai cô gái bị đánh không hẹn mà cùng nén lại tiếng kêu đau.


Trong lòng cơn giận đã nguôi bớt, Tào Liệt mới có tâm tư mở miệng: “Hôm nay sao lại ngoan vậy? Anh đánh chưa đủ mạnh sao?”


Trần Tử Nịnh trong lòng cứng lại, tên khốn này!


“Đau.” Cô bận tâm người bên cạnh, nhỏ giọng nói.


“Cái gì? Nói lớn lên, anh không nghe thấy.” Tào Liệt giống như một tên khốn, cố ý chơi xấu. Mấy cái tát liên tiếp vào cùng một chỗ, tay dán lên, còn có thể cảm giác được khối mông thịt đó đang nhảy lên, như ăn kẹo nổ.


Trần Tử Nịnh không nhịn được, kêu đau một tiếng, mông càng không an phận mà nhúc nhích trong tay hắn.


“Dâm đãng cái gì? Đây mẹ nó vừa mới bắt đầu, ngoan ngoãn chổng mông lên.” Tào Liệt mắng,  tay càng dùng sức, bàn tay ấn eo cô cũng đè xuống, dán chặt lấy chân hắn.


“A! Đau… Anh đổi bên đánh đi…” Trần Tử Nịnh chịu không nổi, xoắn thân mình bắt đầu trốn.


So với bên này có qua có lại, hai người bên kia lại như bị ấn nút tắt tiếng, chỉ có thể nghe thấy cô gái nhỏ giọng cầu xin như đang khóc.


“Chủ nhân… đổi bên được không?”


“Đau quá… xoa xoa đi mà…”


Trước đó khi bị đánh, Kỳ Nam luôn đánh ba cái rồi lại  sờ lên cặp mông tròn của cô , sau đó mới đánh tiếp. Nhưng bây giờ, mới bắt đầu được năm phút, hắn còn chưa xoa một lần nào. Phần mông bên phải cô như đang bốc hỏa, dưới bàn tay hắn trở nên nóng lên.


Kỳ Nam không để ý, tập trung tô màu cho mông phải của cô.


Tào Liệt ra tay rất nặng, Trần Tử Nịnh bị hắn đè đến dần dần không nín được tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ tê dại  như muốn cho cả quán bar nghe thấy.


Tào Liệt hài lòng, nghiêng đầu nhìn sang hai người bên cạnh: “Kỳ Nam, cậu được không? Bàn tay mềm oặt đó là dọa ai vậy?”


Kỳ Nam không phản ứng hắn, nhưng lực tay bỗng nhiên mạnh thêm.


Tinh Nhung: “!”


Cảm ơn anh nha!


“Chủ nhân, đau…”


“Phải không?” Kỳ Nam mặt không biểu cảm, “Không rên một tiếng nào, anh cứ tưởng là chưa đủ lực.”


Tinh Nhung bị ba cái tát đó làm cho khóc nức nở, hai chân càng không nhịn được loạn xạ đá.


“A! Đau, nhẹ thôi!”


“Bạch bạch bạch!” Liên tiếp ba cái, dừng ở phần thịt non trên đùi, có thể sờ thấy chỗ đó đã ướt át.


“Chủ nhân, chủ nhân, xin tha… Huhu…”


Kỳ Nam không nói một lời, cho đến khi khối thịt dưới bàn tay hắn trở nên như món thịt kho tàu mới ra lò, vừa nóng vừa đỏ, hắn mới dừng lại.


Cách lớp vải mỏng, vẫn có thể cảm nhận được sóng nhiệt trên mông cô, cùng với cái rung động nức nở.


“Sưng lên rồi sao?” Kỳ Nam hỏi, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chỗ bị xào nấu đó.


Tinh Nhung đang bĩu môi kêu đau, nghe vậy, lập tức gật đầu: “Sưng lên rồi.”


“Thật không?”


“Vâng, vâng!”


Vừa dứt lời, phía sau chợt có một trận gió lạnh.


Tinh Nhung: “!”


Phần vải phía sau bị nhấc lên, để lộ ra một đường mông gợi cảm.


Tinh Nhung vội vàng giãy giụa muốn trốn, hoảng loạn cầu xin: “Chủ nhân, đừng như vậy… đừng ở chỗ này…”


Kỳ Nam bắt lấy tay cô ấn lên eo, một tay đi cởi nút thắt hai bên đùi cô: “Đừng nhúc nhích, nếu xé hỏng rồi, em sẽ thực sự phải trần truồng đi ra ngoài đấy.”


Những chiếc nút nhỏ như quả tú cầu bị cởi bỏ, da thịt từ phần eo trở xuống đều phơi bày ở nơi đông người và đầy màu sắc này.


Làn da trắng nõn như ngọc phát sáng.


Chiếc quần lót ren trắng lọt thỏm trong kẽ mông, bên cạnh lộ ra một vệt hồng, còn phát ra sức nóng.


Ngón tay thẳng tắp của Kỳ Nam móc lấy quần lót cô, xoắn nó thành một sợi dây thừng siết lấy lỗ lồn của cô, trên mông phải, từng tầng từng tầng vết bàn tay hiện ra. Rất hồng, nhưng cũng không sưng.


“Nói dối à?” Hắn từng chút từng chút giật quần lót để siết lấy phần thịt lồn của cô.


Tinh Nhung giấu mặt vào bên hông hắn giả chết, nhưng cơn ngứa tê dại ở thân dưới lại khiến cô không nhịn được mà vặn vẹo trên người hắn.


“Muốn à?” Kỳ Nam hỏi, ngón tay xoa bóp phần thịt mềm trên lỗ lồn cô, bên dưới quần lót đã sớm ướt sũng.


” Chổng mông thật tốt để ba ba đánh.” Hắn nói, rút ra dây lưng: “Ngoan ngoãn thể hiện, anh có thể thưởng cho em một lần cao trào ở đây.”


Cách vách, Tào Liệt bị Trần Tử Nịnh đè đến chân tê dại, đơn giản kéo cô đổi một tư thế.


Hai chân cô mở ra, đặt ở bên cạnh hắn, nửa người trên rũ xuống đất, hai tay chống đỡ.


Hắn cởi nút thắt trên người cô, khung cảnh giữa hai chân hoàn toàn lộ ra.


Chiếc quần lót ren chữ T màu đen, khối mông căng tròn phủ đầy vết bàn tay hỗn độn, có những sợi lông dâm loạn lén chạy ra, khiến người ta đỏ mắt tim đập.


Tào Liệt nắm đùi cô, một cái tát rút xuống dưới.


“A!” Trần Tử Nịnh hét lên một tiếng, suýt chút nữa bị hắn đánh cho quỳ rạp trên mặt đất.


Với tư thế này, cô ngẩng đầu lên là đối diện với một nam một nữ bên cạnh, bất kể là động tác của người đàn ông hay tiếng rên rỉ và run rẩy của người phụ nữ, đều không thể thoát khỏi mắt cô.


“Em mẹ nó chỉ mặc cái thứ này à? Sao không cởi sạch luôn đi?” Tào Liệt tức giận mắng.


Đầu ngón tay hắn nhét miếng vải ướt đẫm đó vào lỗ lồn của cô.


Trần Tử Nịnh lắc mông giãy giụa: “Đừng làm… A!”


Miếng ren có hoa văn bị nhét vào, cọ vào một chỗ nhô lên hơi cứng trong vách lồn, Trần Tử Nịnh lập tức mềm nhũn, khoái cảm thành đàn ùa ra.


Vừa hay, hôm nay hai người đàn ông đều mặc quần tây rộng rãi, dây lưng ở thắt lưng còn mang theo hơi ấm cơ thể chính là công cụ tốt nhất để dạy dỗ mấy cô bé hư.


Tào Liệt tàn nhẫn rút dây lưng ra, quất lên mông thịt cô, hoặc là vào giữa hai chân cô đang mở ra.


“Không! A! Nhẹ thôi đồ khốn!”


Trần Tử Nịnh bị hắn đánh cho khóc, , đau đến hoảng loạn.


Đáng thương nhất chính là phần thịt non giữa hai chân, cách quần lót đều bị hắn đánh cho phun nước.


Cách vách, Tinh Nhung cũng không kém, một câu “được phép cao trào” của hắn khiến lỗ lồn nhỏ như vỡ đê vỡ đập. Cô bị hắn câu lấy eo chổng  cao mông lên, bờ mông trần trụi đón nhận dây lưng ấm áp.


“A! Chủ nhân…”


Cơn đau bất ngờ không chút nương tay, làm cô lập tức siết chặt lấy quần tây hắn mà kêu lên.


“Nên gọi là gì?” Hắn hỏi. Giọng điệu vẫn dịu dàng như vừa rồi, nhưng lực ở tay lại nặng thêm hai phần.


Tinh Nhung lập tức duỗi thẳng hai chân trần truồng khóc lóc cầu xin: “Ba ba, ba ba, nhẹ tay thôi…”


“Ngoan.” Kỳ Nam lên tiếng, thái độ trở nên ôn nhu ấm áp, ngay cả lực quất dây lưng cũng dễ chịu hơn nhiều.


Hai người bên cạnh nghe thấy, một người kinh ngạc nhìn cô gái đang khóc, một người thì lộ ra vẻ khinh thường.


Tào Liệt trợn trắng mắt nhìn về phía Kỳ Nam: “Mặt cậu to đến mức không biết xấu hổ làm người ta gọi là bố sao?”


Kỳ Nam khóe môi nhếch lên cười, vẻ mặt toát ra vài phần tà khí: “Anh cũng có thể thử, xem cô ấy có chịu gọi không?”


Đàn ông chính là những sinh vật cực kỳ ấu trĩ và hiếu thắng.


Tào Liệt bỗng chốc quên hết, đã từng vì muốn nghe cô gái dưới thân gọi một tiếng “chủ nhân” mà tốn bao nhiêu công sức. Hắn gằn giọng: “Gọi một tiếng, gọi to lên, cho cái tên miệng nam mô bụng bồ dao găm kia nghe thử.”


Trần Tử Nịnh vùi khuôn mặt đỏ bừng vào cánh tay, giả vờ như không nghe thấy.


Quá xấu hổ!


Tào Liệt lại không cho phép cô giả vờ chết, một dây lưng liền kéo cô trở về thực tại.


“Đau! Đồ khốn!” Trần Tử Nịnh hét lên một tiếng, bị hắn quất một cái suýt nữa nhảy dựng lên.


Tào Liệt hừ lạnh một tiếng: “Lời anh nói không có tác dụng à?”


Không đợi Trần Tử Nịnh mở miệng, Kỳ Nam bên cạnh châm ngòi: “Nhận rõ thân phận của cậu đi.”


“Đệt!” Tào Liệt mắng một tiếng, một tay bóp lấy hạt le của Trần Tử Nịnh, móng tay tàn bạo cọ xát vào khối thịt hơi sưng, “Có gọi không?”


Trần Tử Nịnh bị hắn làm cho vừa tê dại vừa khó chịu, như một con rắn vặn vẹo, mắt không cẩn thận liền liếc sang thân thể trắng nõn của cô gái bên cạnh.


“Đừng, đừng làm… ưm… ba ba… A! Ba ba, mạnh tay nữa đi, con đến rồi!” Cô thở dốc rên rỉ, tự lắc mông lên để cọ vào tay hắn, lỗ lồn liên tiếp phun ra vài đợt dâm thủy, toát ra mùi dâm đãng.


Tào Liệt hài lòng, buông ra lỗ lồn  ướt sũng của cô, tập trung bắt đầu quất vào mông cô.


Dây lưng như mưa rền gió dữ quất xuống, tiếng “bạch bạch” vang dội.


“Tên miệng nam mô kia, cơm chiều của cậu ăn  không có ăn à. Cái tay mềm nhũn đó hay để tôi giúp?” Tào Liệt trắng trợn khiêu khích.


Tinh Nhung vừa rồi còn đỏ mặt vì nghe thấy tiếng cao trào của Trần Tử Nịnh, giờ lại như một con thỏ bị đâm vào mông, trừng mắt nhìn.


Cô đắc tội gì với hắn sao?


Kỳ Nam lại mỉm cười, còn rất ôn hòa thương lượng với cô gái dưới thân: “Muốn anh ta đến quất mông em không?”


Tinh Nhung sờ sờ chân hắn, “Không cần đâu.”


“Nên nói thế nào?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung nghẹn lại, nhưng vẫn thức thời mở miệng: “Con gái chỉ để ba ba quất mông thôi, cầu xin ba ba nhẹ tay, mông con gái đau lắm rồi.”


“Nhẹ tay thì có nhớ được bài học không?”


“Có, có ạ.”


Kỳ Nam khiêu khích nhìn người bên cạnh một cái.


Tào Liệt nghe đến đỏ mắt đỏ tai, chua ngoa quất vào mông cô gái của mình.


Hai bên mông thịt, tứ tung ngang dọc đầy vết dây lưng và bàn tay, chiếc dây lưng trong tay hắn quất thật mạnh vào khe mông căng tròn: “Gọi lại một tiếng.”


Trần Tử Nịnh đau đến vặn vẹo, nhưng không muốn. Vừa rồi đó chỉ là kế sách tạm thời khi ham muốn dâng cao, bây giờ thì…


“Bạch bạch bạch! Bạch bạch bạch!”


“A a a a! Ba ba, ba ba, nhẹ thôi!” Trần Tử Nịnh hoảng loạn kêu lên, eo và bụng ưỡn lên, nhưng lại không thoải mái chút nào.


Bên cạnh.


“Tự tách mông ra, để lỗ đít và khe mông lộ ra cầu  ba ba quất.” Kỳ Nam nói, kéo chiếc quần lót ở kẽ mông cô lên, bảo cô tự giữ lấy.


Tinh Nhung xấu hổ đến suýt nữa cao trào. Nơi công cộng cơ mà!


Thậm chí người bên cạnh chỉ cần quay đầu lại một chút là sẽ thấy cô đang trần truồng.


Cô không nhúc nhích, đón nhận một cái quất thật mạnh.


“A!”


“Không nghe lời à?” Kỳ Nam hỏi, lực tay càng lúc càng nặng.


“Huhu… Con nghe lời…” Tinh Nhung nhỏ giọng nói.


Kỳ Nam dừng lại, ung dung nhìn cô.


Tinh Nhung dùng hai tay tách mông mình ra, một ngón tay câu lấy quần lót, cô có thể cảm nhận được lỗ đít nhỏ bị cô tách ra thành một cái lỗ.


“Xin ba ba quất vào lỗ đít của con gái.”


“Ngoan.”


Kỳ Nam nói dịu dàng, nhưng ra tay lại vô cùng tàn nhẫn, chiếc dây lưng quất xuống như mang theo lực vô tận, chỉ vài cái, kẽ mông đã sưng lên, cái miệng nhỏ như bông hoa kia sưng vù, biến thành một đóa hoa thịt căng tròn, hồng đến mức như sắp nát ra.


Tinh Nhung sớm đã khóc đến thở hổn hển, cặp vú nhỏ cũng theo đó mà nức nở lay động, bàn tay giữ lấy mông thịt lỏng ra, chỉ còn nhéo lấy lệ một chút 


“A a a a a! Đau quá! Ba ba… Huhu…”


Trần Tử Nịnh trừng lớn mắt nhìn, tận mắt thấy cái lỗ đít màu nâu nhạt bị quất đến nát, như một cục thịt băm nát.


“Em cũng muốn à?” Tào Liệt chú ý tới động tĩnh của cô, hỏi.


Không đợi Trần Tử Nịnh mở miệng, chiếc quần lót chữ T của cô đã bị kéo sang một bên, càng siết chặt lấy hạt le đang sưng lên.


Chỉ mới hai cái, Trần Tử Nịnh đã khóc, hoảng loạn lắc đầu: “Xin tha, xin tha!”


Lỗ đít nhỏ tuy không nhạy cảm bằng thịt non của lỗ lồn, nhưng khi dây lưng quất lên vẫn đau đến mức làm người ta tê dại cả da đầu.


Tào Liệt cười lạnh một tiếng: “Đừng khách sáo, anh sẽ thỏa mãn em.”


“A a a a! Đồ khốn!”


Khi Trần Tử Nịnh cũng đỏ mắt và nhận lấy một cái lỗ đít nát bươm, Tinh Nhung đã không còn khóc nữa, lặng lẽ nhìn cô bị đánh.


Bất kể là sự thê thảm trên mông cô hay cái lỗ đít biến thành miệng xúc xích, đều làm cô kinh ngạc.


Có phải cô cũng sẽ như vậy không?


Một lát sau, hai cô gái  bị đặt song song trên sofa, đều chổng mông cao, chiếc sườn xám trên người đã được thả xuống, chờ đợi dây lưng đến.


Hai người đàn ông, mỗi người đứng bên cạnh cô gái của mình.


Chiếc dây lưng màu đen trong tay Tào Liệt dẫn đầu quất xuống, mang theo gió.


Tinh Nhung và Trần Tử Nịnh trước sau đồng loạt kêu lên một tiếng.


Chiếc dây lưng trong tay hắn, từ trên người Tinh Nhung quất xuống, kéo đến Trần Tử Nịnh rồi thu về, quả thực đem nghệ thuật “một mũi tên trúng hai con chim” sử dụng đến mức điêu luyện.


Kỳ Nam theo sát sau đó liền đuổi kịp.


Hai người đàn ông dùng dây lưng, quất mạnh như roi da, tiếng “bạch bạch bạch” không dứt bên tai.


Tinh Nhung há miệng được hai giây, nước mắt đã tuôn ra lã chã, hai tay che miệng nhỏ giọng khóc, một bộ dáng thê thê thảm thảm.


Tào Liệt từ khoảng trống giữa hai cái đầu nhìn thấy vẻ mặt cô, cảm thấy hơi xót, có nên dừng lại không?


Trần Tử Nịnh nghe thấy tiếng khóc, duỗi tay bắt lấy tay Tinh Nhung: “Cố lên! Chúng ta có thể đấu lại thế lực hắc ám!” Vừa nói cô vừa kêu lên vài tiếng cổ vũ.


Tinh Nhung: “…”


Tào Liệt lập tức gân xanh trên trán giật lên, tức chết anh rồi!


Chiếc sườn xám màu champagne dưới chiếc dây lưng đen tuyền cứ uốn lượn bay múa, như đám mây trên trời thay đổi hình dạng, cặp mông căng tròn càng lay động dữ dội.


Bị chủ nhân của bạn thân quất mông, chỉ nghĩ thôi Tinh Nhung đã thấy xấu hổ vô cùng, huhu…


Hơn ba mươi cái, cả hai đều bị quất đến tiếng khóc cao vút, suýt nữa làm những người khác phải ngoái đầu nhìn lại.


Tào Liệt ném chiếc dây lưng xuống, túm lấy cánh tay Trần Tử Nịnh kéo cô đến chiếc sofa bên cạnh.


Kéo khóa quần ra, hắn tùy ý nắm lấy rồi xoay tròn hai cái, rồi vội vàng bóp eo Trần Tử Nịnh thọc vào.


Bên trong ướt sũng, lồn thịt trống rỗng đã lâu vô cùng nhiệt tình, đồng thời bao lấy hắn, Tào Liệt sảng khoái đến da đầu đều có chút tê dại.


“Đồ khốn! A! Đừng ở chỗ này!” Trần Tử Nịnh bị hắn đánh vỡ tuyến phòng thủ tâm lý, duỗi tay xô đẩy hắn.


Tuy quần áo không cởi, chỉ là cởi nút thắt, ngay cả quần lót đều chỉ là kéo sang một bên, nhưng cảm giác làm tình trước mặt người khác làm cô lập tức mềm nhũn như một con tôm luộc chín. Lỗ lồn càng cắn chặt, không thể thả lỏng.


Tào Liệt cúi xuống hôn cô, môi lưỡi khiêu khích cô, một nụ hôn ướt át lập tức khiến toàn thân cô mềm nhũn, tùy ý hắn làm càn.


Trên chiếc sofa bên cạnh, Tinh Nhung bị Kỳ Nam ôm vào lòng, sườn xám phía sau vén lên, chổng mông để nuốt con cặc của hắn vào 


Kỳ Nam không nhúc nhích, bóp lấy eo nhỏ của cô: “Khi nào em là cho con cặc của ba ba bắn tinh thì dừng lại.”


Tinh Nhung quay lưng lại ngồi trên đùi hắn, hai chân trắng nõn gác ra khỏi sườn xám bên cạnh hắn, chổng mông lên rồi lại ngồi xuống.


“A… Sâu quá…” Tinh Nhung nhỏ giọng nói một câu, nhưng nhiều lần cô không thể kiềm chế được mà muốn nuốt hết hắn vào, đè nặng hai hòn dái của hắn.


Dâm thủy ở lỗ lồn làm ướt tinh hoàn của hắn, lỗ lồn hộ lưu luyến cọ vào đám lông, giống như cô đang ấp ra trứng.


“Ưm a… Chạm đến rồi…” Tinh Nhung ngẩng cổ rên rỉ, tiếng kêu tinh tế mềm mại vô cùng quyến rũ.


Con cặc  trong cơ thể cô nghiền nát, không ngừng cọ vào chỗ nhô lên hơi cứng, khoái cảm từng đợt từng đợt ập đến.


“A… Xoa ngực đi…” Trần Tử Nịnh rên rỉ nói.


“Anh không rảnh đâu.” Tào Liệt nói, đột ngột ôm Trần Tử Nịnh đứng dậy. Với tư thế tè dầm, chiếc sườn xám rũ xuống phía trước người cô, nhưng phía sau lại bị vén sang bên phải.


Nếu có ai đến gần sẽ thấy ngực Trần Tử Nịnh sẽ ở ngay trước mặt Tinh Nhung, chỉ cần cô há miệng là có thể cắn được.


“Xoa đi… Ngứa quá…” Trần Tử Nịnh khóc lóc cầu xin.


Tinh Nhung há miệng, cách lớp sườn xám cắn vào khối thịt mềm mại căng tròn đó.


Trần Tử Nịnh không mặc áo ngực, chỉ có trên núm vú dán một miếng dán ngực nhỏ hình bông hoa.


“A! Nhẹ thôi… Ưm a…” Trần Tử Nịnh khóc kêu.


Tinh Nhung chỉ lo cắn ngực cô,  thân dưới ngừng động tác, đột nhiên bị Kỳ Nam hung hăng đẩy vào, đụng phải tử cung. Một dòng điện tê dại, vô lực từ đó truyền đến, giống như đi tiểu vậy, vô cùng thoải mái.


“Ngô!”


Kỳ Nam ôm cô đứng lên, thân dưới hung hăng thọc vào lỗ lồn cô, quy đầu tàn nhẫn mài vào điểm G của cô, tức thì chọc cho Tinh Nhung phun ra một dòng dâm thủy, làm ướt chiếc sườn xám phía trước.


“Ưm a…” Tinh Nhung ngậm lấy miếng thịt trong miệng rên rỉ một tiếng, cả người run rẩy.


Trần Tử Nịnh bị cô cắn đau, run run rẩy rẩy vươn tay muốn lấy ngực mình lại, nhưng lại bị Tào Liệt bắt lấy ấn ở sau lưng.


Tinh Nhung ngậm lấy khối thịt ngực mềm mại trong miệng, giống như đang ăn bánh bao, một bàn tay khác chui vào từ cổ áo, nắm lấy vú bên còn lại, năm ngón tay không thể nắm trọn, bóp ra hình dạng kỳ quái. Ngón trỏ cạy miếng dán ngực ra, móng tay cào vào núm vú cô.


“To thật đấy!” Tinh Nhung lẩm bẩm nói ra một câu.


Trần Tử Nịnh khóe mắt ngấn lệ trào ra, lỗ lồn như một chiếc bánh bao thịt dùng hết toàn lực ôm lấy Tào Liệt.


Gân xanh trên cổ Tào Liệt nổi lên, gầm nhẹ một tiếng rồi bắn vào lỗ lồn cô.


Khoái cảm tan biến, Tào Liệt từ trong cơ thể cô rút ra.


Trần Tử Nịnh không quan tâm chiếc sườn xám trên người, duỗi tay đi bóp vú Tinh Nhung.


“A… Đừng mà…” Tinh Nhung lắc mông muốn né, nhưng lại bị tấn công cả trước lẫn sau.


Vú bị bạn  xoa, lại bị người đàn ông ôm lấy đụ, nhìn thế nào cũng là một cảnh tượng dâm loạn. Tinh Nhung ngửa đầu, rên rỉ như khóc như than.


“Đừng mà, a a a a…”


Tử cung bị đâm mở, tinh dịch nóng bỏng thành dòng bắn vào, nóng đến nỗi bụng dưới cô thắt chặt, cả người run rẩy đến cao trào.


Lỗ lồn và niệu đạo đồng thời mở ra, dịch lỏng bắn ra tí tách, tất cả tiểu ra chiếc sườn xám của chính mình, chảy xuống theo lớp vải gấm trơn tuột.


Mùi nước tiểu hỗn với mùi dâm thủy lan tỏa trong một khoảng không nhỏ, còn lộ ra mùi xạ hương nồng nặc của người đàn ông, làm cho cặp đùi người ta mềm nhũn.



==================== Chương 53: Chuối lạnh phá nát lỗ lồn, cho cô ăn chuối sữa, dùng bàn chải ... ====================

Chương 53: Chuối lạnh phá nát lỗ lồn, cho cô ăn chuối sữa, dùng bàn chải điện rửa sạch


Trên chiếc giường lớn màu đen, cô gái nhỏ ngủ một cách an lành và thoải mái. Khi cô tỉnh lại, tấm chăn trên người chỉ còn một góc, hai chiếc chân trắng nõn nà trần trụi lộ ra ngoài, còn lỗ lồn nhỏ thì đang bị thứ gì đó cắn vào.


“A!” Tinh Nhung kêu lên một tiếng, vội vàng ngồi dậy để xem.


Cô ngồi nửa người dậy, chỉ thấy một cái đầu đen sậm đang vùi dưới thân cô, chỗ đó có xúc cảm ấm áp, đang liếm mút lỗ lồn cô. Hàm răng thỉnh thoảng cắn một cái, hoặc là véo một chút lên hạt le hồng hào.


Cơn cao trào trong lòng còn đến nhanh hơn cao trào sinh lý, Tinh Nhung không thể chịu nổi khi nhìn thấy cái đầu hắn vùi trong hai chân mình, cô rên rỉ một tiếng rồi ngã trở lại trên giường.


“Ngô!” Tinh Nhung bị hắn kích thích đến mức không thể kiềm chế được mà kẹp chặt chân lại, phần thịt non ở mặt trong đùi bị tóc hắn cọ vào, cái ngứa  thấu xương không hề được giải tỏa.


Cánh mũi cao thẳng phá vỡ hai cánh môi âm hộ cô, nghiền nát niệu đạo hồng hào của cô, chỗ thịt non đó mẫn cảm co rúm lại. Môi và răng hắn tinh tế gặm cắn lỗ lồn, mang đến cho cô từng đợt run rẩy.


“Ưm a… Nhẹ thôi mà…”


Cặp mông vẫn còn vết hằn của dây lưng không nhịn được mà nhấc lên, ngay cả eo nhỏ cũng ưỡn lên, run rẩy đưa lỗ lồn vào miệng hắn. Cô bị người đàn ông tàn nhẫn cắn một cái, lại run rẩy né tránh.


Dâm thủy càng lúc càng chảy ra nhiều, bị hắn liếm vào miệng nuốt xuống. Kỳ Nam động tác nhanh hơn ,  vươn tay đi véo hạt le, một viên thịt nhỏ nhắn ở đầu ngón tay như muốn né tránh hắn.


“A… Sắp ra rồi… A không… Đừng véo… Sướng quá… A a a…”


Tinh Nhung trong tiếng rên rỉ liên tục không ngừng của chính mình đã leo lên đỉnh cao trào, dâm thủy như suối trong núi chảy ra.


Kỳ Nam sờ sờ đôi chân run rẩy của cô, ngẩng đầu lên từ giữa hai chân cô: “Lỗ lồn nhỏ thoải mái không?”


Tinh Nhung thở hổn hển gật đầu.


“Ừm, há miệng, chủ nhân cho em ăn chuối.”


Tinh Nhung nức nở một tiếng, dùng chăn che lại mặt, rõ ràng nghe thấy người đàn ông cười khẽ một tiếng, ngay sau đó là tiếng chuối chậm rãi được bóc ra.


Thời gian có chút dài, cô lén lút buông chăn ra xem, đối diện với đôi mắt đang mỉm cười của người đàn ông.


“Nóng lòng sao?” Kỳ Nam hỏi, trong tay đang cầm một quả chuối đã lột vỏ.


“Không có đâu.” Tinh Nhung khuôn mặt đỏ bừng, một lần nữa rụt vào trong mai rùa của mình.


Cô cảm giác rõ ràng, lỗ lồn vừa mới thoải mái lại bị hai ngón tay hắn căng ra, một vật lạnh lẽo đặt lên trên.


Hắn thế mà lại ướp lạnh!


Tinh Nhung thầm mắng một tiếng, trong đầu toàn bộ là hình dạng của quả chuối kia, thô một cây, lại cong…


“A!”


Lỗ lồn nhỏ chợt lạnh buốt, vách thịt đồng thời ôm lấy khối thịt thô to đó. Tinh Nhung có thể cảm nhận được lỗ lồn của mình đang nuốt quả chuối, kéo nó vào sâu hơn, vách thịt non trơn tuột mấp máy, cọ xát với chuối mềm nhũn.


Cô vừa thoải mái lại khó chịu, đầu ngón chân trên tấm ga trải giường bằng vải cotton co rúm lại: “Căng quá…”


“Ăn chậm thôi, không ai tranh giành với em đâu.”


Tinh Nhung vừa định mở miệng, bỗng nhiên ý thức được hắn đang nói chuyện với lỗ lồn của cô, như thể nó thật sự đã biến thành một cái miệng, được hắn che chở.


“Ngô a…” Tinh Nhung đỏ mặt, ưỡn cổ rên khẽ.


Lỗ lồn, quả chuối lạnh buốt đánh vào điểm mẫn cảm của cô, đường cong của nó nặng nề đè lên vách thịt, sự va chạm giữa băng và hỏa khiến cô run rẩy không ngừng.


“Thả lỏng, muốn kẹp gãy nó rồi.” Kỳ Nam thọc vào rút ra rất có lực, vỗ một cái lên lỗ lồn cô.


Chuối như nở hoa, thịt quả màu trắng cắm sâu vào lỗ lồn cô, chỉ còn vỏ chuối màu vàng bị chặn ở cửa động. Lỗ lồn bị căng ra, bên ngoài treo một vòng dịch trắng sền sệt, cắn cho quả chuối đều bị nát.


Kỳ Nam nuốt nuốt yết hầu, thân dưới lập tức căng lên một bọc, làm căng chiếc quần rộng thùng thình của hắn.


Hắn vươn tay, nhấc một chân cô lên, dùng khối thịt cương cứng của mình cọ xát lòng bàn chân trắng nõn của cô.


Tinh Nhung bị hơi nóng của hắn làm cho các ngón chân co lại, cô xấu hổ không dám mở mắt, nhưng xúc giác lại càng nhạy bén, lòng bàn chân dường như có thể phác họa ra hình dáng của hắn.


Cảm giác ngứa ngáy không đúng chỗ, không thoải mái lắm, nhưng loại khoái cảm hời hợt này lại đủ sức khiêu khích người ta.


Quả chuối trắng sữa thọc vào rút ra trong lỗ lồn cô vài cái, khi sờ lại đã trở nên ấm áp, không còn cái lạnh ban đầu. Các thớ thịt trên đó đã bị lỗ lồn cô ăn nát, thịt quả trở nên mềm nhũn, gầy đi một chút.


Lỗ lồn của cô mê hồn đến mức nào, hắn biết rất rõ, hận không thể chết ở bên trong cô. Đôi mắt hắn bừng lửa, ra tay càng nặng hơn, mỗi lần phần đầu hơi cứng đều cọ qua điểm mẫn cảm, làm cô gái trên giường rên rỉ dâm đãng không ngừng.


“Chỗ đó… A! Không… Đừng chạm vào…” Tinh Nhung ngẩng cổ rên rỉ, hai đầu gối không chịu nổi kích thích này mà khép lại, nhưng hai bắp đùi lại không khép được, bị hắn bóp tách ra.


Kỳ Nam thọc mạnh một cái, vỏ chuối trực tiếp dán vào  lỗ lồn cô, toàn bộ quả chuối đi vào.


“A a a a! Sâu quá…” Tinh Nhung khóc thét.


“Chuối ăn xong rồi, tiếp theo, chủ nhân sẽ cho em ăn cặc, uống sữa.”


Một khuôn mặt lạnh lùng cấm dục, lại nói những lời dâm tục, ngay lập tức chạm đúng khoái cảm của Tinh Nhung, cả người cô hận không thể cứ thế mà lên cao trào.


Kỳ Nam nói xong, động tác lưu loát kéo quần xuống, nắm lấy con cặc nóng rực của mình đặt lên cửa lỗ lồn cô, thăm dò vào trong, quy đầu chạm phải quả chuối bên trong.


Tinh Nhung run rẩy chân khóc lóc kêu lên: “Không cần, không cần như vậy… Huhu… Kỳ lạ quá…”


Chuối vốn đã thô dài, bị hắn hung hăng đẩy vào, thẳng tắp đâm vào tử cung. Miếng thịt mềm mại không chịu nổi kích thích như vậy, đau đến ứa nước mắt.


Bên trong vừa nóng vừa lạnh, một quả chuối thô chặn đường đi của hắn, bị hắn trực tiếp bị đâm nát, mềm nhũn dính lên con cặc vật hắn và vách thịt cô.


“Căng quá… Chủ nhân… Khó chịu thật…”


Kỳ Nam cũng không chịu nổi, bên trong cô vốn dĩ đã chặt, giờ lại thêm một quả chuối thô như vậy, siết lấy con cặc hắn muốn bắn ra.


Hắn từ tốn rút ra, vật xấu xí màu đỏ tím mặc lên một lớp quần áo màu trắng sền sệt, che khuất màu sắc ban đầu. Dùng sức thọc vào, chuối dính trên con cac đều bị lỗ lồn cô giữ lại ở bên ngoài, xương mu hai người chạm vào nhau, làm cho chuối đã nát nhừ chẳng còn phân biệt được nữa.


“Huhu… Xin tha… Nát rồi…” Tinh Nhung vừa khóc vừa lắc đầu, chỉ cảm thấy thân dưới như sắp bị xé rách, hơi đau, nhưng lại hòa vào khoái cảm bị hắn đụ.


Kỳ Nam cắm một cách tàn bạo, mỗi lần đều phải nhét toàn bộ con cặc của mình vào, quy đầu cứ thế đẩy quả chuối dính trên tử cung ra, tự mình dán lên.


Tinh Nhung bị hắn đâm cho nhức mỏi, toàn bộ lỗ lồn đều căng lên khó chịu, có thứ gì đó không thể tiết ra được.


Chợt, một luồng điện trên hạt le nổ tung, quét sạch toàn thân.


“A a a a a!” Tinh Nhung khóc thét thảm thiết, ngay lập tức phun nước.


Dâm thủy trong lỗ lồn và bã chuối bị con cặc hắn giữ lại bên trong. Niệu đạo phun ra một dòng nước màu vàng nhạt có lực cực mạnh, cong một đường thẳng tắp phun lên người hắn.


Luồng điện trên hạt le không ngừng lại, nước tiểu từng đợt từng đợt vẫn phun ra, đến cuối cùng, chỉ có thể tội nghiệp chảy vài giọt để tỏ vẻ bất mãn.


Lỗ lồn cô chặt đến bất ngờ, Kỳ Nam ở ngay sau khi cô cao trào không đến hai giây cũng bắn, cảm giác sảng khoái từ xương cùng lan tỏa, toàn thân tê dại, trong não trống rỗng vài giây, như bước lên chốn cực lạc nhân gian.


Quy đầu bị cô kẹp đến đau điếng, con cặc từ lỗ lồn rút ra, bã chuối bên trong bị dâm thủy và tinh dịch bị phun ra một chút, lỗ lồn vẫn còn co giật vì dư vị cao trào.


Kỳ Nam nhét gậy điện vào dâm huyệt cô, vừa mới mở công tắc, cô gái trên giường lập tức kẹp chặt chân lại cuộn tròn thành một cục, tiếng rên rỉ tràn đầy nức nở.


“Ưm a… Đừng mà… Huhu…”


Bàn tay Kỳ Nam bị cô kẹp chặt ở giữa hai chân, ngón tay chống vào đuôi cây gậy điện bên trong không cho nó rơi ra.


Cây gậy điện quá mảnh, không giữ lại được gì, hắn vừa mở hai chân cô ra, bã chuối từ lỗ lồn nhỏ phun ra ngoài, rơi trên ga trải giường màu đen, trông vô cùng dâm đãng và nhơ bẩn.


“A a a a! Buông tha em… Hư rồi…” Tinh Nhung toàn thân đều run rẩy, cả người như một con búp bê vải bị chơi hư nằm bệt trên giường.


Cao trào liên tiếp không ngừng nghỉ, thân dưới cô tê dại không còn tri giác, cả người mệt lả nằm trên giường.


Kỳ Nam bế cô vào phòng tắm.


Nước ấm được xả vào lỗ lồn nhỏ, Tinh Nhung trong lòng hắn vặn vẹo như một khúc quẩy, làm sao cũng không thoát được sự kích thích mà dòng nước mang lại.


Thần kinh tỉnh lại, một chút kích thích đều có thể mang đến trải nghiệm phi thường, cả người cô mẫn cảm không chịu nổi một chút gió thổi cỏ lay.


“Đừng nhúc nhích, rửa sạch sẽ, nếu không lỗ lồn sẽ bị hư đó.” Kỳ Nam một tay ấn cô, một tay cầm vòi sen xịt vào lỗ lồn cô.


Dòng nước cọ rửa trên vách thịt, mang đến cơn ngứa tê dại thấu xương, vách thịt bên trong co rúm lại dữ dội.


Dòng nước tràn ra, xoay tròn, không ít bã chuối được mang ra ngoài.


Súc rửa hai lần, Tinh Nhung đã lại cao trào một lần. Cô hai mắt đẫm lệ nhìn hắn tháo một chiếc bàn chải điện ra, lại dính một chút bột phấn màu trắng không biết là gì, dưới ánh mắt của cô, hắn nhét đầu bàn chải vào lỗ lồn cô.


” Ưm?” Cô kinh ngạc.


Kỳ Nam không ngẩng đầu: “Trong nhà không có bàn chải chuyên dụng, dùng tạm bàn chải đánh răng rửa đã.”


“Ngô! A a a a… Đừng… Đừng dùng cái này!” Bàn chải đánh răng vừa được bật lên, Tinh Nhung suýt nữa hét lên chói tai nhảy dựng lên khỏi lòng hắn.


Lông bàn chải dù mềm, nhưng đối với vách thịt mà nói vẫn là cứng, cọ vào bên trong gây ra một trận tê dại, Tinh Nhung ngay lập tức ướt hốc mắt.


Thịt lỗ lồn bên trong nhanh chóng xoắn chặt, nhưng lại không thể kiềm chế được chuyển động của nó, bột phấn màu trắng được hòa tan, nở ra từng đóa hoa trắng xóa trong lỗ lồn, bọt trắng trào ra, mang theo hương vị tươi mát.


Tinh Nhung xấu hổ dời mắt, vùi đầu vào ngực hắn.


Kỳ Nam cười khẽ, lồng ngực hắn chấn động, làm đầu cô cũng rung lên từng chút một, Tinh Nhung chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, cả người như đang lơ lửng trên mây, sự kích thích ở thân dưới làm cô phun nước, tạo ra nhiều bọt trắng hơn.


“Nhìn xem, đẹp chưa.” Kỳ Nam cố ý nói: “Lỗ lồn của con chó dâm còn biết phun bong bóng nữa đấy.”


Tinh Nhung bị hắn nói xấu hổ, nhỏ giọng rên rỉ phản bác: “Không có dâm.”


Kỳ Nam cười khẽ: “Không dâm sao? Vậy em còn định dâm đãng thế nào cho chủ nhân xem, hả?”


———–


[Lời tác giả:]


Đoạn truyện thêm là một cốt truyện nhỏ, được đặt ngay trước phần chính của chương này. Số chữ không nhiều lắm nên tôi không mở một chương riêng.


Sáng sớm, Kỳ Nam xuống lầu chạy bộ, khi trở về tiện thể mua bữa sáng.


Trần Tử Nịnh ngáp liên hồi bò dậy khỏi giường, rửa mặt qua loa rồi ngậm một cái quẩy gặm. “Hôm nay phải về rồi, tiếc ghê.”


Tinh Nhung đang uống tào phớ, không tiếp lời, nhớ đến chuyện đêm ở quán bar mà cô chỉ muốn chui xuống đất.


Ăn uống xong, Tinh Nhung tiễn họ xuống lầu, tiện thể chuẩn bị đi siêu thị mua một chút đồ ăn, vì ở nhà cô hoa quả, đồ ăn vặt đều không còn.


“Nghỉ hè này cậu có muốn đến chỗ tớ chơi không?” Trần Tử Nịnh khoác vai Tinh Nhung hỏi.


“ tính sau.” Tinh Nhung nói mơ hồ, rồi hỏi: “Cậu có được nghỉ không?”


“Nếu cậu đến thì tớ xin nghỉ. Mà thật sự không được thì tớ còn nhiều ngày phép lắm, nghỉ đông năm ngoái tớ còn chưa nghỉ hết đâu.” Trần Tử Nịnh vừa nói vừa ngáp một cái.


“Cũng phải. Vậy đến lúc đó tính tiếp nhé.” Tinh Nhung nói.


Trần Tử Nịnh sau khi quyến luyến từ biệt bạn cả buổi sáng, thì bị Tào Liệt kéo lên xe.


“Đi đây, anh em.” Tào Liệt ở trong xe vẫy tay với Kỳ Nam đang đứng một bên. Chưa kịp để hắn nói chuyện, xe đã chạy đi.


Vừa mới 9 giờ sáng, siêu thị chưa có nhiều người. Tinh Nhung đi lấy xe đẩy, thì bị người bên cạnh giật lấy.


“Muốn mua gì?” Kỳ Nam vừa đẩy xe đi, vừa hỏi.


Tinh Nhung cũng không thấy khó chịu, dù sao quãng thời gian qua cũng được hắn quan tâm, chăm sóc đủ điều. “Em muốn ăn dâu tây, cherry, còn muốn ăn đồ ăn vặt, khoai tây chiên, que cay…”


Cô nói, không nhịn được nuốt nước bọt. Có ai mà cưỡng lại được sự cám dỗ của đồ ăn vặt chứ?


Kỳ Nam cũng không cấm cô ăn, thấy cô mỗi ngày ăn không nhiều nên cũng không quản.


“Có muốn ăn chuối không?” Hắn dừng lại, chỉ vào một bó chuối hỏi.


Tinh Nhung không đặc biệt thích chuối nên lắc đầu. “Anh muốn ăn thì mua một ít đi.”


Kỳ Nam rũ mắt nhìn cô: “Cái miệng trên này không muốn ăn, vậy còn cái miệng bên dưới có muốn ăn không?”


Khuôn mặt Tinh Nhung lập tức đỏ bừng, vội vàng nhìn xung quanh. Chỉ lác đác vài người, đều cách xa một đoạn, chắc là không nghe thấy.


“Đừng có nói ở ngoài đường thế chứ.” Cô nhỏ giọng nói.


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm túc giờ đây tràn đầy vẻ dịu dàng. “Ừ, hỏi nó một chút, có muốn ăn không?”


Tinh Nhung đỏ mặt không nhìn hắn. “Nó không muốn ăn.”


Giây tiếp theo, Kỳ Nam cầm con dao trên thớt, cắt năm quả xuống. Vỏ chuối vàng ươm, quả rất to.


Tinh Nhung tức khắc đỏ bừng mặt, chân bước lộn xộn rời khỏi khu vực này.


Bữa trưa là Kỳ Nam làm, không ít món ngon, Tinh Nhung ăn no bụng tròn vo, dịch người từ bàn ăn ra sofa là không muốn động đậy nữa.


“Dậy đi một chút, đừng ngồi.” Kỳ Nam thúc giục cô.


Tinh Nhung không tình nguyện đứng dậy, đợi hắn bỏ chén đũa vào máy rửa bát xong, liền quấn lấy hắn đòi ngủ trưa.


Kỳ Nam liếc cô: “Muốn bị đụ à?”


Tinh Nhung lập tức lắc đầu. Đêm qua quá kịch liệt, bên dưới cô còn sưng. Bị hắn đụ đến sưng!



==================== Chương 54: Máy sấy tóc thổi lỗ lồn, sườn xám bị cởi ra ở rạp chiếu phim, nghe .. ====================

Chương 54: Máy sấy tóc thổi lỗ lồn, sườn xám bị cởi ra ở rạp chiếu phim, nghe tiếng đàn ông đi tiểu mà cao trào


Sau khi tắm rửa sạch sẽ là vào một tiếng sau, hai người mới từ trong phòng tắm đi ra.


“Muốn đi xem phim không?” Kỳ Nam vừa sấy tóc cho cô vừa hỏi.


Tinh Nhung ngồi trên sofa, quay lưng về phía hắn: “Đi rạp chiếu phim sao?”


“Ừm. Em đang làm gì vậy?” Kỳ Nam tắt máy sấy, nhìn chằm chằm vào bàn tay cô đang moi móc lỗ lồn của cô.


Hai chân cô không khép lại, giữa hai bắp đùi trắng nõn mịn màng lộ ra một khe suối, ngón tay cô cắm vào trong.


Sau khi cao trào nhiều lần, vách thịt trở nên đỏ hơn, hai cánh môi lồn đều bị đụ đến mở ra, lộ ra lớp thịt non mềm bên trong.


Tinh Nhung xấu hổ rút tay mình ra, lí nhí nói: “Bên trong có nước.”


Vừa rồi sau khi rửa sạch, tuy nước dâm đã chảy ra ngoài, nhưng vẫn còn sót lại một ít bên trong, vừa chạm vào liền phát ra tiếng “ục ục”, rất là  ngượng ngùng.


“Thật sao? Hai chân tách ra, để chủ nhân kiểm tra xem nào.” Kỳ Nam nói, đặt cô nằm thẳng trên sofa, một chân gác lên lưng ghế, một chân nhấc lên, lỗ lồn đã quen với chuyện chăn gối lộ ra. Một cái lỗ đỏ bừng, vẫn còn hé miệng.


Hắn vươn tay, cắm hai ngón tay vào, quả nhiên cảm nhận được sự ẩm ướt, không giống với dâm thủy tự sản sinh từ nơi đó.


Ngón tay rút ra, ướt sũng như vừa rửa tay xong không lau khô.


“Ừm, vậy phải làm sao bây giờ đây?” Kỳ Nam nghiêm túc hỏi, làm như đang gặp phải chuyện khó khăn.


Tinh Nhung chớp chớp mắt, còn chưa kịp nói, chợt một luồng gió lạnh thổi đến giữa hai chân.


“A!” Cô giật mình kêu lên một tiếng, liền thấy chiếc máy sấy tóc vừa rồi còn đang sấy tóc cho cô, giờ đây chĩa thẳng vào lỗ lồn. Gió lạnh luồn vào lỗ nhỏ, dẫn đến lỗ lồn một trận tê dại ngứa ngáy.


Cảm giác vừa khó chịu lại vừa kỳ quái, Tinh Nhung vội vàng muốn khép chân lại, nhưng bị hắn đè chặt, vẫn giữ nguyên tư thế dang rộng.


“Đừng nhúc nhích, phải làm khô mới có thể mặc quần áo.” Kỳ Nam nói.


Gió lạnh thổi hai cánh môi lồn cô làm nó nghiêng ngả, như con bướm đang vẫy cánh gặp phải cơn bão siêu mạnh, vừa đáng thương lại bất lực. Hắn vươn tay, vuốt phẳng môi lồn, dán vào hai bên, để lộ niệu đạo hồng hào ở giữa.


“Đừng làm thế… Kỳ lạ quá…” Tinh Nhung vặn vẹo nửa thân trên, thở hổn hển cầu xin.


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, vươn tay lau sạch nước trong lỗ lồn, đưa đến bên miệng cô: “Tự mình nếm thử, là nước rửa hay là dâm thủy của lỗ lồn?”


Tinh Nhung đỏ bừng mặt, nhắm mắt lại quay đầu đi. Một giọt dịch sền sệt như vậy, làm sao có thể là nước rửa được?


“Hửm? Không nghe lời sao?” Giọng Kỳ Nam nhẹ bẫng, như đang hỏi một đứa trẻ muốn ăn cơm không 


Cả người Tinh Nhung tràn ngập cảm giác xấu hổ, vươn đầu lưỡi liếm hết dâm thủy trên đầu ngón tay hắn, nói dối: “Nước rửa.”


Kỳ Nam tắt máy sấy tóc, cúi người đối diện với cô: “Thật sao? Cho anh nếm thử.”


Một nụ hôn ướt át, tiếng thở dốc của hai người đều trở nên gấp gáp, Tinh Nhung càng bị kích thích, hai chân khó chịu mà kẹp lại cọ xát vào nhau.


“Đừng nứng nữa . Có còn muốn đi ra ngoài không?” Kỳ Nam vỗ một cái lên lỗ lồn, giọng khàn khàn, kiềm nén dục vọng.


—-


Ở rạp chiếu phim. Một nam một nữ ngồi ở vị trí trung tâm, người đàn ông ngẩng đầu xem phim, bên cạnh là cô gái mặc sườn xám dựa vào vai hắn.


Chiếc sườn xám vốn đoan trang, nhưng phía sau tà áo lại bị vén lên, cặp mông trần trụi đè trực tiếp lên chiếc ghế đen, hai bên nút thắt đều được cởi bỏ, để lộ một bên mông căng tròn và đôi đùi thon dài.


Trong ánh sáng mờ tối, Kỳ Nam luồn một bàn tay từ bên sườn xám của Tinh Nhung vào, giữa hai chân cô, tạo thành một khối to to mờ ám.


Tiếng chấn động rất nhỏ từ lỗ lồn cô truyền ra, ép dâm thủy chảy ra từng đợt, làm ướt chiếc ghế dưới mông cô.


Tinh Nhung nhỏ giọng rên rỉ như mèo, hai tay nắm lấy cánh tay hắn, run rẩy phun nước.


Hạt trân châu ở lỗ đít bị hắn nhét vào rồi lại kéo ra đùa giỡn. Trong tư thế ngồi, hạt châu to lớn đó đè vào một chỗ, qua một lớp thịt mềm mỏng đè lên ghế, vừa đau lại vừa sướng.


Trứng rung bật ở chế độ cao nhất, tiếng rung động quá lớn, thỉnh thoảng lại va vào hạt châu, làm cho dâm thủy của cô chảy ra không ngừng.


“Em rên làm chủ nhân cương rồi đấy.” Kỳ Nam đột nhiên nói.


Tinh Nhung ngay lập tức mở to mắt, chợt, trứng rung há miệng, cắn vào vách thịt cô, một dòng dâm thủy phun trào, bị hắn vươn tay chắn ở cửa động.


Cô trợn mắt, cắn chặt môi, lúc này mới không thét chói tai thành tiếng.


Kỳ Nam cắn tai cô: “Mùi dâm thủy của con chó nhỏ sẽ bị người khác ngửi thấy.”


Tinh Nhung run lên, xấu hổ muốn lấy khăn giấy trong túi ra lau khô, nhưng bị hắn một tay túm dậy khỏi ghế, đi thẳng về phía nhà vệ sinh.


Hai bên sườn sườn xám không cài nút, đường xẻ tà chạy lên đến eo, phong cảnh ở thân dưới hoàn toàn trần trụi.


Bước chân quá nhanh, một cơn gió thổi bay tà áo sườn xám phía sau, hơi lạnh từ máy điều hòa tràn đến, kích thích thêm dâm thủy chảy ra.


Trong buồng vệ sinh, Tinh Nhung bị hắn bóp gáy ấn mạnh vào cánh cửa, trứng rung ở lỗ lồn cũng bị hắn kéo ra.


“Xoạt” một tiếng, khóa kéo được kéo ra, giây tiếp theo, một con cặc  nóng bỏng đâm vào lỗ lồn cô.


Miếng thịt lỗ lồn vừa mới cao trào ngay lập tức nhiệt tình nhào lên, dùng sức siết lấy con cặc hắn.


Kỳ Nam thoải mái hừ một tiếng, nhấc một chân cô lên đụ mạnh, đâm cho cánh cửa vang lên” cạch cạch cạch” .


Cặp ngực nhỏ nhắn cách lớp sườn xám mỏng manh đè vào cánh cửa, núm vú bị đụ đến căng lên, cứng một cục cọ qua cọ lại trên cánh cửa, mọi nơi đều bốc lửa.


“Ưm a… Nhẹ thôi mà…” Tinh Nhung không nhịn được nhỏ giọng nói.


Hạt le vốn đã bị hắn dùng điện kích thích sưng lên, lúc này bị hắn đụ nhanh, lông mu cứng đâm vào miếng thịt nhỏ đó liên tục xin tha.


Khoái cảm tích tụ quá nhanh, chưa đến năm phút, Tinh Nhung đã bị hắn làm cho cao trào.


Kỳ Nam dừng lại động tác, cảm nhận cô đang cao trào, vách thịt lỗ nhỏ nóng bỏng lại hoạt bát, liếm mút con cặc hắn, dâm thủy chảy ra khi đó sảng khoái cực kỳ.


“Bốp” một tiếng, Kỳ Nam vỗ một cái lên cặp mông căng tròn của cô, quất  đến nỗi cô run rẩy.


“Kẹp chặt nào.” Hắn nói.


Tinh Nhung thở hổn hển nức nở một tiếng, ngoan ngoãn dùng sức co rút lại thân dưới, nhưng lồn thịt rệu rã, chỉ vài giây sau đã mất lực.


Kỳ Nam cảm nhận được sức của cô, lại hung hăng quất thêm một cái lên cặp mông trần trụi: “Con chó nhỏ dâm đãng vô dụng thật.”


Hắn quất một cái, lỗ lồn cô theo phản xạ kẹp lại một cái, vô cùng đáng thương.


Tiếng đụ “bạch bạch bạch”, cùng với tiếng vỗ mông “bạch bạch bạch”, làm người ta máu nóng dâng lên.


Tinh Nhung vừa bị hắn đụ mạnh vừa bị quất đánh, tiếng rên rỉ thoát ra, khóc lóc nhỏ giọng.


Ngay khi Kỳ Nam sung sướng muốn bắn, bên ngoài chợt truyền đến một tiếng xôn xao.


Tinh Nhung lập tức cứng đờ người, giây tiếp theo, cô đánh  hắn vài cái để ra hiệu dừng lại.


Kỳ Nam bị cô kẹp mạnh bất ngờ, chọc đến khoái cảm tột đỉnh, càng dùng sức đụ mạnh hơn.


“Ngô!” Tinh Nhung bị hắn bóp eo đụ mạnh lên xuống, cả người đều run rẩy, tiếng “bạch bạch bạch bạch” càng không dứt bên tai.


Bên ngoài chợt vang lên một tiếng nước xôn xao, là tiếng một người đàn ông đi tiểu!


Dự đoán này khiến Tinh Nhung ngay lập tức mở to mắt, cả người nổi lên một trận ửng hồng. Trong mơ hồ, dường như còn có thể ngửi thấy mùi nước tiểu của người đàn ông.


Ngô!


Cao trào trong khoảnh khắc bùng nổ, cô run rẩy ở  trong lòng hắn mà đạt được cao trào, niệu đạo càng không kiểm soát mà phun ra dịch lỏng tí tách tí tách.


Lỗ lồn cô siết chặt làm hắn không thể kiểm soát dục vọng , Kỳ Nam gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch trắng đục bắn vào lỗ lồn cô.


“Nghe thấy đàn ông đi tiểu mà đã hưng phấn như vậy, hả?” Kỳ Nam trầm giọng thì thầm bên tai cô một câu.


Tinh Nhung khóc lóc kêu lên một tiếng, lại phun ra một dòng nước tiểu.



==================== Chương 55: Tự mình dùng ngực lau khô dâm thuỷ ====================

Cánh cửa vừa đóng lại, Tinh Nhung đã bị hắn ấn mạnh vào cửa, đôi môi nóng bỏng ướt át mang theo hương trà hôn xuống.


Cái lưỡi kia như một con rắn vặn vẹo trong miệng cô, quấn lấy cô. Môi cô bị hắn ngậm lấy, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ một cái, sau khi nghe thấy cô kêu lên một tiếng lại dịu dàng liếm láp.


Bàn tay ban đầu ôm eo cô trở nên không an phận, từ góc áo chui vào, châm lửa mà xoa bóp ngực, eo và mông cô. Lớp thịt mềm mại bị hắn nắn thành cục bột, cọ vào làn da nơi riêng tư của cô. Lỗ lồn nhỏ hé miệng, bắt đầu chảy nước miếng.


Kỳ Nam nhấc cô lên, ấn cô lên tủ giày bên cạnh, môi lưỡi vẫn còn quấn lấy cô.


Đầu ngón chân non mềm của Tinh Nhung co lại, không giữ được chiếc sandal, rơi xuống đất “lạch cạch” một tiếng.


Kỳ Nam vuốt ve cặp đùi trần trụi của cô, chậm rãi đi xuống


Hai chân tách ra, chiếc váy ngắn bị vén lên, dính sát vào đùi cô, khe hở chật hẹp kẹp lấy vòng eo rắn chắc của người đàn ông. Khoảng cách hai người rất gần, lỗ lồn nhỏ dường như có thể cảm nhận được hơi nóng từ thân dưới hắn, nhiệt tình phun ra dâm thủy.


Kỳ Nam cởi áo ngực của cô, đẩy chiếc nội y mềm mại lên cao, để lộ ra hai bầu ngực đáng yêu.


Môi răng tách ra, kéo theo một sợi chỉ bạc trong suốt dài mảnh giữa hai người.


Giọng Kỳ Nam khàn khàn, đưa áo ngực của cô đến bên miệng cô: “Con chó nhỏ dâm đãng tự ngậm lấy.”


Tinh Nhung xấu hổ không chịu nổi, cơn nứng đều vì hắn mà dâng lên. Cô cúi đầu, há miệng ngoan ngoãn cắn lấy miếng vải trắng.


Bàn tay to của hắn cuối cùng cũng tìm được nơi lỗ lồn của cô, bóp mạnh một cái. Cô sướng đến mức vặn vẹo thân mình trắng nõn dâm đãng rên rỉ.


“Dâm đãng như vậy sao?” Kỳ Nam cười hỏi.


Tinh Nhung đỏ mặt không nói.


Mấy ngày nay hai người đều ngủ tách ra, hơn nữa còn tham gia hôn lễ của Trần Tử Nịnh,  vài ngày đều chưa làm. Hắn chỉ tùy ý nắn bóp một chút, đã có thể làm cô chảy nước.


Bất mãn với sự trêu chọc của hắn, Tinh Nhung nhấc chân dẫm dẫm lên thân dưới hắn, cố ý nói: “Chủ nhân không được à, mềm quá.”


Kỳ Nam sững sờ, kéo eo cô về phía trước  một đoạn, đập vào thân dưới hắn. Do dùng lực lớn, hai người đều kêu lên một tiếng vì sướng.


“Cảm nhận cho kỹ đi.” Hắn ngậm núm vú cô nói, hàm răng cố ý nghiền nát vật nhỏ đáng thương đó, như để trả thù.


Tinh Nhung bị hắn ức hiếp đến mức khóc lên , ngay lập tức dùng giọng mềm mại xin tha: “Ngô… Con chó nhỏ dâm đãng sai rồi, chủ nhân cứng quá!”


Kỳ Nam bị cô chọc cười, để lại những nụ hôn vụn vặt lên khe ngực  của cô.


“Đừng, đừng hôn… Vào đi…” Tinh Nhung cả người mềm nhũn, cơn ngứa ngáy khó chịu làm cô không nhịn được mà dùng chân mình cọ lên eo hắn. Dâm thủy từ lỗ lồn nhỏ chảy róc rách, nhỏ xuống tủ giày. Cô ưỡn vòng eo mềm mại để  con cặc hắn đâm vào, nhưng vẫn không thể giải tỏa, khó chịu mà rên hừ hừ.


Kỳ Nam cắm hai ngón tay vào, ngay lập tức như được ngâm trong suối nước nóng. Hắn rút ngón tay ướt đẫm ra, cắm vào miệng cô.


Trước đây cô gái này chỉ biết ngậm , giờ đã được hắn dạy dỗ biết tự liếm sạch dâm thủy đó. Đôi môi mềm ấm và cái lưỡi của cô như đang tự khẩu giao cho hắn mà liếm láp.


Kỳ Nam nhìn cô dâm đãng đến đỏ mắt, một tay buông con cặc của mình ra, kéo chiếc quần lót dâu tây của cô sang một bên rồi hung hăng đâm vào.


Hai chân trắng nõn mịn màng bị váy hạn chế, kẹp chặt vòng eo hắn. Kỳ Nam túm một bên váy cô, đột nhiên dùng sức.


“Xoạt” một tiếng, lại tăng thêm vài phần ám muội cho không khí.


Chiếc váy  rách nát treo ở một bên đùi cô, khiến ham muốn ngược đãi của hắn càng nặng hơn.


“Mùi dâm thủy nồng như vậy, không sợ bị bọn họ ngửi thấy sao?” Kỳ Nam tàn nhẫn đâm vào lỗ lồn cô hỏi.


Tinh Nhung nức nở một tiếng, chiếc đuôi ngựa buộc lỏng lẻo sau đầu muốn rớt xuống, đuôi mắt phiếm hồng: “Đừng, đừng … Ưm a…”


Tủ giày bị hắn đâm cho lung lay. Kỳ Nam bế cô , con cặc lại chui sâu vào trong, hoàn toàn tiến vào nơi mật ngọt đó.


“Tự mình dùng ngực lau khô.” Kỳ Nam xoay người cô lại, làm hai bầu ngực nhỏ nhắn áp lên tủ giày.


“Ngô a… Đừng cọ… A…” Tinh Nhung thở hổn hển, giọng vừa ngọt vừa mềm. Đôi vú trắng mềm từng cái cọ qua vũng dâm thủy đó, ướt sũng.


“Lau khô chưa?” Kỳ Nam hỏi.


“Không… Ưm a… Chưa…” Lỗ lồn Tinh Nhung co chặt, toàn bộ mông thịt đều bị hắn túm lấy xoa bóp.


“Bốp!” Một bàn tay giáng mạnh lên mông cô.


“Con chó nhỏ dâm đãng sao vô dụng thế? Tự mình đỡ vú mà lau đi.” Kỳ Nam nói, lại tát thêm một cái tát vào mông cô.


Tinh Nhung bị hắn tát đến lỗ lồn co chặt. Đôi tay nhỏ run rẩy đỡ cặp vú đang đung đưa của mình đi cọ vào vũng dâm thủy đó. Núm vú căng cứng bị mặt gỗ cọ xát đến đau buốt.


Kỳ Nam nhìn bộ dạng dâm đãng của cô, con cặc trong lỗ thịt cô lại căng phồng lên, bế cô vào phòng ngủ.


Trong phòng hắn có một chiếc cửa sổ lồi nhỏ, bên trên trải thảm màu tối.


“Con chó dâm đãng, ưỡn mông lên, chủ nhân muốn đụ em.” Kỳ Nam nhéo miếng thịt non trơn tuột giữa hai chân cô nói.


Tinh Nhung quỳ trên cửa sổ lồi, hai chân mở ra, cặp mông đầy đặn cong vểnh lên, khe hoa giữa càng không giấu được. Cô nhỏ giọng mời hắn: “Xin chủ nhân ban thưởng con cặc 
 cho con chó dâm đãng.”


Con cặc thô dài như chẻ tre thọc mở từng lớp nếp gấp của cô, đâm vào chỗ trơn mềm. Hai viên trứng dái nện vào môi âm hộ cô, vừa đau vừa sướng.


Kỳ Nam túm lấy đôi vú rũ xuống đã biến thành hình giọt nước, Tinh Nhung đau, càng theo lực đạo của hắn mà cúi người xuống. Núm vú chạm vào tấm thảm xù, mông bị hắn túm trong tay tàn nhẫn đụ.


“Con chó dâm đãng, sao lại thiếu đụ như vậy?” Kỳ Nam hỏi, tầm mắt chợt liếc thấy một cảnh trên đường.


Trong phòng không bật đèn, có thể nhìn rõ dưới ánh đèn đường có hai con chó đang giao hợp. Một con chó đen lớn đè lên một con chó lông màu vàng, cái mông nhấp nhô đang đụ. Con chó nhỏ lông vàng đó, một chân nâng lên, bị đụ đến nằm rạp trên mặt đất.


Kỳ Nam véo cổ cô, làm cô nhìn ra ngoài: “Em còn dâm đãng hơn con chó cái nhỏ đó, con chó dâm thiếu làm.”


Có cảm giác quen thuộc như đang xem chính mình bị đụ. Tinh Nhung cả người run rẩy, nhưng đôi mắt lại không thể kiểm soát mà nhìn chằm chằm vào hai cái bóng đang chồng lên nhau ở dưới lầu.


Một bàn tay Kỳ Nam thọc vào rút ra trong miệng cô, cùng tần suất ra vào với con cặc, moi ra càng nhiều nước bọt và tiếng rên rỉ của cô.


“Rên cho chủ nhân nghe.” Cảm nhận vách thịt  lồn co rút càng lúc càng nhanh, Kỳ Nam thọc vào rút ra càng mạnh hơn.


“Ưm a… Chậm lại… Con chó dâm đãng không được… A…”


Quy đầu hung hăng nghiền qua điểm mẫn cảm của cô, vừa đánh vào tử cung, cô đã run rẩy chân cao trào. Miệng hé ra, nước bọt đã chảy đến cằm. Cái miệng bên dưới lại như một cao cao su, siết chặt lấy hắn, mãnh liệt liếm mút hắn.


Con cặc vật run lên, “phốc phốc” bắn tinh.


“Con chó nhỏ dâm đãng và con chó cái nhỏ cùng nhau cao trào.” Hắn cắn vành tai cô nói.


Ánh mắt Tinh Nhung mê ly nhìn con chó cái nhỏ bị đụ đến nằm yên ở dưới lầu. Dường như còn có thể thấy biểu cảm thất thần khi nó cao trào, lỗ lồn cũng phun nước, bị con chó đực cưỡi trên người làm cho văng tung tóe khắp nơi.


Vách thịt lồn của cô lại run rẩy vài cái, cắn chặt lấy con cặc hơi mềm nhũn của hắn.


Chợt, con cặc kia căng lên, một luồng nước nóng bỏng rửa sạch tử cung cô.


“A a a a! Nóng quá! Chủ nhân…” Tinh Nhung thét chói tai, nằm bò ra phía trước, nhưng cửa sổ  vốn không lớn. Thân mình trần truồng dán vào tấm kính lạnh lẽo, cũng không trốn được dòng nước tiểu nóng bỏng.


Kỳ Nam bị cô kẹp đến mức không nhịn được thọc vài cái ngay cả khi đang tiểu. Thân dưới “phốc phốc phốc” vang lên, cô gái nhỏ như một người có bầu bị hắn đụ, ôm bụng mình kêu thảm thiết và rên rỉ.


Kỳ Nam nuốt nước bọt, cố nén xúc động muốn tiếp tục đụ cô, kéo cô lùi lại rồi lật người cô lại, lúc này mới từ từ rút con cặc của mình ra.


Tinh Nhung hít thở nhẹ, sợ nước tiểu bên trong sẽ phun ra ngoài.


Kỳ Nam đi tiểu xong, đem chậu cây xanh trên bàn mình đến, đặt xuống đất.


“Con chó dâm đãng, đi tiểu cho chủ nhân xem.” Hắn vuốt ve miếng thịt non ở đùi cô nói, giọng nói đầy quyến luyến.


Tinh Nhung cố gắng kẹp chặt lỗ nhỏ của mình, một tay che lỗ lồn, cẩn thận bò xuống cửa sổ lồi.


Cô vừa định ngồi xổm trên chậu hoa như bình thường để đi tiểu, lại bị hắn ngăn lại.


“Con chó nhỏ dâm đãng phải đi tiểu như thế nào?” Kỳ Nam xoa cái bụng đang phồng của cô hỏi.


Tinh Nhung xấu hổ đến toàn thân đều ửng hồng, đôi mắt ướt át nhìn hắn, không tình nguyện nhấc một chân lên, lỗ dâm được mở ra. Nước tiểu nóng bỏng phun trào ra từ lỗ lồn, khoái cảm bài tiết kích thích môi âm hộ, lỗ dâm lại phun ra một dòng dâm thủy, làm cô cũng không nhịn được mà tiểu ra.


Trong căn phòng tối, mùi nước tiểu hòa với mùi xạ hương của tinh dịch, vừa dâm đãng lại vừa lãng mạn.


Câu truyện nhỏ 


Thời gian bước vào tháng sáu, hợp đồng thuê phòng của Tinh Nhung cũng đến kỳ. Khi chủ nhà gọi điện thoại đến hỏi cô có muốn thuê tiếp không, Kỳ Nam đang ở bên cạnh cô.


“Trả đi, dọn đến đây ở.” Kỳ Nam nói.


Tinh Nhung cạy cạy ngón tay có chút do dự. Cô không phải một cô gái có cảm giác an toàn, không có nhà riêng sẽ làm cô rất bất an.


“Sợ sao?” Kỳ Nam nhéo nhéo gáy cô hỏi.


Tinh Nhung gật đầu thừa nhận: “Lỡ chúng ta cãi nhau, hoặc là… chia tay, em…”


Cô nói lắp bắp lại do dự, Kỳ Nam cũng không giục.


“Tìm phòng sẽ rất phiền phức.” Tinh Nhung cuối cùng chọn một lý do không quan trọng nhất.


Kỳ Nam bế cô lên, đặt cô lên đùi mình, nhéo tay cô hỏi: “Trước đây yêu đương, vì cãi nhau mà dọn nhà à?”


Tinh Nhung nghi hoặc lắc đầu: “Em chưa từng yêu đương.”


Kỳ Nam sững sờ, chợt bật cười. Khóe môi hắn tản mạn nhếch lên, mắt cong cong, trông tâm trạng rất tốt: “Vậy là… không tin tưởng anh sao? Cảm thấy chúng ta cãi nhau, anh sẽ đuổi em ra ngoài?”


Lần này Tinh Nhung không mở miệng. Nhớ lại trước đây, hai người cũng chưa từng cãi nhau. Thỉnh thoảng cô lười biếng hoặc không nghe lời, đều bị hắn trừng phạt một trận, ví dụ như, cô không ăn cơm, hắn liền dùng cháo nóng làm bỏng lỗ lồn nhỏ của cô. Cô cùng Trần Tử Nịnh đi quán bar và tiệm massage, hắn liền quất cô, đụ cô, sẽ trực tiếp nói với cô rằng hắn tức giận, cô cần phải nhận trừng phạt.


“Chúng ta ở bên nhau 56 ngày, vẫn luôn ở trạng thái sống chung nửa vời. Anh cảm thấy, chúng ta có thể tiến lên bước tiếp theo. Có muốn thử ở chung với anh không?” Kỳ Nam nhéo bàn tay mềm mại của cô hỏi.


“Còn về vấn đề em lo lắng, anh có thể ký một hiệp định, sẽ không đuổi em ra đường lang thang. Nhưng, em phải thường xuyên bị đụ.” Hắn nói, cắn tai cô.


Tinh Nhung cả người run lên, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng lấp lánh.


Hai người ở chung chưa được mấy ngày, Tinh Nhung đã mắc bệnh lười đi làm. Mỗi ngày thức dậy chân đều run, thật vất vả mới đến cuối tuần, đương nhiên là phải ngủ một giấc đến trưa.


Mở Wi-Fi, điện thoại ngay lập tức bị hàng loạt tin nhắn oanh tạc. Ngoại trừ Kỳ Nam được cô ghim trên đầu, các tin nhắn khác đều đến từ Trần Tử Nịnh.


Đồ nhát gan: [Mới ra lò, nóng hổi, cho mày xem xem nhé~]


Đồ nhát gan: [hình ảnh jpg]


Đồ nhát gan:[Đẹp không/mau khen tao jpg]


Đồ nhát gan: [Mày làm gì đấy/tớ đang xem ảnh jpg]


Đồ nhát gan: [Đang “tập thể dục” buổi sáng với chủ nhân nhà mày à? Hay là  bị đụ vậy?]


Đồ nhát gan: [Thôi được rồi, hai người cứ từ từ nhé, tao đi ăn cơm đây lala~]


Tinh Nhung nhấp vào bức ảnh, đồng tử ngay lập tức chấn động.


Ôi mẹ ơi! Cái Giấy Chứng Nhận Kết Hôn mới tinh kia là muốn làm mù mắt cô sao!


Thảo Nhĩ: [???]


Thảo Nhĩ: [Chuyện gì thế!]


Thảo Nhĩ: [Mày bị bắt cóc à?]


Đồ nhát gan: [Mỹ nhân cạn lời jpg]


Đồ nhát gan: [Kết hôn rồi~ Hợp pháp rồi~]


Tinh Nhung ngồi dậy, chậm rãi gõ chữ.


Thảo Nhĩ: [Đột ngột quá]


Thảo Nhát: [Ngủ một giấc dậy mày lại lén lút kết hôn sau lưng tao]


Đồ nhát gan: [Tao cũng thấy đột ngột mà/ngượng ngùng jpg]


Đồ nhát gan: [Tao nghi ngờ mình bị tinh trùng làm cho lú lẫn, mới qua loa đi lấy chứng nhận với hắn]


Đồ nhát gan: [Nói này, mày có muốn làm phù dâu cho tao không?]


Thảo Nhĩ: [??? Hôn lễ cũng đã định rồi à?]


Đồ nhát gan: [Chưa có, không phải tao hỏi trước lịch trống của mày sao]


Thảo Nhĩ: […]


Đồ nhát gan: [Không nói chuyện với mày nữa, tao xếp hàng tới rồi]


Thảo Nhĩ: [Xếp hàng gì?]


Đồ nhát gan: [Khám sức khỏe chứ, khám sức khỏe tiền hôn nhân]


Thảo Nhĩ: […]


Thảo Nhĩ: [Các mày làm ngược trình tự rồi à?]


Đồ nhát gan: [Hứng lên thì làm thôi, đừng quá chi li]


Thảo Nhĩ: [Mỹ nhân cạn lời jpg]


Tinh Nhung gửi cho chủ nhân đang đi làm thêm một cái biểu tượng chúc buổi sáng tốt lành, ngoan ngoãn đi vào bếp hâm nóng bữa sáng.


Kỳ Nam hồi âm ngay lập tức.


Q: [Đừng hâm nóng bữa sáng, anh gọi cơm hộp cho em rồi, sắp tới nơi rồi]


Tinh Nhung gửi lại một biểu tượng con thỏ gật đầu đáng yêu, dứt khoát xoay người trở lại phòng ngủ.


Mở một chương trình giải trí xem chưa đến nửa giờ, điện thoại Trần Tử Nịnh gọi đến.


“Huhu… Tao… Huhu… phải làm sao bây giờ đây…”


Tiếng nói vỡ òa bên đầu dây bên kia làm Tinh Nhung suýt nữa phun một ngụm cơm ra: “Sao vậy?”


“Tao có thai… A a a a…”


“Phụt!” Một ngụm canh vẫn bị phun ra.


Tinh Nhung im lặng, nghe nó kể lại quá trình khám sức khỏe đầy sóng gió của mình.


“Kết quả xét nghiệm của mày còn chưa ra cơ mà? Sao mày biết có thai?” Tinh Nhung cạn lời nhìn trời hỏi lại.


“Giác quan thứ sáu của tao!”


Thôi được rồi, sự thật chứng minh giác quan thứ sáu của phụ nữ vẫn rất hữu dụng. Ví dụ, người vợ sẽ cảm nhận được chồng mình ngoại tình, lại ví dụ như, Trần Tử Nịnh lại cảm nhận được mình có thai.


Giữa tháng bảy, trường học của Tinh Nhung chính thức nghỉ hè. Ngày nghỉ đầu tiên, cô liền cùng Kỳ Nam đóng gói hành lý lao đến hôn lễ của  Trần Tử Nịnh và  Tào Liệt.


Sau khi ăn tiệc hai ngày ở nhà hai bên, cô được Kỳ Nam đưa về nhà.


Tinh Nhung vốn còn đứng ngồi không yên lo lắng, nhưng cha mẹ Kỳ Nam thật sự rất nhiệt tình và ôn hòa. Buổi sáng ăn tào phớ, buổi tối ăn BBQ nướng nhỏ. Buổi trưa ở nhà làm một bàn đồ ăn lớn, ở hai ngày, cô đều cảm thấy mình béo lên.


“Hôm nay đừng ăn nướng BBQ nữa, phố bên cạnh mới mở một quán lẩu. Sáng nay đi mua đồ ăn nghe hàng xóm nói vị khá ngon, dì cũng muốn đi nếm thử.” Mẹ Kỳ Nam kéo tay Tinh Nhung nói.


“Được ạ!” Tinh Nhung lên tiếng, chợt liếc thấy một tiệm trà sữa ở bên cạnh: “Dì, con mời dì uống trà sữa nhé?”


“Ôi chà, vậy thì tốt quá.” Mẹ Kỳ Nam nói rồi dẫn cô đi một đường khác, vào tiệm trà sữa.


Dù muốn ăn lẩu, mấy người cũng chỉ gọi trà trái cây, dù sao trà sữa trân châu quá no. Đương nhiên, cuối cùng người trả tiền vẫn là Kỳ Nam.


Ăn cơm xong, hai ông bà muốn đi tản bộ ở công viên nhỏ bên cạnh, Tinh Nhung đi theo Kỳ Nam về nhà trước.



==================== Chương 56: Con chó nhỏ dâm đãng trần truồng bò đi thụt rửa, tự mình nhận hình... ====================

Chương 56: Con chó nhỏ dâm đãng trần truồng bò đi thụt rửa, tự mình nhận hình phạt


Khi về đến nhà, vừa mở cửa liền thấy một thân thể trần truồng, tay cầm thước quỳ gối ở cửa.


Tóc vẫn còn lộn xộn như vừa ngủ dậy, đôi mắt tròn xoe đầy vẻ tủi thân nhìn hắn.


“Chủ nhân, con chó dâm đãng sai rồi, xin chủ nhân trừng phạt.”


Yết hầu Kỳ Nam lăn nhẹ: “Ngậm thước bằng miệng, giúp chủ nhân thay giày.”


“Vâng ạ.”


Tinh Nhung ngoan ngoãn cắn chiếc thước gỗ màu nâu bằng răng, giúp hắn cởi giày, tất rồi thay dép lê.


“Bò lại đây.” Kỳ Nam nhấc chân nhẹ đá vào giữa hai chân cô.


Trên bàn trà còn đặt trái cây, những miếng dưa hấu cắt vuông đỏ tươi mọng nước. Hắn lấy chiếc thước cô đang cắn đi, lấy một miếng dưa hấu đút cho cô: “Nói xem nào, sai ở đâu.”


Trong miệng bị nhét một miếng dưa hấu ngọt, những cảm xúc buồn bực, không vui, muốn khóc vừa rồi của cô chợt tan biến. Hắn là như vậy, chỉ một động tác tùy ý cũng có thể xua tan những cảm xúc tồi tệ của cô.


Tinh Nhung nhai nhai nuốt xuống, mắt trông mong nhìn miếng dưa hấu kia, thành thật nói: “Em muốn ăn thêm một miếng.”


Miếng dưa hấu này chín quá, ngọt quá mức.


Kỳ Nam khẽ cười một tiếng, khóe môi nhếch lên, nhấc chân nghiền nhẹ vào giữa hai chân cô: “Con chó dâm đãng từ bao giờ có thể ra điều kiện với chủ nhân?”


Miệng Tinh Nhung phồng lên giống như cá nóc, ngoan ngoãn trả lời câu hỏi lúc nãy của hắn: “Con chó dâm đãng sai rồi, vừa rồi không nên nói muốn kết hôn.”


Kỳ Nam cười nhìn cô, ngón chân gạt gạt đôi môi lồn mập mạp của cô: “Hửm? Con dâm đãng nhỏ không muốn kết hôn với chủ nhân sao? Vừa rồi  nói dối à?”


Tinh Nhung đỏ mặt, không biết nên trả lời thế nào.


Cô muốn chứ! Nhưng nói như vậy có phải là không rụt rè quá không?


“Muốn… muốn kết hôn với chủ nhân.” Cô nhỏ giọng nói: “Ngô…”


Bên dưới, ngón chân cái chui vào lồn của cô, móng chân được cắt tỉa gọn gàng cọ vào vách trong, ngay lập tức kích thích cô run rẩy.


Là chân của hắn đang đụ lồn của cô.


Chỉ nghĩ vậy thôi, Tinh Nhung đã không thể kiểm soát được dục vọng dâng trào, phát dâm rên rỉ, chủ động dùng lồn của mình mà ăn ngón chân hắn.


“Con chó nhỏ dâm đãng đến kỳ động dục sao? Sao ngay cả ngón chân của chủ nhân cũng ăn?” Kỳ Nam hỏi, rút chân ra khỏi lồn cô. Mất đi vật lấp đầy, lỗ dâm ngay lập tức phun ra dòng dâm thủy sền sệt.


Tinh Nhung vội vàng ôm chân hắn, tự mình áp sát vào để được đụ: “Chủ nhân, con chó dâm đãng muốn quá…”


Kỳ Nam cởi quần, bế cô lên đùi mình: “Cho em một cơ hội, năm phút tự mình cọ đến cao trào, nếu không, hôm nay nợ cũ nợ mới tính một thể.”


Lông của người đàn ông đặc biệt rậm rạp, tuy không thô cứng bằng lông mu, nhưng cọ vào lỗ nhỏ vẫn gây ra cảm giác ngứa ngáy, làm nơi đó càng chảy nước hơn.


Cô vươn tay muốn hắn ôm, hai chân tách ra ngồi lên một chân hắn, đầu gối quỳ trên sofa, lỗ lồn qua lại cọ trên đùi hắn, ngứa vô cùng, nhưng vẫn chưa đủ.


Kỳ Nam cầm điện thoại đếm thời gian, chính xác đến từng giây. Mắt không chớp nhìn khuôn mặt cô đang vội đến muốn khóc. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng đùi mình càng lúc càng ướt, có thể cảm nhận lớp thịt nơi đó của cô mềm mại đến mức nào.


“Hết giờ. Tự mình bò đi thụt rửa.” Kỳ Nam nói không chút thương tiếc.


Trên mặt Tinh Nhung còn đỏ ửng vì khao khát, chống vào đùi hắn, một lần nữa quỳ xuống đất, vểnh cặp mông trần truồng bò vào phòng tắm.


Kỳ Nam nhìn cặp mông và cặp đùi trắng nõn đang lay động của cô, cùng với cái lỗ dâm đang há miệng trắng trợn quyến rũ hắn,  không dời mắt nổi.


Tinh Nhung thuần thục tự thụt rửa cho mình. Khi ra ngoài, dâm thủy giữa hai chân đều chảy xuống đùi.


“Chủ nhân…” Cô gọi một tiếng, ngoan ngoãn quỳ ở trước mặt hắn.


Kỳ Nam đưa củ gừng mới gọt cho cô: “Tự mình đút cho lỗ đít ăn.”


Tinh Nhung bị hắn nói đến đỏ mặt, vươn tay nhận lấy, vẫn giữ tư thế quỳ, một tay cầm củ gừng được gọt thành hình con cặc, một tay vòng ra sau lưng, banh cái lỗ đít còn ướt sũng ra.


Miếng gừng trơn mềm như quy đầu vừa cọ vào miệng lỗ, một luồng nhiệt truyền đến, cay.


Cô rên rỉ một tiếng, tay cầm củ gừng hơi dùng sức, nhưng vẫn không cắm vào được.


“Chủ nhân, không vào được…” Tinh Nhung mặt ủ rũ cầu cứu.


“ Bắt chước con chó dâm đãng  mà quỳ vểnh mông lên, trước tiên cắm hai ngón tay vào  cúc hoa nới lỏng ra, rồi mới cho nó ăn gừng.” Kỳ Nam đứng bên cạnh chỉ đạo như một người ngoài, không hề có ý định giúp đỡ.


Tinh Nhung làm theo lời hắn, làm lại xong tư thế. Hai ngón tay non mềm cắm vào, ngay lập tức cảm thấy kỳ quái.


Có ai lại tự mình cắm lỗ đít của mình chứ!


Nhưng, lỗ đít so lỗ lồn còn chặt hơn, bên trong nóng quá…


“Ngô!”


Lỗ lồn bị sờ một cái. Cô trợn tròn mắt nhìn người đang ngồi xổm trước mặt mình, ngón tay ở lỗ đít cũng dừng động tác.


Kỳ Nam xem xét dâm thủy trên tay, một lúc lâu mới mở miệng: “Con chó nhỏ dâm đãng tự mình cắm lỗ đít  cũng sướng được sao?”


“Không phải… Vừa rồi đã có …” Tinh Nhung nhỏ giọng biện minh cho mình.


Từ lần trước cô không nhịn được tự chơi ở nhà vệ sinh rồi bị hắn đụ tàn nhẫn, sau đó cô không bao giờ tự thủ dâm nữa. Cho nên, nước này vừa rồi khi thụt rửa, cô cũng không lau.


“Vừa rồi? Lúc con chó dâm đãng được ngón chân của chủ nhân chơi, hay là lúc cọ chân chủ nhân?” Kỳ Nam véo hạt le của cô.


“Ưm a… Nhẹ thôi, chủ nhân… A…” Tinh Nhung vặn vẹo thân mình biên độ nhỏ: “Đều, đều có ạ…”


Kỳ Nam buông tay, vỗ nhẹ vào mông cô một cái như để trêu ghẹo: “ Lỗ đít đói bụng rồi.”


Mông thịt bị vỗ rung động, kéo theo thịt bên trong. Ngón tay Tinh Nhung vẫn còn ở bên trong  cọ vào thành ruột, ngay lập tức kêu lên một tiếng, nức nở khó chịu.


Ngón tay rút ra, cô lại cầm củ gừng nhét vào trong, mãi vẫn không được.


“Đừng thọc thẳng, xoay tròn rồi thọc vào rút ra.” Kỳ Nam chỉ dẫn.


Tinh Nhung làm theo lời hắn, củ gừng trơn nhẵn  thô to xoay tròn vào trong. Những sợi gừng thô ráp không chút thương tiếc cọ vào thành ruột, làm cả khu vực đó ngay lập tức đau rát không chịu nổi.


“A a a a! Đau quá…” Tinh Nhung khóc thét lên, hai tay  che lấy cúc hoa bị “bạo”.


Kỳ Nam nắm lấy một bàn tay cô, cầm tay cô nắm lấy củ gừng, dẫn dắt cô thọc vào rút ra.


“Không, không! Đau quá…” Tinh Nhung khóc lóc, cảm giác mình  là con chó cái dâm đãng bị đụ mà cô nhìn thấy tối hôm đó, không thể nào phản kháng được.


Kỳ Nam thọc vào rút ra không nhanh, nhưng cũng đủ làm cô khóc. Lỗ đít dần dần chảy nước, ra vào thuận lợi hơn một chút, còn có thể nghe thấy tiếng “phụt phụt” vang lên.


“Dâm đãng không? Lỗ đít nhỏ cũng có thể ra nước?” Kỳ Nam cố ý nói.


Tinh Nhung thút tha thút thít nói: “Kia, đó là dịch ruột, anh cũng có.”


Động tác Kỳ Nam dừng lại, híp mắt đánh giá đôi mắt cô khóc đỏ, “Lại đây để bị đánh.”


“Hả?” Tinh Nhung sững sờ.


Hắn không tìm công cụ, tiện tay cầm cây thước cô dùng để xin phạt.


Cô nằm sấp trên đùi hắn, hai cặp mông trắng nõn căng tròn vừa vặn ở trước mặt hắn, mềm mại nảy lên như một chiếc bánh bao trắng.



==================== Chương 57: Lồn và lỗ đít nhỏ nhét bi và nến chảy, môi lồn bị kéo ra ====================

Thước giáng xuống, cặp mông căng tròn bị đánh bẹp, giây sau lại đàn hồi trở lại, lớp thịt mềm mại đáng yêu run rẩy, nhanh chóng ửng hồng, như đôi má của cô gái đang e thẹn.


Lực đạo càng lúc càng mạnh, chỉ đánh vào mông, làm lớp thịt nhỏ đó cùng với lỗ đít nhỏ kêu gào. Tinh Nhung nhịn không được lắc lắc mông, van xin: “Chủ nhân, đánh chỗ khác đi mà…”


Lỗ đít nhỏ cay rát, cô vô thức tách hai chân ra, muốn làm dịu đi cơn đau ở nơi đó.


Kỳ Nam “ừm” một tiếng, rồi lại cố ý khép chân cô lại, hai ngón tay kẹp chặt lớp thịt mềm ở lỗ đít nhỏ. Rãnh mông sâu hoắm không còn nhìn thấy nữa.


“Chủ nhân, đừng véo mà… Đau quá…” Tinh Nhung đá chân, nửa thân dưới cọ cọ lên đùi hắn.


Kỳ Nam cảm thấy có thứ gì đó ẩm ướt cọ vào đùi mình, khẽ nhướng mày, nói thẳng: “Dâm thủy của em cọ lên con cặc của anh rồi.”


Tinh Nhung vô cùng xấu hổ, luống cuống xin lỗi: “Xin… xin lỗi.”


Vừa nói, cô vội dịch về phía đầu gối hắn, nhưng bị Kỳ Nam túm chặt lấy eo.


“Đừng nhúc nhích, coi chừng ngã bây giờ.”


“Bạch bạch bạch bạch…”


Những tiếng thước đánh lúc nhẹ lúc mạnh, không theo quy luật nào, nhưng dần dần in lên cặp mông trắng nõn của cô , hồng hồng mềm mềm


“Thoải mái không?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung khẽ gật đầu, hôm nay chủ nhân có vẻ dịu dàng hơn, so với lần đầu tiên còn dịu dàng hơn. Cảm giác tê tê dại dại trên mông kích thích ham muốn tình dục của cô, khiến cô không ngừng khẽ vặn vẹo. Nhưng nó không làm cô đau đến mức phải khóc, hoàn toàn đối lập với cảm giác ở lỗ đít nhỏ.


“Đây là phần thưởng cho em.” Kỳ Nam nói.


“Hả?” Tinh Nhung tò mò ngẩng đầu nhìn hắn.


“Phần thưởng cho em… có ý nghĩ muốn kết hôn với anh.” Kỳ Nam nói, xoa xoa má cô: “Trùng hợp thật, anh cũng có kế hoạch cưới em, muốn cùng em xây dựng một gia đình.”


Đôi mắt Tinh Nhung lấp lánh nhìn hắn.


“Vậy, đợi anh xử lý xong công việc mấy ngày nay còn động lại, em có muốn dẫn anh về nhà ra mắt người nhà không?” Kỳ Nam hỏi.


Nhớ lại cảm giác không thoải mái lúc nãy, Tinh Nhung lắc đầu: “Anh bắt nạt người ta quá.”


Kỳ Nam xoa nắn cặp mông trái đào hồng hào của cô: “Có tin tưởng anh không?”


Tinh Nhung dùng mông cọ vào tay hắn, ngốc nghếch gật đầu.


“Vậy đừng lo lắng, cứ giao cho anh.” Kỳ Nam nói, vỗ hai cái vào cặp mông không an phận của cô: “Lên quỳ đi.”


Khi hắn cầm đồ vật ra, Tinh Nhung đã bày sẵn tư thế, mắt trông mong nhìn món đồ trong tay hắn.


Một chiếc kẹp nhũ hình con bướm màu đen, ánh lên vẻ lạnh lùng, bí ẩn và gợi cảm. Nó không giống chiếc lần trước, cái này có dây xích treo hai viên bi, nhìn rất nặng .


Đây là món đồ mà họ đã chọn mua trên mạng mấy ngày trước, và hôm nay mới đến.


“Thích thế à?” Nhận thấy vẻ mặt của cô, Kỳ Nam khẽ cười.


Má Tinh Nhung ửng hồng, xấu hổ không dám thừa nhận sự mong đợi  của mình, cô ấp úng: “Khi nào thì dùng ạ?”


Kỳ Nam không trả lời, dưới ánh mắt của cô, hắn dùng hai ngón tay kẹp lấy đầu vú cô. Lòng bàn tay không chạm vào chỗ đỏ tươi đó, mà chỉ xoa nắn quầng vú và bầu ngực trắng nõn.


Chỉ vài cái, núm vú đã nhanh chóng cương lên, như một quả hồng nhỏ đính trên bầu ngực , dâm đãng và đầy vẻ phong tình.


Kỳ Nam buông tay, búng mạnh vào núm vú cô.


“Ưm a!” Tinh Nhung lập tức đau đến cong eo, theo phản xạ muốn đưa tay che, nhưng lại bị hắn bắt lấy.


Cũng cách đó không xa, núm vú còn lại cũng run rẩy cương lên, giây sau, bị chiếc kẹp bướm kẹp chặt, cơn đau ập đến ngay lập tức.


“A! Đau…” Tinh Nhung rên lên một tiếng, nhìn bầu ngực bị chiếc kẹp nhũ với hai viên bi kéo xuống, chỉ cảm thấy lớp thịt nhỏ đó sắp bị cắn đứt.


Núm vú còn lại cũng bị kẹp, cơn đau cân bằng nhau. Hai viên bi trĩu nặng treo lơ lửng 


Kỳ Nam  xoa bóp cặp mông cô: “Nằm xuống, hai chân dạng rộng ra.”


Tinh Nhung bị hắn xoa đến chân mềm nhũn, nằm ngang trên sofa, hai chân dang rộng.


Kỳ Nam ngồi xổm bên cạnh cô, nắm lấy một chân vuốt ve làn da trơn mềm. Thấy lỗ nhỏ của cô phun ra dâm thủy, hắn khẽ cười, búng nhẹ vào môi lồn mềm oặt, rồi mới gác chân cô lên vai mình.


Lỗ lồn giữa hai chân  bị kéo rộng ra, một cái lỗ đen đen, lớp thịt dâm đãng mềm mại bên trong nhấp nhô.


Hắn vươn tay, thọc vào rút ra củ gừng ở lỗ đít nhỏ của cô. Tinh Nhung lập tức ưỡn ngực, co mông lại, khóc lóc đòi hắn buông tay.


Củ gừng già thô ráp, bị hắn xoay tròn thọc vào rút ra bên trong. Cảm giác nóng rát vừa dịu đi lập tức quay trở lại, lại còn kèm theo khoái cảm bị đụ. Cả người cô sắp bị hắn làm cho phát điên.


Kỳ Nam túm chặt tay cô đang cào hắn, tăng tốc độ rút ra cắm vào. Bên trong lại lần nữa vang lên tiếng “phụt phụt”.


“Thật sự khó chịu sao?” Kỳ Nam vừa cắn vú  vừa hỏi.


Bầu ngực trắng nõn bị hắn gặm cắn, núm vú bị kẹp con bướm cắn lấy, chỗ đó sưng to, cực kỳ mẫn cảm. Gần như ngay lập tức, cô cả người run rẩy , phun ra một luồng dâm thủy.


Kỳ Nam hung hăng thúc một cái, rồi rút củ gừng ra.


Hắn vỗ vỗ má cô, nhìn bộ dạng đầy dục vọng mà không được giải tỏa của cô: “Con chó dâm đãng , đừng có rên rỉ lãng lơ.”


 Hắn lấy hai viên bi tròn trơn tuột,  một viên ở trước lồn và một viên ở sau. Hắn không lau dâm thủy, mà dùng chỗ to nhất của bi nhét vào cả  miệng lồn và lỗ đít nhỏ.


“Kẹp chặt vào, nếu để rơi ra hoặc trượt vào, miệng lồn sẽ bị đánh nát.” Hắn nói, đi đến ngăn kéo bàn trà, lấy ra một cây bật lửa.


“Bốp” một tiếng, ánh lửa bùng lên, thắp sáng cây nến dày.


Tinh Nhung quỳ  sấp, hai tay hai chân đều bị cột chặt vào ghế . Hai bầu ngực đậu hũ bị sợi dây lụa thít chặt, chiếc kẹp nhũ trên núm vú trĩu xuống, như con bướm sắp bay đi. Môi lồn bị vén lên, sợi dây lụa đi qua niệu đạo, vòng qua miệng lồn đang ngậm  viên bi.


Toàn thân cô bị khống chế, càng nhìn thấy ngọn nến, Tinh Nhung càng thêm lo lắng.


Kỳ Nam quấn mái tóc dài của cô quanh cổ tay mình. Hắn hơi dùng lực, cô buộc phải ngẩng đầu theo động tác của hắn. Khe hở giữa hai xương bả vai trên lưng càng thêm rõ ràng.


Nến hồng chảy xuống từ sau gáy, theo làn da mềm mại của cô trượt xuống khe hở đó, để lại một vệt mờ nhạt.


Ngón chân Tinh Nhung co lại, khẽ hừ một tiếng.


Không đau lắm, nhưng cảm giác bỏng rát lại khiến người ta sợ hãi. Cơn nóng mang theo cảm giác tê ngứa, cô nhịn không được co rút bụng dưới.


Kỳ Nam không thay đổi vị trí, cho đến khi chỗ đó ửng đỏ, hắn mới buộc tóc cô lại, một vòng nến chảy tràn đầy rơi xuống cặp mông đầy đặn.


Nơi đó vừa bị đánh một trận, giờ như một trái đào chín mọng vô cùng mẫn cảm. Lớp thịt đùi bị nóng, cả vòng mông run rẩy như bị bỏng, lớp thịt dâm đãng run rẩy rất gợi cảm.


“A!”


Tinh Nhung rên lên một tiếng, há miệng thở dốc, dùng sức kẹp viên bi dưới thân. Thịt dâm không ngừng rung động, nhiệt tình liếm mút vật trơn tuột đó, như muốn nuốt nó vào trong.


Nến chảy phủ đầy cặp mông, sau đó lan xuống cả kẽ mông.


“A a a a! Nóng quá… Huhu…” Tinh Nhung run rẩy , chỉ cảm thấy viên bi dưới thân sắp không ngậm nổi nữa. Nơi nào cũng ướt sũng, lồn và lỗ đít nhỏ không còn sức để kẹp chặt.


Kỳ Nam nắm lấy chân bị trói của cô, lòng bàn chân trắng nõn, ngón chân múp míp rất đáng yêu.


Hắn cố ý trêu chọc, nhỏ một mảng nến chảy lớn vào giữa lòng bàn chân.


Bàn chân  của cô bị nóng đến co rút, đáng thương muốn rụt lại.


Kỳ Nam hôn nó, rồi cởi dây thừng trói chân cho cô.


Tiếng thở dốc của Tinh Nhung ngừng lại, kết thúc rồi sao?


Chưa kịp suy nghĩ, Kỳ Nam lật cô lại và trói chặt.


Động tác quá mạnh, Tinh Nhung vội vàng dùng sức kẹp viên bi trong lồn, giữ được vài giây, nhưng viên bi vẫn trượt ra ngoài, rơi xuống do trọng lực, kéo hai núm vú của cô như muốn rụng rời.


“A a a! Đau quá!” Cô ưỡn ngực khóc thét.


Hai tay bị kéo lên đầu cột vào ghế, càng bất lực hơn trước cơn đau.


Kỳ Nam nhìn bầu ngực bị kéo đến biến dạng. Rồi nhìn lồn bị bi làm cho căng ra, tát một cái: “Sao lại không ngoan vậy hả?”


Lời này như đang hỏi vật dâm đãng đó, lại như đang hỏi chính cô. Tinh Nhung mắt trông mong nhìn hắn, vẻ mặt đáng thương: “Chủ nhân, con chó dâm đãng đau…”


“Còn dám khóc à? To thế mà cũng không kẹp được, lồn bị đụ lỏng rồi sao?” Hắn nhục mạ, tát vào mặt cô một cái, bóp cổ cô hỏi.


Tinh Nhung nức nở lắc đầu, nửa thân dưới co rút lại, nhưng chỉ có thể cảm nhận được luồng khí lạnh.


Kỳ Nam dùng ngón tay gảy gảy môi lồn ướt sũng như nước tiểu của cô, rồi ấn vào hạt le


Nến chảy lại nhỏ giọt lên ngực cô. Bầu vú mẫn cảm, mỗi giọt nến đều làm cô dạng chân khóc thét. Nửa thân dưới sưng lên, miếng dưa hấu ăn lúc nãy hình như đã có tác dụng, làm cô muốn đi tiểu.


Kỳ Nam búng núm vú cô, nến chảy nhỏ xuống rốn, tức thì tạo thành một vòng tròn màu đỏ.


Tinh Nhung hai chân dạng hình chữ M, nến chảy chạm vào rốn, thân thể cô run lên, ưỡn eo vểnh lên.


Kỳ Nam cười, vươn tay sờ bụng cô: “Muốn sinh em bé sao?”


Tinh Nhung bị hắn trêu chọc đến đỏ mặt, tiếng rên rỉ kèm theo một câu “Không có đâu.”


Kỳ Nam làm ra vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: “Ừm, con chó nhỏ dâm đãng chỉ biết sinh chó con.”


“A a a a a!”


Sáp nến chảy thành dòng nhỏ xuống niệu đạo của cô. Điểm hồng phấn đó bị phủ lên một lớp đỏ mỏng. Chưa kịp thành hình đã bị dòng nước tiểu  rửa trôi. Nước tiểu vàng nhạt mang theo mùi khai, lan ra giữa hai chân cô. Viên bi trong lỗ đít nhỏ cũng lăn ra, rơi xuống ghế.


Kỳ Nam không ngừng lại, nến chảy tiếp tục nhỏ giọt. Cô gái trên ghế khi mất kiểm soát, hai đùi run rẩy vô cùng đáng thương. Lỗ nhỏ bị lấp rồi lại được giải thoát, rồi lại bị lấp, lỗ lồn sũng không thể dính được nến, chỉ cảm nhận được cơn nóng rát.


Chiếc roi dài vung xuống, mỗi roi đều chính xác đánh vào những mảng nến đã đông cứng. Vài cái roi làm tróc một mảng nến lớn. Làn da vốn đã ửng đỏ vì nóng, giờ hiện lên những vệt đỏ, có chút đáng sợ.


Không đủ, đau như vậy vẫn chưa đủ. Trong cơ thể như có hàng vạn con kiến đang cào, thân thể bị trói trên ghế vặn vẹo không ngừng, chỉ muốn chiếc roi dài kia giúp cô đạt đến cao trào.


Kỳ Nam không nói cho cô biết trong nến có thành phần xuân dược. Hắn chỉ nhìn cô vặn vẹo trên ghế như một con chó cái động dục, cả người nổi hồng.


Chiếc roi dài tách đôi môi lồn màu táo của cô ra, vẽ một đường dài trên lớp thịt mềm mại đó. Môi lồn bị kéo ra , trên đó hiện lên những vệt sưng đỏ, nối thành mảng lớn.


“Không… a a a a! Thật khó chịu…”


Hắn gần như phát điên,  đánh  đến mức cô run rẩy bắn ra. Tiếng khóc la cùng tiếng rên rỉ đan xen.


Giữa phòng khách, cô bị hắn treo bằng một sợi dây dài dài. Một chân bị hắn nắm lấy, lỗ lồn trống rỗng đã lâu đã lâu bị hắn nhét đầy 


Trong khoảnh khắc, cả hai đều thoải mái thở dài. Kỳ Nam ra vào mãnh liệt trong lồn của cô. Bên trong ướt sũng, cô gái nhỏ như một con cá ngâm trong nước, không cẩn thận đã trượt ra khỏi lòng bàn tay hắn.


Tinh Nhung bị hắn thúc lên rồi lại đánh trở về, lại bị hắn cắm vào và phá tung. Thịt dâm bên trong bị sức đâm thọc của hắn xẻ ra, khi hắn rút ra lại co chặt giữ lại, cảm giác mê hoặc đến cực điểm.


“Chạy à?” Kỳ Nam  xoa bóp cặp mông mềm của cô. Lớp thịt đó vẫn còn nóng, nhưng sờ vào cảm giác cực kỳ tốt.


Tinh Nhung lắc đầu, bị hắn dùng quy đầu trơn tuột ma sát lên thịt lồn sưng đỏ . Cơn ngứa lan ra nhanh chóng, cô chỉ muốn hắn hung hăng đụ cô.


Lồn nhỏ càng hút lấy, cắn chặt con cặc của hắn, chỉ muốn nuốt lấy thứ ma mị đó vào, đụ nát thành thịt dâm đãng bên trong.


“Chủ nhân, vào đi…”


Kỳ Nam bị cô quyến rũ đến mức sắp không nhịn được, nhưng vẫn kiên nhẫn hỏi: “Vào chỗ nào?”


“Vào… a… vào lồn nhỏ  của con chó dâm đãng này a…” Tinh Nhung ngửa đầu, trên mặt đầy những vệt đỏ do dục vọng tra tấn. Hai núm vú đã được tháo kẹp nhũ, nhưng vẫn sưng to. Bị ngực hắn  đè bẹp, rồi lại lần lượt cương lên.


“Vào làm gì?” Kỳ Nam lau một ít dâm thủy , bôi lên môi cô, rồi ghé lại gần hôn cô. Môi lưỡi mạnh mẽ khuấy đảo khoang miệng cô, ép lưỡi cô lùi lại không còn đường lui, chỉ có thể bị hắn quấn lấy.


“Ngô… Vào… đụ em đi…”


Những lời nói mơ hồ, lại làm hắn run rẩy. Con cặc như một cây gậy thô cứng dùng sức đâm vào, lập tức bị tầng tầng lớp lớp thịt bao bọc.


Hắn bế bổng cô lên, hai cái chân nhỏ quấn chặt lấy eo hắn. Hắn dùng hai tay nâng mông cô, đâm cho cô ra nước không ngừng. Tiếng rên rỉ tràn ra giữa môi răng của hai người.


Một cuộc tình ái sung sướng, là sự kết hợp của đau đớn và khoái cảm. Hai người ôm nhau trong cơn thủy triều, cảm nhận sự run rẩy và sảng khoái của nhau. Khi khoái cảm dần lắng xuống, nhịp tim kịch liệt mới chậm lại.


Kỳ Nam cởi dây trói trên tay cô, hôn lên đôi môi sưng đỏ của cô: “Anh yêu em.”


Tim Tinh Nhung đập mạnh, hai chân càng quấn chặt eo hắn,tuy có chút thận trọng nhưng từng câu từng chữ nhẹ nhàng bên tai hắn: “Em cũng yêu chủ nhân.”



==================== Chương 58: Ngón tay căng rộng lỗ lồn, không được cắm vào ====================

Kỳ Nam cười, khóe mắt cong cong, tóc ướt sũng rũ xuống trán, trông như một nam sinh viên trẻ trung, thư thái.


Tinh Nhung sờ vào lồng ngực đang đập thình thịch, lén lút chụp lại khoảnh khắc hắn cười.


“Khóa cửa chưa? Kéo rèm cửa lại chưa?” Kỳ Nam đặt máy tính xuống, nhìn khuôn mặt hồng hào của cô hỏi.


Tinh Nhung gật đầu, có chút lúng túng ngồi trên giường, không biết bước tiếp theo phải làm gì.


Gọi video kiểu này, đối với cô là một trải nghiệm hoàn toàn mới.


Kỳ Nam khẽ nhếch môi, một tiếng cười tràn ra từ cổ họng, tay hắn kéo khăn tắm ở ngang hông xuống.


Chiếc khăn tắm lướt qua màn hình, Tinh Nhung đột nhiên mở to mắt, không chớp mắt nhìn hắn.


Kỳ Nam bị biểu cảm của cô chọc cười, giọng nói trầm ấm: “Con chó nhỏ dâm đãng muốn nhìn con cặc  của chủ nhân sao?”


Tinh Nhung không nhận ra vành tai mình đã đỏ ửng, cắn môi nhìn hắn, muốn nói lại thôi.


Màn hình chuyển, khuôn mặt lạnh lùng đang mỉm cười biến mất, thay vào đó là hai chân tráng kiện, bụng dưới, cùng với con cặc màu đỏ tím đang cương cứng giữa một đống lông mu đen nhánh của người đàn ông.


Tinh Nhung xấu hổ không biết giấu mặt vào đâu, cuộn tròn thành một cục trên giường, mắt trông mong nhìn chằm chằm thân thể đầy gợi cảm và quyến rũ kia.


Cô biết những múi cơ bụng rõ ràng đó sờ vào sướng đến mức nào, biết lông mu đó cứng ra sao, sẽ làm cô ngứa đến mức nào, càng biết con cặc đỏ tím đó cắm vào sẽ thoải mái đến mức nào.


Nghĩ đến đó, lỗ nhỏ đột nhiên chảy ra một dòng dâm dịch, cô nhúc nhích chân, cọ vào quần.


“ Nứng à?” Kỳ Nam nhìn cô gái đang vặn vẹo như con sâu lông trên màn hình hỏi.


Người không ở trước mặt, Tinh Nhung ghé đầu vào màn hình, cố ý nói: “Chủ nhân, chổ đó của con chó dâm đãng ướt rồi.”


Kỳ Nam nhướng mày: “Cái đó gọi là gì?”


“… Lồn dâm đãng.” Tinh Nhung dưới ánh mắt hắn dồn nén từ từ nói ra 


“Cởi quần ra, tự mình banh lỗ lồn ra, chủ nhân kiểm tra xem con chó nhỏ dâm đãng có nói dối không.”


Một dòng dâm thủy nữa chảy ra, làm ướt hoàn toàn quần lót của cô, ướt sũng, có cảm giác sắp ướt ra cả bên ngoài quần đùi.


Cô bò dậy, dựng điện thoại tựa vào gối đầu. Vài động tác đã cởi quần đùi và cả quần lót, để lộ phần dưới trắng nõn. Hai bên môi lồn đã tách ra vì dục vọng, dính đầy dâm thủy trong suốt.


Tinh Nhung nằm xuống, để nửa thân dưới hướng về phía màn hình. Lần đầu làm chuyện này, trong lòng cô vừa lo lắng vừa mong chờ. Lỗ lồn cũng không kìm được co rút vài cái, chẳng hề thấy xấu hổ, cứ thế mở rộng. Khoảng cách giữa hai ngón tay và miệng lỗ đít nhỏ tạo thành một sự đối lập rõ rệt, quá dâm đãng.


“Dùng ngón tay căng rộng lỗ lồn, không được cắm vào.” Kỳ Nam ra lệnh.


Áo trên của Tinh Nhung được vén lên, bụng dưới trắng nõn co rút. Cô bình tĩnh hít thở, đưa tay xuống, hai ngón tay chống vào miệng lỗ lồn, dùng sức kéo ra một khe hở lớn. Đầu ngón tay chạm vào lớp thịt dâm đãng không an phận, một cơn tê dại chạy khắp người.


“Nói dối à?” Kỳ Nam híp mắt nhìn cái lỗ nhỏ xíu đó, trong lòng xao động.


Tinh Nhung nóng nảy: “Không có!” Cô quên mất hắn vừa nói không được cắm vào, hai ngón tay trượt vào trong một cách thuận lợi. Khi rút ra, tay dính đầy dâm thủy.


Kỳ Nam nuốt khan, cầm lấy ly nước bên cạnh uống hai ngụm: “Đi xuống sàn nhà, quỳ và vểnh mông lên, tự đét mông cho chủ nhân xem.”


Tinh Nhung sợ bị cha mẹ trong phòng bên cạnh nghe thấy động tĩnh, lắc đầu xin tha.


 Kỳ Nam nhướn mày ,không có ý định buông tha cho cô.


Tinh Nhung không tình nguyện đi lấy chiếc lược gỗ đào của mình, quỳ xuống sàn gạch men lạnh lẽo. Điện thoại đặt tựa vào chân giường, toàn bộ mông và đùi đều lọt vào màn hình.


Lớp thịt trắng mềm mại và rãnh giữa hai mông đỏ bừng, làm hắn hận không thể cắn một miếng.


Chiếc lược gỗ đào nhỏ xíu, cô đét lên mông, lớp thịt mềm mại chẳng hề nhúc nhích.


“Giở trò à?” Kỳ Nam tức đến bật cười.


Tinh Nhung vẻ mặt vô tội, quay đầu nhìn hắn: “Em không dùng đủ sức.”


Kỳ Nam gật đầu: “Nếu lược không dùng được, vậy dùng dép lê đi.”


Chiếc dép lê đế mềm đánh lên mông, âm thanh không lớn, lực  cũng không mạnh, nhưng Tinh Nhung vẫn xấu hổ không dám ngẩng đầu.


Chiếc dép đang đánh mông cô là chiếc dép hình dâu tây mà cô thích nhất. Mang vào thì mềm mại, nhưng…


“Lồn đang ra lũ lụt à?” Kỳ Nam nhìn dòng dâm thủy chảy xuống không kìm được mở miệng.


Nhìn cặp mông trắng mềm đang rung động, cái lỗ lồn đang hé miệng. Khi bị dép lê quất, thịt lồn khẽ động, hắn vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn, ngực phập phồng, cơ thể càng lúc càng nóng.


Bỗng, Tinh Nhung dừng  động tác, cặp mông trắng mềm ngồi lên gót chân cọ cọ. Cô quay đầu lại, xin tha vờ nũng nịu: “Chủ nhân, em muốn anh đụ em.”


Gân xanh trên trán Kỳ Nam giật hai cái, hắn sục con cặc mình thô bạo hơn, dâm dịch từ quy đầu chảy ra dính vào tay hắn.


“Tự mình đưa vú  lại đây cho chủ nhân cắn.” Kỳ Nam khàn giọng nói.


Gần như ngay lập tức, Tinh Nhung hiểu hắn đang muốn làm gì. Cô nhanh chóng cởi áo thun, chiếc áo lót ren màu xanh lá bọc lấy bầu ngực trắng ngà, nhô cao.


Cô không cởi áo lót, đưa tay vào bên trong gảy gảy bầu ngực, núm vú đỏ tươi được cô nặn ra, kẹp ở viền áo lót.


“Chủ nhân, con chó dâm đãng đút anh ăn dâu tây này.” Giọng cô mềm mại nói. Cô học theo động tác của hắn, hai ngón tay kẹp lấy núm vú đưa về phía điện thoại, làm động tác đút cho hắn ăn.


Gân xanh trên cổ Kỳ Nam căng lên, tay hắn chuyển động nhanh đến mờ cả hình, mắt dán chặt vào núm vú sưng đỏ nhô ra từ đầu ngón tay cô.


“Chủ nhân sắp bắn rồi sao? Ưm a… Đút cho con chó nhỏ dâm đãng uống có được không? Con chó nhỏ dâm đãng hôm nay còn chưa được uống sữa bò của chủ nhân…” Tinh Nhung một tay cởi móc áo lót phía sau lưng, một tay xoa bầu ngực mềm như đậu hũ. Động tác và lời nói đều vô cùng gợi tình.


Lời còn chưa dứt, trên màn hình điện thoại chợt lóe lên một cái, hình ảnh lập tức mờ đi.


Tinh Nhung lè lưỡi liếm môi, nhìn hắn thở hổn hển sau khi cao trào.


“Uống được chưa?” Kỳ Nam giọng khàn khàn hỏi.


Tinh Nhung cười như một con cáo vừa được uống sữa bò: “Con chó nhỏ dâm đãng cũng có thể làm chủ nhân vui sướng mà!”


Kỳ Nam bị vẻ nũng nịu lấy lòng của cô chọc đến mềm lòng. Hắn làm như đã quên chuyện bắt cô tự đét mông, tự nhiên nói: “Đi mở gói hàng ra, bên trong có quà cho em.”


Mắt Tinh Nhung sáng lên, cô bò hai cái trên sàn nhà, cầm lấy chiếc ba lô nhỏ của mình, lập tức phát hiện một chiếc hộp nhỏ mà cô chưa từng thấy.


“Cái gì vậy?” Tinh Nhung hỏi, vừa mở ra vừa hướng về phía màn hình. Đó là một chiếc máy kích thích hạt le màu đỏ.


“Đi thử xem có thích không.” Kỳ Nam rất muốn sờ đầu cô.


Tinh Nhung bò lên giường, sau khi khử trùng đơn giản, cô thành thạo dùng món đồ đó áp lên hạt le của mình.


Hai chiếc chân thon thả cọ vào nhau trên ga giường màu xanh, cặp mông mịn màng, chỉ có vài vết đỏ


Lớp thịt mềm ở lỗ lồn run rẩy, đặc biệt là hai bên môi lồn, run lên bần bật, toát ra vẻ dâm đãng và gợi cảm.


Kỳ Nam nhìn thấy Tinh Nhung của trước đây, cô gái muốn quyến rũ hắn nhưng không dám nói, cô gái tự an ủi trong phòng tắm.


Bị liếm mút quá thoải mái, Tinh Nhung không giữ được vài phút đã đầu hàng.


Hạt le bị hút đến sưng đỏ và to hơn, dâm thủy phun ra như đi tiểu, cô thoải mái thở hổn hển.


“Thoải mái không?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung nghiêng đầu nhìn về phía điện thoại, gật đầu.


“Đi tắm rửa rồi ngủ đi, ngủ ngon.” Kỳ Nam đưa tay, qua màn hình xoa đầu cô.


“Chủ nhân, ngủ ngon.” Tinh Nhung ngoan ngoãn nói.



==================== Chương 59: Bị phạt đét mông và lỗ lồn dâm ở văn phòng, mất kiểm soát, bị đụ hư ====================

Chiếc váy xinh đẹp bị vén lên đến eo, mắc ở cạp quần lót. Tinh Nhung khóc không ra nước mắt, khom lưng vểnh mông, nửa thân trên dính sát vào cửa kính.


Chiếc quần lót ren gợi cảm bị kéo căng , phác họa ra lỗ lồn đầy đặn. Ngón tay hắn ấn vào, lập tức lún sâu vào lớp thịt mềm đó.


“Ưm a… Chủ nhân…” Tinh Nhung áp lên cửa kính, dễ dàng bị hắn điều động dục vọng, rên rỉ khe khẽ.


Kỳ Nam không làm khó cô, tay hắn buông chiếc váy lụa ra, “bang” một tiếng bật vào cặp mông đầy đặn của cô.


“A!” Tinh Nhung hét lên một tiếng ngắn, cảm nhận cơn đau  ở mông.


Kỳ Nam cảm thấy vui vẻ, lặp lại động tác  mông cô thêm một lần, làm Tinh Nhung mềm nhũn cả chân, gần như không đứng vững. Lồn nhỏ đã bị đánh thức, bắt đầu rỉ ra dâm thủy.


Hắn một tay kéo chiếc quần lót đã lún vào kẽ mông, cánh tay đè lên eo cô, ép vòng eo vốn đã khom xuống thấp hơn.  Cặp mông vểnh cao hơn vài phần. Bàn tay to ấm áp tát vào chỗ bắp đùi gần mông cô. Lớp thịt mềm mại theo tay hắn chạy lên, như đang né tránh cơn đau, nhưng rồi lại run rẩy trở về vị trí cũ, vừa ngoan ngoãn vừa đáng thương.


Tiếng vỗ tay giòn giã vang lên trong văn phòng yên tĩnh, âm thanh như được khuếch đại vô hạn, khiến Tinh Nhung đỏ bừng mặt.


“Chủ nhân, khẽ thôi… A!”


Không đợi cô van xin xong, trên mông lại bị tát thêm vài cái nữa. Lực đạo không nhẹ, đánh vào chỗ bắp đùi gần mông khiến cô đau nhói.


Động tác dứt khoát làm môi lồn run rẩy. Hai bầu ngực mềm mại cũng cọ xát trên kính, trông rất giống đang dùng ngực lau kính cho hắn.


Tinh Nhung nhắm chặt mắt, toàn thân xấu hổ đến toát mồ hôi. Cách hắn đánh vào một chỗ không đổi khiến cô chỉ vài cái đã không nhịn được duỗi chân: “Chủ nhân, đau quá…”


Lực tay Kỳ Nam không giảm, lại hỏi: “Giờ biết mình sai chỗ nào chưa?”


Tinh Nhung đau đến bắt đầu cảm thấy mơ hồ, nhưng bị hắn đè chặt nên không thể thoát ra. Cô khóc lóc hừ hừ, nghe hắn nói lại lắc đầu lia lịa.


Cô thật sự không nghĩ ra mà!


“Bạch bạch bạch bạch bang…”


Bàn tay vỗ vào lớp thịt mông mềm mại, cảm giác rất tốt. Lớp mỡ run rẩy đến muốn làm lóa mắt người ta.


Cho đến khi một mảng nhỏ trên mông chuyển sang màu đỏ sẫm, Kỳ Nam mới dừng lại: “Nghe thấy gì, có gì muốn biết, đều có thể hỏi thẳng anh. Tự mình giữ trong lòng làm gì?”


Vừa nói, hắn vừa đánh thêm vài cái nữa, nhưng không còn cố chấp dán mắt vào đường rãnh mông của cô nữa.


Tinh Nhung rên rỉ vài tiếng, lúc này mới hiểu ra, nhỏ giọng nói: “Em, em chỉ là không nghĩ thông suốt thôi, vài ngày nữa là ổn mà.”


Giống như lần trước cô nói với Trần Tử Ninh, hoặc là buông bỏ, hoặc là hỏi thẳng hắn. Cô đã chọn cách thứ nhất. Chỉ là, những cảm xúc này cần thời gian để tiêu hóa.


Lời này lại chọc tức Kỳ Nam, hắn chọn chỗ đau nhất trên mông cô, không chút nương tay quất thêm vài cái nữa.


Tinh Nhung đau đến hai chân cọ vào nhau, đầu gối cũng khuỵu xuống, chỉ nghe hắn nghiến răng nghiến lợi mắng cô:


“Ngu ngốc? Tại sao phải tự mình nghĩ thông suốt? Không vui thì nói thẳng với anh. Cái tật xấu không chịu giao tiếp, giữ mọi thứ trong lòng này, anh thấy lần nào sẽ đánh lần đó. Anh định cho em giải lao, ai mà ngờ em lại thèm đòn như vậy .”


Không biết tại sao, bộ dạng  của hắn lại làm cô đặc biệt rung động, cảm thấy rất ngầu.


Cái chân nhỏ của cô vươn ra, muốn nịnh nọt cọ cọ giày hắn, nhưng lập tức bị hắn giẫm lên. Chiếc giày da đen bóng loáng, dẫm lên chiếc giày xăng đan đế thấp của cô.


Tinh Nhung: “?!”


“Đừng có quyến rũ anh, còn chưa tính xong nợ đâu!” Kỳ Nam tức giận.


Bàn tay cuối cùng cũng di chuyển đến lớp thịt đùi , những tiếng động liên tiếp làm người ta đỏ mặt tía tai, cực kỳ giống đang làm những hoạt động không thể miêu tả nào đó.


Tinh Nhung nhỏ giọng nói: “Có thể về nhà rồi đánh không, em biết lỗi rồi mà~”


“Tại sao phải về nhà?”


“Sẽ bị người khác nghe thấy!” Tinh Nhung sụp đổ nói.


Động tác trên mông dừng lại một chút, chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cô chợt bị một cái tát.


Cô chớp mắt nhìn hắn, xấu hổ vô cùng.


“Bang” một tiếng, lại là một cái tát nữa.


Kỳ Nam đối diện với cô, liên tiếp tát vào má cô: “Đánh vào đây, con  chó dâm đãng  có phải sẽ không sợ bị nghe thấy không?”


Tinh Nhung bị hắn làm nhục, cả người nóng ran, muốn tiến lên ôm hắn, nhưng bị hắn ngăn lại, trên má lại bị thêm một cái tát.


Mặt cô bắt đầu nóng bừng, cô hoảng loạn van xin: “Cầu xin chủ nhân trách phạt cặp mông của tiểu nô lệ dâm đãng.”


Dấu tay in trên mông dù sao cũng tốt hơn trên mặt, ít nhất sẽ không bị người khác nhìn thấy.


Kỳ Nam “ hừ” một tiếng: “Thật khó chiều, còn muốn tát chỗ nào nữa? Lồn dâm đãng? Hay lỗ đít nhỏ?”


Tinh Nhung nghe ra ý hắn muốn phạt thêm, ngoan ngoãn nói: “Cầu chủ nhân trách phạt  lỗ lồn dâm đãng của tiểu nô.”


“Lạch cạch” một tiếng, là tiếng tháo dây lưng.


Cô không quay đầu lại, nhưng qua tấm kính cửa, cô thấy được động tác của hắn,  đầy dục vọng.


Chiếc dây lưng màu đen được gấp lại, liên tiếp quất vào lớp thịt mông của cô, cơn đau rát lan tỏa, không kịp trở tay.


Cô run rẩy khóc khe khẽ. Không biết từ lúc nào, quần lót đã bị dâm thủy làm ướt.


Kỳ Nam không nương tay, quyết tâm cho cô một bài học. Những tiếng “bạch bạch bạch” liên tiếp khiến hai cặp mông trắng nõn sưng lên thành hai quả cà chua , màu trắng và hồng đối lập rõ rệt.


Tinh Nhung nén tiếng khóc, dán vào kính vừa giật giật để tìm kiếm kích thích.


Kỳ Nam túm  lấy cô, với giọng điệu lạnh lùng: “Đừng có nứng với tấm kính đó làm gì , chốc nữa lại vỡ rồi ngã.”


Tinh Nhung nức nở không biết trốn vào đâu, vừa định làm nũng để hắn xoa xoa cặp mông nóng rát, sưng đau thì cửa văn phòng chợt bị gõ. Lập tức mọi dây thần kinh của cô căng thẳng, theo phản xạ muốn kéo chiếc váy xuống.


“Đợi bên ngoài.” Kỳ Nam nói lớn, đẩy tay cô ra, thong thả nhét dây lưng vào miệng cô: “Vẫn chưa phạt xong, ngậm cho chặt vào.”


Động tác này rõ ràng là coi cô như một con chó cái dâm đãng. Nửa thân dưới của Tinh Nhung trào ra dâm thủy, quần lót hoàn toàn ướt sũng, không còn che được gì. Dâm thủy ấm nóng trượt xuống đùi cô.


Hai tay cô vẫn bị trói sau lưng, váy cũng không được buông xuống, cặp mông bị đánh sưng to cứ thế phơi bày ra, nhìn thế nào cũng là bộ dạng dâm đãng lẳng lơ.


Tinh Nhung có chút hoảng loạn muốn tìm chỗ trốn, nhưng người đàn ông kia như mọc mắt sau lưng, dặn dò: “Đừng nhúc nhích.”


Kính cửa phản chiếu tất cả mọi thứ trong văn phòng. Cô trơ mắt nhìn hắn  đóng cửa lại rồi đi ra ngoài.


Mặc dù biết bên ngoài không nhìn thấy cô, nhưng khoảnh khắc cửa mở ra, cô vẫn căng thẳng đến mức muốn đi tiểu.


Cô không nghe thấy họ nói gì, chưa đến hai phút Kỳ Nam đã quay lại.


Hắn một tay kéo quần lót của cô xuống, thấy phần dưới có một lớp dịch nhầy màu trắng cực kỳ rõ ràng, tỏa ra mùi dâm đãng nhè nhẹ.


“Ướt thế này? Là nước tiểu à?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung quay đầu đi không nhìn, nhưng bị hắn chơi xấu, một tay nắm lấy cằm cô, nhét chiếc quần lót đầy mùi dâm đãng đó vào miệng cô.


“Ngô ngô!” Cô trợn tròn mắt, ngay cả cơ thể cũng khẽ run.


Sao lại có thể xấu hổ đến thế chứ!


Kỳ Nam cởi cúc tay áo sơ mi trắng, xắn tay áo lên  để lộ cánh tay: “Để đề phòng lát nữa em kêu lên, trước tiên đi tiểu đi.”


Mặt lưỡi dán vào quần lót, vị dâm thủy hơi chua được chính cô nếm sạch. Nước bọt làm ướt hoàn toàn miếng vải nhỏ đó.


Trên bàn làm việc rộng rãi, tài liệu được hắn dọn sang một bên. Hắn ôm eo cô bế lên và đặt cô nằm lên bàn.


Đôi chân đi giày xăng đan gác lên mép bàn, lỗ lồn hoàn toàn mở rộng, ướt đẫm phơi bày trước mắt hắn.


Dây lưng quất xuống, một tiếng rên  bị quần lót chặn lại trong miệng.


Có lẽ thật sự tức giận, lực quất của dây lưng lên lỗ lồn dâm đãng mạnh hơn trước. Chỉ vài cái đã khiến cô có ảo giác niệu đạo bị vỡ.


Hắn không cố ý vén hai bên lên để quất, nhưng dù vậy vẫn làm cô đau đến mức phải há miệng thở dốc. Khóe mắt vừa khô lại chảy ra nước mắt, tí tách rơi xuống theo nhịp dây lưng.


Môi lồn đau đến tột cùng, cuối cùng gần như mất cảm giác, như thể bị quất bay. Hạt le, lồn dâm dần sưng to, da bị kéo căng, vừa đau vừa khó chịu. Ngay cả xương chậu cũng bị ảnh hưởng, thỉnh thoảng đau nhói.


Tinh Nhung đau đến run rẩy cả người, hai chân mềm nhũn không chịu nổi, liên tiếp rơi xuống khỏi mặt bàn. Cô muốn đi tiểu mãnh liệt, hoảng loạn mở miệng nhưng chỉ có thể “ngô ngô ngô” vài tiếng.


“Muốn đi tiểu?” Kỳ Nam hiểu ý, nhưng động tác quất đánh không ngừng.


Tinh Nhung liên tục gật đầu.


Người đàn ông vô tình từ chối: “Nhịn.”


“Bang!”


“Bang!”


“Bang!”


“Ngô!”


Cơn buồn tiểu không hiểu tiếng người, không hề ngoan ngoãn. Niệu đạo dưới sự trừng phạt của dây lưng hóa thành suối, phun ra nước.


Kỳ Nam như không nhìn thấy, không hề tạm dừng, quất đến  bọt nước văng tung tóe, dâm loạn một mảng.


Bị trọng lực tác động, nước tiểu trở nên ngắt quãng. Hắn quất một cái, nó phun một cái. Hắn lại quất một cái, nó lại phun một cái, đúng là làm việc gì cũng có đáp lại.


Kỳ Nam bị cô làm cho ngứa ngáy, cuối cùng không chịu nổi nữa. Hắn kéo khóa quần, thả con cặc ra, thô bạo tròng bao vào, kéo chân cô đâm vào.


Bàn làm việc bị đâm dịch chuyển, phát ra một âm thanh chói tai. Hắn đơn giản bế bổng cô lên, vừa đi vừa đâm đến trước cửa sổ kính, cặp mông trần trụi nóng bỏng tựa vào kính. Hai chân cô quấn lấy eo hắn, bị đâm cho đập vào kính, để lại từng vệt nước.


Kỳ Nam thấy vậy, kề tai cô nói nhỏ: “Ngày mai bảo dì lao công lau kính, là có thể ngửi thấy mùi dâm đãng của em. Xấu hổ không?”


Tinh Nhung “ngô ngô” hai tiếng, cả người run rẩy.


Lời “tiểu biệt thắng tân hôn” vẫn có lý. Lần này cả hai đều không kiên trì được lâu, liên tiếp đạt đến cao trào.


Tinh Nhung ngậm tinh dịch của hắn, bị hắn ấn quay người lại để đụ từ phía sau. Cặp mông đầy đặn bị bụng dưới rắn chắc của hắn đâm cho càng thêm nóng rát, đau đớn. Khoái cảm tích tụ gấp bội, sướng đến mức trợn trắng cả mắt.


Kỳ Nam nhéo cằm cô, hai ngón tay đẩy quần lót cô vào sâu hơn.


“Ngô ngô ngô!” Tinh Nhung bị cảm giác nghẹt thở trong cổ họng làm phát ra tiếng.


Kỳ Nam buông cô ra, cởi áo lót, bàn tay chui vào trong áo vuốt ve bầu ngực cô. Hai ngón tay càng kẹp lấy núm vú kéo ra, như muốn giật rụng.


Tinh Nhung vừa đau vừa sướng, khóc lóc rên rỉ, lồn dâm “phốc phốc” phun nước.


Hắn căng quần áo cô lên cao, dán vào tai cô hỏi: “Anh thấy ngực em to như vậy, không có áo lót vừa người để mặc. Cứ đi một bước là nó lại  run lên. Núm vú cọ vào quần áo là lại cương cứng. Dâm đãng đến mức người ta nhìn thấy là muốn đụ đúng không?”


Tinh Nhung vô thức đi theo lời hắn nói, như thể thật sự biến thành bộ dạng dâm đãng thấp hèn đó. Xung quanh có rất nhiều người đàn ông nhìn cô, dán mắt vào núm vú đang nhô lên qua lớp áo của cô.


Cô run lên, nức nở muốn trốn vào lòng hắn, nhưng lại bị hắn hung ác thúc một cú.


“Ngô ngô ngô!”


Nửa thân dưới siết chặt mãnh liệt, ra sức liếm mút con cặc đang thúc vào tử cung cô. Dâm thủy phun ra trên con cặc của hắn.


Kỳ Nam bị cô hút đến mức sướng không chịu nổi, bị lực cắn chặt, liền thúc mạnh vào tử cung cô. Chỗ đó mềm nhũn, cuối cùng không chịu nổi lực nữa, mở ra một khe hở. Gần như ngay lập tức, một dòng tinh dịch phun ra, dũng mãnh đi vào.


“Ngô ngô ngô ngô!” Tinh Nhung trợn tròn mắt, run rẩy như bị ném vào chảo dầu. Vài giây sau lại leo lên một đỉnh cao trào nữa.


Một hồi trừng phạt và tình dục kết thúc, Kỳ Nam thở hổn hển cởi cà vạt trên cổ tay cô. Một tay xoa bóp bầu ngực cô, một tay tùy ý nặn nắn cặp mông.


Quần lót trong miệng Tinh Nhung vẫn chưa được lấy ra. Bị những động tác gợi tình của hắn xoa nắn, dục vọng cô lại dâng lên. Cô không ngoan ngoãn mà lại cọ vào lòng hắn.


Dâm thủy từ lồn dâm đãng chảy xuống đùi, ướt nhẹp và lạnh toát, chứng tỏ sự kịch liệt vừa rồi.


Kỳ Nam ôm cô, một lúc lâu sau mới bình tĩnh lại. Hắn nhét con cặc trở lại quần lót, kéo khóa quần lên, lập tức trở về bộ dạng chỉnh tề như ban đầu. Ngược lại, Tinh Nhung liên tục lắc mông cọ vào người hắn, trần truồng, một bộ dạng thiếu đụ.


Kỳ Nam dùng ba ngón tay cắm vào, móc dâm thủy của cô ra. Khi cô rên rỉ sắp lên đỉnh, hắn nhanh chóng rút ra, bôi dâm thủy trên ngón tay lên môi cô.


Tinh Nhung mặt đầy dục vọng nhìn hắn, trong mắt viết đầy chữ “mau đến đụ en”.


Kỳ Nam lại đưa tay cài áo lót, kéo chiếc váy hơi nhăn xuống: “Đi thôi, về nhà.”


Lồn dâm của Tinh Nhung rubg rẩy dữ dội, co thắt vài cái, không tình nguyện chấp nhận sự thật là không có cao trào. Cô đưa tay kéo tay hắn, khi hắn nhìn qua thì chỉ vào miệng mình.


Kỳ Nam khóe môi cong lên, vẻ mặt trở nên tốt hơn, đưa tay sờ môi cô: “Nếu cái miệng này không biết nói, vậy thì cứ lấp nó lại đi.”


Tinh Nhung: “!”


Bị nắm đi ra khỏi văn phòng. Cô hận không thể có thuật tàng hình. Cô cúi đầu, ngậm chặt miệng, sợ người khác nhìn ra trong miệng cô đang ngậm quần lót. Còn cặp mông đáng lẽ phải mặc quần lót thì lại trần trụi, lớp thịt trắng mềm bị tát đến sưng đỏ nóng rát, trên đó dính đầy tinh dịch đậm mùi xạ hương của người đàn ông. Lỗ lồn càng ướt đẫm, co rút vì chưa thỏa mãn.


Váy không dài lắm, chỉ vừa qua giữa đùi. Vải mềm nhẹ căn bản không cản được gió, cô đi đứng một cách kỳ quặc, kẹp chặt chân, tay lại làm ra vẻ che váy.


Hơn 9 giờ, những người tăng ca cũng lục tục tan làm. Thang máy không ngừng có người vào. Thỉnh thoảng lại có người chào hỏi Kỳ Nam. Tinh Nhung giả vờ xem điện thoại, suốt cả quãng đường không hề ngẩng đầu.


Đến gara ngầm, Kỳ Nam đặt hành lý của cô vào cốp xe. Tinh Nhung đưa tay kéo cửa xe ghế phụ.


“Vào ghế sau.” Kỳ Nam nói.


Xe chạy không nhanh. Cô gái trần truồng quỳ trên ghế sau co rụt cổ, hai bầu ngực nhỏ rủ xuống, theo xe lắc lư. Núm vú thỉnh thoảng lại cọ vào ghế da. Cặp mông sưng đỏ trở thành điểm nhấn của toàn thân.


Hai tay Tinh Nhung bị trói vào cửa xe. Cô không được phép chạm vào lồn dâm của mình. Bên trong, máy rung được bật chế độ cao nhất đang hoạt động, khoái cảm như thủy triều dâng lên. Toàn thân cô mềm nhũn muốn nằm sấp xuống, nhưng vẫn cố gắng duy trì động tác.


Chiếc quần lót trong miệng vẫn chưa được lấy ra. Giữa những tiếng rên rỉ và thở dốc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng.


Khoái cảm và nỗi sợ hãi tử cung bị đụ rách khiến toàn bộ dây thần kinh của cô hưng phấn. Khi xe dừng lại, cô đã cao trào ba lần, cả người rã rời.


Lỗ lồn bị đụ đã sưng to, đóng mở, không thể khép lại.


Kỳ Nam mở cửa xe, đưa tay sờ vào lỗ lồn cô , toàn là dâm thủy cô phun ra khi cao trào.


“Sướng thế à?” Hắn hỏi, bôi chất lỏng trong suốt trên tay lên cặp mông cô, xoa bóp cho đến khi thấm vào. Vài lần như vậy, ghế xe trở nên khô ráo. Hắn véo núm vú sưng đỏ của cô, ôm cô gái đang cọ cọ dâm đãng này ra khỏi xe.


Kỳ Nam không cho cô mặc quần áo, chỉ dùng chiếc chăn trên xe bọc cô lại. Cánh tay rắn chắc nâng mông cô, tay kia đẩy vali.


Tinh Nhung ghé vào vai hắn, đối với việc bản thân trần truồng được hắn ôm như một đứa trẻ, cô vẫn thấy xấu hổ.


Cặp mông nóng bỏng ngồi trên tay hắn, máy rung bên trong lỗ lồn siêng năng nhảy lên. Chỗ nào cũng ngứa, còn mềm nhũn.


May mắn là thang máy không có người vào, họ đi thẳng đến cửa nhà.


Vào phòng, cô được hắn bế đặt lên giường. Chiếc quần lót trong miệng như được giặt sạch, đã được lấy ra.


“Em…”


Lời còn chưa nói xong, cổ chân cô đã bị hắn nắm lấy, đột nhiên kéo rồi hất ra, lập tức cô quỳ nằm trên giường theo tư thế của một con chó dâm đãng.


Máy rung tần số cao bị rút ra, con cặc nóng bỏng cắm vào.


Lỗ lồn bị đâm đau, cô cuối cùng cũng khóc òa lên, đáng thương bò về phía trước, muốn thoát khỏi cái chày sắt dưới thân, nhưng lại bị người đàn ông không chút lưu tình kéo cổ chân lại.


Hai bầu ngực nhỏ nhắn cọ trên chăn, lập tức sướng đến mức cô run rẩy phun ra một luồng dâm thủy.


Kết hợp với việc đụ kịch liệt, bàn tay nặng trĩu của hắn vỗ vào cặp mông cô, như đang quất một con ngựa không chịu chạy về phía trước. Cảm giác nhục nhã rất mạnh, khoái cảm cũng cực kỳ mãnh liệt.


Tinh Nhung không giữ được vài phút đã bị hắn đụ đến phun nước.


Con cặc trong lỗ lồn khi cô cao trào trở nên lỏng lẻo, sướng đến cô khóc không ngừng. Cơ thể càng bị hắn đâm đến phát run. Cơn cao trào đáng sợ làm cô như muốn chết.


“Bỏ cuộc… huhuhu… em không chịu nổi nữa…” Tinh Nhung bị đâm đến nằm bẹp trên giường, một tay đưa ra sau sờ soạng.


Kỳ Nam không rên một tiếng, cứ thế đụ lỗ lồn dâm của cô. Bàn tay liên tục quất vào cặp mông đã sưng lên. Chỗ thịt sưng đau nhất, lại vừa đau vừa sướng.


Đêm nay đặc biệt dài. Cô bị đụ đến hôn mê, không lâu sau lại bị đụ tỉnh. Khi muốn ngủ tiếp, cô lại bị hắn đụ tàn nhẫn cho tỉnh, cứ thế lặp đi lặp lại.


Cô khóc đến khàn cả giọng, ba cái lỗ đều bị hắn thay phiên ăn sạch. Như thể bị luân phiên, không có cái nào là không sưng.


Trên ngực đầy những vết bóp, bụng dưới và lưng cũng phủ đầy vết hôn. Cặp mông sưng lên , như thể chỉ cần véo một cái là sẽ chảy ra nước cà chua.


Lỗ lồn giữa hai chân vốn đã sưng lên vì bị dây lưng quất, lại bị hắn đụ tàn nhẫn cả đêm. Mặc dù hai chân tách ra, chỗ đó vẫn căng mọng.


Lỗ lồn bị đụ đến lớp thịt lộn ra ngoài. Cả lỗ trước và sau đều không khép lại được. Toàn thân trên dưới đều bị hắn bắn đầy tinh dịch, giống như một con búp bê vải rách bị chơi hỏng, nằm liệt trên giường, toát ra vẻ dâm đãng.



==================== Chương 60: Con chó cái dâm đãng không phải kẹp chân không cho chủ nhân đụ lỗ ... ====================

Chương 60: Con chó cái dâm đãng không phải kẹp chân không cho chủ nhân đụ lỗ lồn sao? Hửm?


Đợt nghỉ lễ mùng Một kéo dài, Tinh Nhung không chút gánh nặng tâm lý mà bỏ bom Trần Tử Ninh, ngoan ngoãn đi theo bố mẹ hai bên đi chơi.


Hai người đã quyết định ngày cưới, nên trước mặt phụ huynh, việc ở cùng phòng vừa quang minh chính đại lại hợp tình hợp lý.


Cuộc sống ăn chơi cũng làm người ta mệt mỏi, Tinh Nhung để tránh buổi sáng không dậy nổi, liên tiếp hai tối đều kiên quyết từ chối lời mời “thức khuya” của Kỳ Nam.


Người xưa có câu, quá tam ba bận, câu này quả thật có lý.


Tinh Nhung vừa vào phòng đã bò lên giường, đến ngón tay cũng lười động.


Năm phút sau, cô vẫn còn ý định tẩy trang thì trong nhà vệ sinh chợt vang lên tiếng nước ào ào.


Tinh Nhung mở to mắt, có chút bất ngờ. Hôm nay hắn không hề giục cô đi tắm rửa!


Suy nghĩ miên man, cô không chú ý tiếng nước trong nhà vệ sinh đã dừng lại, càng không nhận ra người đàn ông trần truồng đang lau tóc tiến về phía cô.


“Bang!”


“A!”


Cơn đau đột ngột ở mông  nổ tung. Tinh Nhung suýt nhảy dựng lên, nhưng bị người  đè chặt chân.


Kỳ Nam ném khăn tắm sang một bên, bàn tay ướt át sờ sờ vào chỗ cong sau đầu gối đáng yêu của cô.


Cô gái nhỏ xõa tóc nằm sấp trên giường, chiếc váy liền thân màu xanh cỏ bởi động tác không ngoan ngoãn mà bị vén lên, lộ ra một góc chiếc quần lót xanh lá cây hình tam giác, càng làm cho cặp mông và bắp đùi của cô trông trắng nõn đầy đặn. Bàn chân nhỏ nhắn tinh tế đi giày xăng đan quai mảnh màu bạc, như sắp rớt ra, làm người ta suy nghĩ bậy bạ.


Bàn chải tắm trên tay Kỳ Nam lại không chút nương tay quất vào cặp mông tròn trịa của cô. Cô gái nhỏ dưới thân lập tức hít một hơi, đáng thương giãy giụa van xin.


“Chủ nhân, đau mà, đừng mạnh tay thế…” Tinh Nhung vặn vẹo mông và eo, động đậy như một con sâu.


Người đàn ông không được thỏa mãn thật đáng sợ, huhuhu!


Kỳ Nam cười lạnh một tiếng: “Mạnh tay sao?”


Hắn vừa hỏi vừa cúi xuống đè lên người cô. Chiếc quần lót màu xanh lá cây có  bị hắn banh ra kẹp vào kẽ mông. Hắn như trút giận, cắn một miếng vào lớp thịt mông đào, lập tức để lại hai hàng răng đều tăm tắp trên cặp mông trắng mềm đầy đặn đó.


Tinh Nhung không thể kiềm chế mà run lên, khóc kêu : “Ưm a…”


Nhịn mấy ngày, Kỳ Nam bị tiếng rên rỉ này của cô quyến rũ, con cặc cứng ngắc, trực tiếp đâm vào đùi cô.


Quy đầu rỉ ra chất lỏng  trong suốt, cọ vào mặt trong đùi cô, hơi lạnh. Tinh Nhung theo phản xạ muốn khép chân lại, nhưng không ngờ lại kẹp hắn làm hắn rên rỉ.


Gân xanh trên cổ Kỳ Nam đều nổi lên. Con cặc càng không thể kiểm soát mà đâm thọc vào giữa hai chân cô vài cái, tạo thành một cái lỗ tròn. Quy đầu mềm mại, trơn tru cọ vào  môi lồn xinh đẹp, lỗ lồn dâm đãng của Tinh Nhung lập tức  muốn kẹp lấy hắn, nhưng chỉ có môi lồn mềm mại bị hắn đâm vào rồi nhanh chóng rút ra, rất quyến rũ. Cô lập tức có phản ứng.


Thân hình mềm mại cọ cọ xuống dưới, vểnh mông tìm kiếm con cặc của hắn, nhưng lại bị hắn quất vào mông một cái.


“Ưm a…”


Tinh Nhung kêu lên, đá đá cẳng chân, những ngón chân trắng muốt cuộn lại trong giày xăng đan.


“ Nứng à?” Kỳ Nam hỏi.


Hắn cố ý trêu chọc, đưa tay chỉnh lại váy cho cô, nhưng bàn tay to lại ở bên trong tùy ý di chuyển, xoa bóp bầu ngực nhỏ, rồi lại sờ  bờ lưng mỏng manh của cô. Sau khi leo lên đến đỉnh, hắn tàn nhẫn véo hai cái, lại vuốt ve mông cô . Cuối cùng chui vào kẽ giữa hai chân cô, làm cho hai cánh môi dính đầy dâm thủy rung lên bần bật.


Tinh Nhung không chịu nổi mà áp sát vào người hắn, nhưng lại bị hắn tát vào mặt một cái. Hai người đối diện nhau, cô vừa tủi thân lại vừa đầy dục vọng, còn ánh mắt hắn thì tỉnh táo nhưng mang theo ý trách phạt.


“Con chó cái dâm đãng không phải kẹp chân không cho chủ nhân đụ lỗ lồn dâm đãng sao?” Hắn mang thù nói.


Tinh Nhung suýt khóc, vươn tay muốn ôm: “Cho chủ nhân đụ.”


“Thật sao? Con cặc  của chủ đã hai ngày không được đút sữa bò cho con chó dâm đãng uống rồi?” Kỳ Nam nói, lại tát thêm một cái nữa vào má cô. Lớp thịt mềm mại, hơi lạnh, cảm giác non mềm rất tốt.


Mấy ngày không nghe hắn nói những lời như vậy, vừa mở miệng đã bị hắn đánh hai cái, cảm giác nhục nhã mạnh mẽ đến mức suýt làm cô bật khóc .


“Con chó dâm đãng sai rồi, cho chủ nhân đụ lồn.” Tinh Nhung khóc thút thít đưa tay vén váy lên, nhưng lại bị người đàn ông nắm lấy hai đùi lật người lại, nằm sấp trên giường.


Khi cơ thể cô được nhấc bổng lên, chiếc váy như một đóa hoa xòe ra, bởi tư thế này mà dồn lại trên bụng trắng nõn của cô.


Ánh mắt hắn liếc xuống, thoáng nhìn đã thấy cô đang mặc chiếc quần lót.


Quần lót cotton tam giác, điểm nhấn là hai cánh nhỏ phía sau. Phía trước trống trơn chẳng có gì, ôm lấy lỗ lồn và bụng dưới của cô. Vùng tam giác trông đầy đặn, một mảng lớn bằng bàn tay nhô lên, rất gợi cảm.


Kỳ Nam để hai chân cô ra một tư thế khiến đàn ông hưng phấn nhất, chiếc quần lót che đi chỗ bí ẩn đó.


“Lỗ lồn dâm đãng bẩn thỉu thế này mà muốn được đụ sao?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung nhớ ra vừa về đã nằm ườn trên giường. Cô chống tay vào giường muốn ngồi dậy: “Em đi tắm.”


Kỳ Nam ấn cô lại, lại cầm bàn chải tắm lên: “Chủ nhân giúp em rửa, em phải nói gì?”


Tinh Nhung: “… Cảm ơn chủ nhân.”


Cô nói, nuốt nước bọt.


Kỳ Nam nghiêng đầu, khóe môi nhếch lên một nụ cười: “Bàn chải quên làm ướt rồi, vậy thì phiền em tự rỉ ra chút nước đi.”


Hắn nói, dưới ánh mắt lo lắng của cô, hắn dùng bàn chải quất vào lỗ lồn dâm đãng của cô.


“A!”


Tinh Nhung rên  một tiếng, ưỡn bụng dưới, hai chân run rẩy sau đó banh ra rộng hơn. Ngực cô phập phồng rất nhanh. Lỗ lồn dâm đãng bị quất càng co rút mạnh hơn. Sau khi cơn đau tan đi, là cảm giác ngứa ngáy  càng thêm khó chịu.


Kỳ Nam như biết ý cô, nhát thứ hai lại thêm vài phần lực, thẳng đến khi cô muốn kẹp chân lại.


Hắn quất không nhanh, cho cô từ từ thưởng thức cảm giác cơn đau bùng nổ.


Hắn ấn chặt tay chân cô, ngón cái vuốt ve lớp thịt mềm ở bắp đùi, làm cho da thịt ở chỗ lỗ lồn dâm đãng càng thêm tê dại. Tinh Nhung đưa tay muốn bắt tay hắn lại, nhưng bị hắn ấn cả hai tay vào bắp đùi cô, như thể chính cô đang banh hai chân ra rộng hết mức để cầu xin hắn đánh vậy.


“Chủ nhân…” Cô thở dốc gọi hắn.


Kỳ Nam quất thêm một cái, rất tùy ý hỏi: “Ra nước chưa?”


Tinh Nhung gật đầu, đau đến nói không nên lời.


Kỳ Nam dừng động tác, xoay bàn chải tắm trong tay lại, dùng cán bàn chải dọc theo những đường gân và nếp gấp tinh tế.


Tinh Nhung bị động tác của hắn câu đến ngứa ngáy khó nhịn. Toàn bộ lỗ lồn dâm đãng phồng ra ngoài. Bụng dưới vừa hít vào vừa thở ra liên tục.


“A!”


Cán bàn chải thô như một cây xúc xích, cách một lớp quần lót đâm vào lồn thịt. Tinh Nhung bị động tác đột ngột này dọa sợ, kêu lên.


Lớp vải mềm mại bị cán bàn chải căng ra trên vách thịt . Đâm vào rút ra hai cái, cán bàn chải rút ra, nhưng chiếc quần lót thì bị mắc lại bên trong, trêu đùa lớp vách thịt nhạy cảm.


Tinh Nhung cuối cùng cũng không nhịn được, nghiêng người kẹp chân, hai đầu gối cọ vào nhau. Cô kêu hắn như một con mèo động dục: “Chủ nhân…”


Kỳ Nam sờ cặp mông vểnh của cô: “Gọi chủ nhân làm gì?”


“Đụ em đi mà~” Cô nũng nịu nói.


Kỳ Nam cúi người, hai ngón tay cắm vào, cách chiếc quần lót ở lỗ lồn dâm đãng của cô gãi gãi, móc móc. Cảm giác có vật lạ cọ xát càng mạnh hơn, trực tiếp làm cô chảy nước.


“Thế này sao?” Hắn hỏi.


Tinh Nhung bị hắn gãi đúng điểm nhạy cảm, đạt đến cao trào. Cô không kiềm chế được kẹp chân để kéo dài khoái cảm. Tấm ga trải giường dưới mông cô bị vặn xoắn thành một mớ hỗn độn, sự ái muội lan tỏa khắp nơi.


Cơn cao trào giống như tự an ủi đi qua, cảm giác trống rỗng của lồn dâm càng mạnh hơn. Cô duỗi chân ra móc lấy eo hắn, khóc như mưa nói: “Chủ nhân vào đi nha~”


Da trần tiếp xúc, cả hai đều căng thẳng.


Kỳ Nam kìm nén sự thôi thúc muốn đụ chết cô, kiên trì làm xong việc vừa rồi.


Hai chân cô lại lần nữa bị banh ra, hắn cầm hai chiếc tất chân của cô buộc lại. Chiếc quần lót dâm đãng bị lôi ra. Phần dưới đã ướt không thể nhìn nổi.


Bàn chải tắm không chút lưu tình quất xuống. Hơn mười cái, toàn bộ lỗ lồn dâm đãng sưng tấy. Chiếc quần lót xinh đẹp ướt đến nhỏ nước. Lúc này hắn mới kéo quần lót xuống, dùng đầu lông bàn chải cọ từ lỗ lồn đến xương chậu.


Lông bàn chải hơi cứng, bị hắn cọ mạnh hai cái. Tinh Nhung khóc lóc, nâng mông lên, ưỡn cong người thành hình cầu vồng.


“Đừng mà! A a a a!”


Vừa ngứa vừa đau, toàn bộ phần dưới vì động tác bất ngờ mà kịch liệt kêu la, run rẩy như muốn trốn thoát.


“Rửa sạch sẽ, con cặc  của chủ nhân mới có thể vào.” Kỳ Nam dỗ dành.


Nhưng lực tay của hắn lại không hề thấy giảm. Lớp da vốn đã sưng lên vì bị quất, làm sao có thể chịu được sự kích thích này, chỉ vài cái đã đầu hàng.


Dâm thủy phun ra như đi tiểu. Cặp mông căng cứng xụi lơ 


Kỳ Nam nuốt khan, đưa tay vén hai bên môi lồn lên, tiếp tục cọ nhanh.


Hạt le co lại. Cơn đau bùng nổ, những sợi lông bàn chải nhỏ, cứng cọ qua niệu đạo. Có vài sợi thậm chí cắm vào cái lỗ nhỏ đó. Cảm giác vật lạ xâm nhập khiến chỗ đó lập tức báo động.


“A a a a a!”


Tinh Nhung khóc thê lương . Nước tiểu bị kích thích như phun lên cao, giây sau lại bị bàn chải ấn chặt vào lỗ lồn.


Kỳ Nam rất hài lòng, dùng dòng nước đó để rửa sạch lỗ lồn cho cô. Bàn chải cọ nhanh hơn cả máy rung.


Cơn khoái cảm mất kiểm soát vừa dâng lên, lại bị cơn kích thích tác động tăng theo cấp số nhân. Trong nháy mắt, nó phá vỡ mọi phòng tuyến.


Tinh Nhung ướt nhẹp, khóc lóc đến đau lòng. Cô đáng thương co ro lại thành một cục nhỏ. Nửa thân dưới vẫn đang co rút.


Kỳ Nam ném bàn chải tắm sang một bên, cầm súng xông vào.


Sự kích thích quá mạnh, lớp thịt dâm đãng bên trong để lại di chứng. Con cặc vừa chui vào, chúng đã co thắt muốn chạy trốn . Kỳ Nam suýt bắn ngay lập tức.


Hắn nghiến răng, cố kìm nén, rút ra một chút, chỉ để lại quy đầu bên trong nhẹ nhàng đâm thọc. Năm ngón tay xoa bóp lớp thịt dâm của cô, giúp cô thả lỏng.


Tinh Nhung hồi phục lại, bĩu môi đưa tay ra.


Kỳ Nam bế cô lên, con cặc đột nhiên cắm sâu vào.


Tinh Nhung một tay ôm cổ hắn, một tay sờ vào bụng đang nhô lên vì hắn đâm vào, nhỏ giọng nói: “Sắp bị chủ nhân đâm thủng rồi.”


Hơi thở Kỳ Nam cứng lại. Một dây thần kinh trên đầu hắn giật mạnh. Hắn tát vào mông cô một cái: “Không muốn bị đụ chết thì ngoan ngoãn một chút.”


Hắn lột chiếc váy xanh trên người cô như lột bánh chưng. Dòng nước ấm áp xối lên người hai người, thoải mái đến mức họ phải hít vào một hơi.


Kỳ Nam để cô tựa vào bức tường dính hơi nước, nửa thân dưới thúc mạnh: “Bạch bạch bạch,” âm thanh vang vọng trong phòng tắm 


Tinh Nhung bị hắn đụ đến rên rỉ không ngừng, kêu “a a nga nga” liên tục. Cả người cô không chịu nổi mà rụt lên trên. Kỳ Nam nhìn thấy, muốn cười: “Em định bò lên trên à?”


“Ưm a~ Nhẹ thôi mà~” Cô nửa híp mắt hừ khẽ, giống như một con mèo cái được đụ thoải mái, toát ra vẻ gợi cảm.


Kỳ Nam không làm theo ý cô,  đều thúc mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, cuối cùng đánh vào tử cung.


Tinh Nhung hoảng sợ lắc đầu. Cảm giác mềm nhũn đó làm cô mệt mỏi rã rời, muốn co người thành một cục, để bảo vệ lớp vách thịt mềm mại đó.


Kỳ Nam sướng đến mức cả người đều run. Quy đầu bị hút chặt đến mức hắn gần như không nhịn được.


Đột nhiên, vách thịt mềm mại đó mở ra, hé ra một cái miệng nhỏ. Quy đầu như nhìn thấy chốn bồng lai tiên cảnh, càng dùng sức chen vào bên trong.


“A a a a a!” Tinh Nhung cả người run lên, đôi chân kẹp eo hắn cũng buông thõng. Cô dựa vào con cặc đang cắm bên trong để không ngã xuống.


Cái miệng nhỏ của tử cung co lại. , dòng tinh dịch nóng bỏng ngay lập tức quẫy đuôi sung sướng chạy vào.


Trong nhà vệ sinh, tiếng động dừng lại, chỉ còn vòi hoa sen đang ào ào phun nước.


Kỳ Nam ôm cô, nửa ngày sau mới bình tĩnh lại. Hắn nắm con cặc rút ra.


Tinh Nhung bị động tác chậm rãi của hắn quyến rũ, lại kẹp chặt eo hắn. Đầu gối cọ vào lớp da săn chắc của hắn.


“Không thể đụ nữa, mai còn phải dậy sớm ăn sáng.” Kỳ Nam nhéo nhéo mông cô, rồi banh lỗ lồn ra đợi tinh dịch chảy ra.


“Ưm a~ Đừng nghịch~” Tinh Nhung hôn vào cổ hắn nói.


“Không chảy ra, đợi một chút.” Kỳ Nam nói, hôn xuống môi cô.


Ngón tay cắm vào, nhưng lại không sờ thấy tinh dịch sền sệt, chỉ dính một tay dâm thủy ướt át.


Kỳ Nam nắm con cặc lại thúc vào, xoay vòng đâm vào chỗ đó.


Hắn sửng sốt, nhìn cô gái nhỏ bị hắn đâm đến vặn vẹo.


“Làm lại một lần nữa đi.” Hắn nói.


Tiếng rên rỉ của Tinh Nhung phát ra một tiếng “ừm” đầy nghi hoặc.


Kỳ Nam hôn cô, cắn một miếng vào núm vú cô, giọng có chút nản lòng: “Vừa rồi tinh dịch bị tử cung của em khóa lại bên trong, phải đụ thêm để móc ra mới được.”


Chuyện này, Kỳ Nam cũng lần đầu gặp phải, có chút thất bại, cảm giác mình ngớ ngẩn như một thằng nghiệp dư.


Tròng mắt Tinh Nhung khẽ nhúc nhích, cô lắc mông để con cặc của hắn ra khỏi lỗ lồn dâm đãng của mình, ngay sau đó nhảy xuống khỏi người hắn.


“Em không mang giày.”


Kỳ Nam nói, lại muốn ôm cô.


Cô gái nhỏ như một con cá trơn tuột, xoay người thoát khỏi vòng tay hắn. Cô giật lấy chiếc khăn tắm hắn vừa dùng, quấn lại rồi chạy ra ngoài.


“Em, em mệt lắm, ngủ trước đây!”


Kỳ Nam bị động tác trôi chảy của cô làm cho sững sờ, một lúc lâu sau chợt cười. Dưới ánh đèn sáng choang, hắn cười thật dịu dàng.


Cô ấy muốn sinh em bé cho hắn!


Tinh Nhung trốn trên giường, sợ hắn lại đến túm cô để moi tinh dịch ra khỏi cơ thể, cô nhắm chặt mắt, ra vẻ đã ngủ say.


Kỳ Nam cầm máy sấy ra, ngồi ở mép giường sấy khô tóc cho cô một chút rồi mới lên giường.


Tắt đèn xong, trong phòng chìm vào bóng tối.


Hắn kéo cô gái giả vờ ngủ vào lòng, dán vào tai cô từ từ mở miệng: “Chúng ta kết hôn sớm đi.”


Dù thế nào, cũng phải cho  bạn nhỏ của hắn một danh phận.


“Được thôi~” Đôi mắt giống như quả nho cười híp lại.



==================== Chương 61: Ở bên ngoài bắt lấy con cặc của hắn, vuốt lông lồn, bị ôm về nhà ... ====================

Chương 61: Ở bên ngoài bắt lấy con cặc của hắn, vuốt lông lồn, bị ôm về nhà ấn trên cửa đụ một cách tàn bạo


Về việc hai người trẻ tuổi nói về việc tổ chức hôn lễ sớm , sau khi xác nhận Tinh Nhung chưa có con, phụ huynh hai bên cũng không hỏi thêm gì.


Với bố mẹ Kỳ Nam, họ đã quen với việc con trai mình tự quyết mọi việc. Còn cô Trần, sau khi tiếp xúc sâu hơn với Kỳ Nam và gia đình anh, cũng bắt đầu học theo thái độ lười quản của mẹ Kỳ Nam.


Hai người vốn định sau khi về sẽ đi đăng ký kết hôn, nhưng không đợi kỳ nghỉ kết thúc, Kỳ Nam đã bị một cú điện thoại gọi đi công tác.


Tinh Nhung cùng bố mẹ hai bên kết thúc chuyến đi, sau đó một mình trở về nhà.


Tháng Mười đã qua, thời tiết bắt đầu chuyển lạnh.


Người vốn tưởng chỉ đi công tác một tuần, mãi đến nửa tháng sau mới trở về.


Tinh Nhung đeo ba lô từ trong trường ra, liếc mắt một cái đã thấy người đang chờ ở cổng trường.


Tất cả nỗi nhớ nhung dồn nén lập tức trào ra. Cô gần như theo phản xạ chạy đến ôm lấy hắn, cả người như một con chuột túi treo trên người hắn, không muốn buông ra dù chỉ một chút.


Kỳ Nam cũng nhớ cô rất nhiều, nhưng chú ý những người xung quanh đang nhìn, anh vẫn kìm nén, vỗ nhẹ vào mông cô: “Giữ ý tứ một chút.”


Chỉ một cái vỗ nhẹ, chỉ một câu nói của hắn, chỉ hít được mùi hương quen thuộc trên người hắn, cô đã không kiềm chế được muốn hít hà, hôn hắn, thậm chí là… muốn cùng hắn làm tình.


Lồn nhỏ đã ướt, dâm thủy rỉ ra vì hưng phấn. Chỗ đó căng cứng và có chút ngứa, muốn cọ vào người hắn, càng muốn hắn cắn, đâm vào.


Tinh Nhung vặn vẹo mông trong tay hắn , nhưng vẫn ngoan ngoãn xuống khỏi người hắn: “Sao hôm nay lại về? Còn đến đón em  nữa, anh chẳng nói gì cả!”


Sự hưng phấn và vui sướng trên mặt cô không thể che giấu, sáng rực rỡ, ngay cả đôi mắt cũng lấp lánh.


Kỳ Nam thích phản ứng của cô. Khi mở cửa xe cho cô, hắn vẫn không nhịn được hôn lên mặt cô một cái: “Chúng ta về nhà.”


Hai người không biết từ khi nào đã trở nên dâm đãng. Vừa ra khỏi thang máy đã quấn quýt hôn nhau. Cửa thang máy từ từ đóng lại sau lưng họ.


Tinh Nhung bị hắn đẩy vào tường, lưỡi tê dại, cả người mềm nhũn, chỉ dựa vào cánh tay hắn ôm eo cô để chống đỡ.


Bàn tay đó từ lúc bắt đầu ôm đã trở nên không yên phận kéo chiếc áo khoác mỏng và áo hoodie của cô ra . Chỉ vừa cọ qua eo, cô đã nổi hết da gà, run rẩy dữ dội.


“Nhạy cảm thế sao?” Kỳ Nam cắn đôi môi mềm ngọt của cô cười, rất vui vẻ.


Tinh Nhung bị hắn cười đến có chút xấu hổ, nhưng cơ thể đã trống trải quá lâu nên sự nhạy cảm là thật. Cô nắm lấy áo ngực hắn, trực tiếp đẩy hắn vào tường, hoàn toàn giành thế chủ động trêu chọc hắn.


Chiếc lưỡi phấn hồng tùy ý nhảy nhót trong khoang miệng hắn, liếm chỗ này, sờ chỗ kia. Bàn tay hơi lạnh kéo chiếc áo sơ mi nhét trong quần của hắn ra, như một con rắn mềm mại dán vào bụng dưới săn chắc của hắn. Sờ vài cái thấy chưa đã, cô trực tiếp luồn tay vào khe giữa da thịt và quần của hắn.


Kỳ Nam lập tức ngừng thở, ngay sau đó thở dốc vài tiếng. Lưỡi càng dùng sức quấn lấy cô, có vẻ muốn nuốt cô vào bụng.


Đầu ngón tay Tinh Nhung sờ thấy lông cặc cứng của hắn. Áo  bị kéo lên cổ, bầu ngực lập tức trở thành địa bàn của hắn, bóp đến mức cô phun ra dâm thủy. Cơ thể cô run lên vì nhạy cảm. Đầu ngón tay cô móc vào con cặc của hắn, ngay lập tức, cô nghe thấy hắn rên rỉ. Nửa thân dưới càng kích động run rẩy. Con cặc nóng bỏng đập vào tay cô.


Tinh Nhung có chút kiêu ngạo, ngón tay càng khiêu khích con cặc  đó trong không gian chật hẹp. Sờ chỗ này, móc chỗ kia.


Chỉ vài cái, Kỳ Nam đã cảm thấy vật đó trong quần tây như muốn nổ tung, căng đến mức có chút đau, chỉ muốn cắm vào lỗ lồn dâm đãng của cô để giải tỏa.


Ngón tay cô còn móc lấy lông cặc hắn, đầu ngón tay mềm mại vuốt ve.


Kỳ Nam buông môi cô ra, thở dốc lấy chìa khóa mở cửa.


“Bang” một tiếng, cửa bị đóng sập lại. Tinh Nhung bị hắn thuận thế ấn vào cửa.


Đôi mắt người đàn ông đen nhánh, dâng lên tình dục dày đặc, dán chặt vào cô.


Bàn tay to bóp eo cô,  nửa thân dưới hai người hung hăng đập vào nhau. Vừa đau vừa sướng, sau đó là cảm giác ngứa ngáy sâu hơn. Chưa đủ, vẫn chưa đủ!


Chiếc áo khoác trên người cô treo trên cánh tay, áo hoodie bị vén lên. Bầu ngực như quả đào bị hắn thay phiên gặm, để lại những vết răng nhỏ li ti.


Tinh Nhung rên rỉ. Đôi tay lộn xộn sờ loạn trên người hắn. Chiếc áo sơ mi bị cô thô bạo kéo ra, để lộ một mảng ngực bụng săn chắc. Như một con chó con gặp phải khúc xương ngon nhất, cô vươn môi hôn lên.


Lưỡi công kích như bắn phá, liếm qua một mảng cơ bắp và rãnh cơ. Chợt chạm phải cái gì đó, không kịp suy nghĩ, môi lưỡi đã cắn lên.


“Ưm!” Kỳ Nam hừ nhẹ một tiếng, hơi thở càng thêm nặng nề.


Cuối cùng không thể nhịn được nữa, hắn lột chiếc quần jeans bó sát trên người cô. Bàn tay to  xoa bóp cặp mông mềm mại của cô.


Không đợi Tinh Nhung được “ân sủng” bú đầu vú còn lại của hắn, Kỳ Nam đã nắm lấy cô quay người lại, cả người cô dán chặt vào cửa. Hai tay bị hắn nắm lấy đặt lên đỉnh đầu, toàn thân chỉ có cặp mông tròn trịa và bắp đùi căng mọng lộ ra ngoài, như một cái chậu thịt trơ trẽn.


Kỳ Nam hít sâu một hơi, kéo khóa quần ra. Con cặc phá vỡ lớp vải mà chui ra, kích động đi theo hơi ấm cắm vào.


Quy đầu có thể cảm nhận lớp thịt dâm đãng co thắt bên trong bị đẩy ra, rồi áp sát vào con cặc của hắn, siết chặt lấy. Giống như có vô số chiếc lưỡi nhỏ đang liếm mút, làm hắn tê dại cả da đầu.


Lỗ lồn dâm đãng đã ướt từ sớm, dâm thủy thậm chí làm ướt quần lót của cô, chảy thẳng xuống dưới. Khi con cặc cắm vào, cơn sướng tê dại đó mở ra toàn bộ lỗ chân lông của cô, thoải mái đến mức cô muốn lăn lộn.


Kỳ Nam buông tay cô ra, dùng sức banh hai cặp mông cô ra, kéo dãn kẽ rãnh sâu ở giữa.


Tinh Nhung bị hắn banh ra đến mức lồn nhỏ đó bắt đầu đau, vừa đau vừa sướng hét lên: “Nhẹ một chút mà…”


Kỳ Nam cố tình không nghe thấy, con cặc thúc mạnh vào. Bụng dưới đập vào cặp mông  của cô rất thoải mái. Tuy nhiên, lỗ đít nhỏ và xương chậu của cô bị lông cặc của hắn đâm vào gây ngứa. Cảm giác ngứa đó xuyên qua lỗ lồn thẳng vào tim cô. Chỉ khi hắn thúc mạnh vào, phá vỡ lớp thịt dâm đãng của cô, cô mới sướng  đến mức không còn cảm giác ngứa nữa.


“Ưm a~ Sướng quá~ Con cặc của chủ nhân thật lợi hại~” Tinh Nhung như mất hết lý trí mà khen ngợi, dâm đãng đến mức người ta muốn đụ xuyên qua cô, dùng con cặc đóng đinh cô vào cửa, vĩnh viễn chỉ có thể vểnh mông, há miệng để hắn đụ.


Kỳ Nam dùng lực eo và mông thật mạnh. Tiếng “bạch bạch bạch” trở thành lời giao tiếp giữa hai người . Không lâu sau, nó bị thay thế bằng tiếng rên rỉ như khóc của Tinh Nhung.


Nhịn lâu rồi, cả hai đều kích động. Kỳ Nam không đụ bao lâu, Tinh Nhung đã run rẩy co người phun nước, tiếng khóc như mèo cái quyến rũ khiến hắn ngứa ngáy khó chịu.


Hắn không đổi tư thế, cứ thế thúc vào cô. Sau một lúc cũng bắn.


Tinh dịch bắn vào điểm nhạy cảm của cô. Cái u nhỏ hơi cứng đó run lên một cái, lập tức báo động, muốn co lại.


Vừa nóng vừa sướng. Tinh Nhung khóc thút thít, lớp thịt lồn siết chặt con cặc của hắn và phun nước.


Đụ xong một lần, vẫn chưa thỏa mãn, nhưng nếm được vị ngọt, cũng coi như giải khát. Hai người liên tục chiến đấu trên mọi “chiến trường” cho đến khi lên giường.


Trời đã tối, cửa sổ không đóng, gió thổi làm rèm bay phấp phới.


Kỳ Nam đi qua đóng cửa sổ, lấy ra chiếc túi đồ chơi từ trong tủ.


Tinh Nhung vừa cởi sạch quần áo trên người, trần truồng quỳ trên giường. Khi thấy những thứ hắn lấy ra, mắt cô lập tức mở to, ngay sau đó, mặt đỏ bừng.


Kỳ Nam thấy cô trần truồng cũng sững sờ, rồi buông ra một tiếng cười khẽ: “Vội vàng chịu phạt thế sao?”



==================== Chương 62: Bị roi tre đánh đến cao trào phun nước, lại bị đánh sưng miệng rồi... ====================

Chương 62: Bị roi tre đánh đến cao trào phun nước, lại bị đánh sưng miệng rồi được hắn đút cặc


Tinh Nhung biết hắn đang nói gì. Có lần hai người gọi điện thoại, đúng lúc cô tan học, một thầy giáo ở tổ bên cạnh đang theo đuổi cô đã ngăn lại, nài nỉ đòi đưa cô về nhà.


Tinh Nhung xấu hổ từ chối, điện thoại vẫn còn kết nối. Bên cô có động tĩnh gì hắn đều nghe rõ. Cuối cùng, cô đưa điện thoại cho thầy giáo kia. Hai người không biết đã nói gì, chỉ là sau đó, người thầy giáo kia không còn có bất kỳ hành động mờ ám nào nữa.


Trước khi cúp điện thoại, hắn không đưa ra bất kỳ nhận xét nào về chuyện này, chỉ nói sẽ đợi hắn về rồi xử lý cô.


“Quỳ xuống, vểnh cặp mông nhỏ lên cho chủ nhân .” Kỳ Nam nói.


Tinh Nhung bị cách xưng hô của hắn làm đỏ bừng cả người, nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo.


Kỳ Nam xử lý cô, thường dùng dụng cụ, nhưng bây giờ, một túi dụng cụ được đặt ở cuối giường, hắn lại không mở ra. Hắn đi đến mép giường, ôm cô lên đùi. Như đang xử lý một cô gái nhỏ bướng bỉnh, hắn đè eo cô xuống, bắt cô vểnh cặp mông  lên cao, bàn tay ấm áp liên tiếp vỗ lên lớp thịt mềm mại đó.


Lực không nặng lắm, đặc biệt với cô gái vừa cao trào xong, toàn thân đang ở trạng thái nhạy cảm. Cái tát đó như đang tán tỉnh. Tuy nhiên, tiếng “chát chát” vẫn dễ dàng làm cô đỏ mặt.


Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ như thuốc kích thích, rất quyến rũ. Nửa thân dưới của Kỳ Nam lại lần nữa trở nên nóng bỏng, con cặc cứng ngắc đâm vào bụng dưới trắng nõn của cô.


Quy đầu trơn mềm như quả trứng gà phun ra dịch trong suốt, dính dính cọ vào cô, có chút ngứa.


Tinh Nhung không nhịn được vặn vẹo cơ thể, nhưng lại bị hắn đè xuống, dán chặt vào người hắn hơn.


“Ưm a… Chủ nhân…”


Eo vừa bị đè xuống, kẽ giữa hai chân bị bàn tay vỗ nhẹ, có cảm giác tê dại, rất thoải mái nhưng cũng không thoải mái, vô cùng mâu thuẫn.


“Thoải mái sao?” Kỳ Nam đưa tay ra, nhướn mày hỏi.


Tinh Nhung thở dốc hai tiếng, bỏ đi sự rụt rè, lắc mông cọ vào eo hắn. Cô đánh liều đưa một tay đi sờ vật thể đang thức tỉnh giữa hai chân hắn.


“Chủ nhân cho em nha~” Cô nũng nịu nói như đã quen, xin thứ mình muốn.


Kỳ Nam cong môi, lại đặt cô lên giường, bày ra tư thế banh chân trơ trẽn.


“Bá” một tiếng, là tiếng kéo khóa túi dụng cụ.


Tinh Nhung đầy dục vọng nhìn từ kẽ chân đang banh ra, thấy hắn cầm một cây roi tre ra, xanh biếc, nhưng mép đã được mài nhẵn bóng.


“Chủ nhân, đừng dùng cái này…” Cô cầu xin.


Thà dùng thanh gỗ còn hơn cái này mà!


Kỳ Nam không nghe lời khuyên, đi đến giữa hai chân cô, cây roi tre lạnh lẽo cọ cọ vào lớp thịt mềm mại. Lập tức, nó đã ướt đẫm.


“Con chó dâm đãng nhỏ thật dâm đãng.” Kỳ Nam cố tình nói.


Không đợi cô lên tiếng phản bác, roi tre đã đánh vào lỗ lồn nhỏ của cô.


“A!” Tinh Nhung lập tức kêu lên một tiếng, đau đến mềm cả eo.


Không giống như cảm giác đau âm ỉ, nặng nề của thanh gỗ thô, khi roi tre đánh vào lớp thịt mềm, cơn đau lập tức bùng nổ. Quan trọng hơn, khi lớp thịt mềm đó bị đánh bẹp rồi lại bật lên, dư vị khi nó chạm vào roi tre càng làm người ta đau đớn vô cùng .


Roi tre liên tiếp đánh xuống. Môi lồn bị đánh đến bay loạn xạ, mềm mại vô tội mà đung đưa qua lại. Nhụy hoa ở giữa thỉnh thoảng bị quất trúng, cô gái nhỏ lập tức khóc đỏ mắt. Hai bầu ngực nhỏ cũng khẽ run theo.


Kỳ Nam nhìn mà mắt đỏ au, nhưng vẫn hết sức kiềm chế sự thôi thúc muốn cắn cô.


Chưa được mấy cái, tiếng nước róc rách đã rất rõ ràng. Nhìn kỹ, chỗ đó đã sưng lên một lớp màu hồng nhạt, lấp lánh nước.


Kỳ Nam cười khẽ. Roi tre này đúng là rất hữu dụng.


Lỗ lồn dâm đãng nhỏ luôn yếu đuối như vậy . Chưa đến 30 cái đã bị đánh đến phun nước. Ngay cả tinh dịch trắng sữa hắn vừa bắn vào cũng bị cuốn ra, chảy xuống tấm chăn màu kem.


Kỳ Nam véo hạt le cô, kéo dài khoái cảm, trong tiếng khóc của cô, lại đẩy cô lên một đỉnh cao trào nữa.


Tiếng khóc của Tinh Nhung dần dừng lại. Cô hít hít mũi nhìn hắn dùng roi tre nhẹ nhàng cọ vào kẽ giữa hai chân ướt đẫm của mình. Chưa được mấy cái, dục vọng của cô lại trỗi dậy.


Cô không nhịn được kẹp chân lại, kẹp cây roi tre vào giữa hai chân, như đang dùng nó để tự sướng.


Kỳ Nam cũng không động đậy, đối diện với vẻ mặt ngây thơ của cô, nhìn cô từ từ mở hai chân ra.


Roi tre  lại đánh một cái. Hắn thong thả mở miệng: “Chưa sướng đủ sao?”


Nửa thân dưới đau âm ỉ, có thể cảm nhận đã sưng lên. Nhưng một động tác tùy ý của hắn mang theo gió lạnh lại làm kẽ giữa hai chân cô lạnh và ngứa.


Kỳ Nam liếc nhìn cây roi tre xanh biếc, rồi nói: “Quỳ lên, bĩu môi.”


Tinh Nhung lập tức mở to mắt: “Chủ nhân…”


“Ừm?” Kỳ Nam thong dong nhìn cô.


Tim Tinh Nhung đập thình thịch, hoảng loạn vô cùng.


Mặc dù thỉnh thoảng hắn có tát vào mặt cô, nhưng…


Đôi môi hồng hào không son môi bĩu ra, giống hệt với môi lồn bị đụ sưng, lớp thịt lộn ra ngoài. Kỳ Nam lập tức cảm thấy nửa thân dưới của mình nảy lên. Hơn nữa, một luồng thôi thúc chạy nhanh ra.


Bốn cái roi tre đánh vào đôi môi căng mọng. Cái cảm giác co giãn càng rõ ràng hơn. Chỉ một cái đã làm cô ướt khóe mắt. Cô theo phản xạ muốn thè lưỡi ra liếm, nhưng không thành công.


Kỳ Nam đoán trước phản ứng của cô, động tác nhanh nhẹn bóp chặt hai má cô, ép ra một khuôn mặt như bánh bao. Đôi môi tách ra, để lại một cái miệng nhỏ tròn xoe. Cảm giác thôi thúc càng thêm mãnh liệt.


Hắn đánh liền mấy cái, cảm nhận cô khóc thút thít và run rẩy, nhìn thấy hai cánh môi mềm mại bị đánh đến sưng đỏ lấp lánh.


Miệng sưng lên, không phải vì hôn mà là vì bị đánh.


Tinh Nhung nghĩ lại mà thấy xấu hổ, toàn thân nóng bừng.


Kỳ Nam buông roi tre, vuốt ve đôi môi sưng đỏ vừa bị đánh, nắm con cặc cắm vào.


Khoang miệng cô ấm áp, khó khăn ngậm lấy con cặc đang thúc vào rút ra. Ngón tay cô cũng nghịch ngợm bóp bóp tinh hoàn của hắn, ép hai quả trứng vào một góc, trông thật đáng thương.


Kỳ Nam mới chỉ bắn một lần, toàn thân rất nóng. Không để cô trêu đùa, hắn bóp cằm cô, đâm vào rút ra một cách thô bạo. Lông cặc của hắn liên tục cọ vào quanh miệng cô. Cô muốn hắt hơi, nhưng lại bị hắn chặn lại. Nước mắt chua cay nghẹn trong hốc mắt rồi nhanh chóng chảy xuống.


Cảm giác ngạt thở rất mạnh. Khoang miệng bị con cặc lấp đầy, thúc vào cổ họng. Mũi lại bih của hắn áp sát. Toàn bộ đều là mùi xạ hương của hắn.


Bên trong quá chặt và nóng, Kỳ Nam kích động dữ dội. Khi cô gần như ngạt thở, trợn trắng mắt vỗ vào hắn, hắn mới bắn ra.


Tinh dịch bắn ra thành dòng. Hắn lại không hề rút con cặc ra, cho đến khi bắt cô nuốt hết, mới ưỡn con cặc của mình cắm vào lỗ lồn dâm đãng của cô.


Lần này, hắn không động đậy. Ngược lại, hắn ôm cô đi về phía phòng khách, vào phòng bếp.


Hai người nửa thân dưới vẫn còn dính chặt. Hắn ôm cô đứng trước bồn rửa bát bắt đầu rửa rau.


“Ơ?” Tinh Nhung mở to mắt nhìn mớ rau xanh trên tay hắn: “Anh làm gì thế?”


“Nấu cơm. Em không đói sao?” Kỳ Nam hỏi, dùng con cặc của mình thúc vào lỗ lồn dâm đãng của cô: “Phần dưới bị chặn miệng rồi, thì không để ý cái miệng trên sao?”


Tinh Nhung: “!”


Làm gì có ai đang làm tình được nửa chừng lại chạy vào bếp nấu cơm chứ!



==================== Chương 63: Đụ trong xe, ngắt quãng cao trào và sau đó đụ lỗ đít nhỏ ====================

“A!” Cách một lớp áo len lông màu kem, đầu ngón tay chính xác tìm thấy núm vú cô, kích thích một chút rồi bắt đầu xoay tròn. Kiểu tán tỉnh đó khiến cô lập tức rên lên.


“Chủ nhà nói, căn phòng này cách âm rất tốt, chúng ta thử xem nhé?” Kỳ Nam cắn vào tai cô, hơi thở ấm nóng làm nửa người cô tê dại, eo càng mềm nhũn dựa vào người hắn.


Cuối cùng họ không làm ở đó. Một chiếc xe  ẩn mình dưới màn đêm đung đưa. Trong xe thỉnh thoảng lại vọng ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ.


Ở ghế sau, hai đùi Tinh Nhung bị người đàn ông nắm lấy, khép lại rồi nâng lên. Cô chỉ còn mặc một chiếc váy len rộng thùng thình. Váy bị vén lên, để lộ cặp mông trần và lỗ lồn đang bị hắn đụ tàn bạo. Váy bị cô cắn để chặn những tiếng rên dâm dính nhớp.


Kỳ Nam một chân khuỵu trên ghế, nắm hai cái chân nhỏ nhắn của cô gác lên vai mình. Con cặc gân guốc thô to luồn vào giữa đóa hoa đã bị dồn lại thành một khối thịt tròn.


Với tư thế này, tất cả lớp thịt dâm đãng của cô đều bị dồn lại một chỗ, ngay cả lỗ lồn cũng biến mất. Con cặc hắn lại hưng phấn nhấp một cái, nhanh chóng quất vào hột le sưng đỏ của cô, rồi tìm đường chui vào lỗ lồn. Nó phá vỡ từng lớp thịt mềm mại, thẳng tiến đến hoa tâm mà đâm.


“A a a a! Chủ nhân a!”


Tử cung nhạy cảm một cách kỳ lạ. Bị hắn đâm mạnh vài cái đã không chịu nổi, đáng thương phun nước.


Kỳ Nam lại rút con cặc ra khỏi lỗ lồn dâm đãng đang co thắt. Hai ngón tay chống lại lực co thắt của cơn cao trào, banh rộng lỗ lồn ra. Một cái lỗ tròn được kéo dài ra. Không khí lạnh từ cửa sổ nhỏ lùa vào khiến cái lỗ dâm đãng đó co rút lại, nhưng lại bị hắn banh ra.


Cứ qua lại vài lượt, Tinh Nhung khóc đến khản cả giọng.


Cơn cao trào thoải mái chỉ kéo dài hai giây đã bị ngắt quãng một cách thô bạo. Lỗ lồn dâm đãng khao khát không được thỏa mãn, siết chặt lại. Cảm giác nóng lạnh đan xen, làm cô trống rỗng đến mức muốn kẹp chân lại. Bàn tay cô không kìm được mà sờ lên cục thịt nhỏ của mình. Chưa kịp tự véo một cái thật mạnh để đạt đến cao trào, bàn tay đã bị người ta nhẹ nhàng nắm lại rồi kéo ra.


Mọi khoái cảm nhanh chóng trôi tuột, dục vọng lại được đẩy lên một nấc thang mới, cố gắng thế nào cũng không với tới.


“Chủ nhân… cho em đi mà… Khó chịu quá…” Má cô ửng hồng. Chiếc váy len cô cắn để chặn tiếng rên đã rơi xuống bụng. Cô khó chịu lắc mông trên ghế sau, tự banh cặp mông mình ra mà không cần ai dạy, để lộ hai cái lỗ dâm đãng ẩn sâu bên trong.


Cái lỗ lồn dâm đãng phía trước lấp lánh nước, dồn lại thành một đóa hoa xinh đẹp. Lỗ đít nhỏ phía sau cũng ướt, nhưng cái miệng nhỏ vẫn khép chặt.


“Chủ nhân vào đi mà~ Dùng con cặc to đụ con chó dâm đãng một cách tàn bạo đi~ Lỗ lồn dâm đãng nhớ con cặc chủ nhân lắm~ Muốn được con cặc chủ nhân đút sữa bò~ A a a a!”


Tinh Nhung vừa đưa tay ra định banh môi lồn dâm đãng trơn tuột, đã bị con cặc thô cứng, có độ co giãn tốt đâm vào. Cô đột ngột sướng đến tột cùng, một hơi nghẹn lại trong ngực hơn nửa ngày mới thở ra được.


Hai chân bị hắn buông ra, rũ xuống hai bên. Tiếng khóc, tiếng kêu bị môi răng hắn chặn lại trong miệng.


Lưỡi, môi, trong khoảnh khắc đều biến thành món ăn ngon, bị hắn gặm cắn thưởng thức.


Nụ hôn ướt át này quá dâm đãng, cô quên cả hít thở. Cao trào dưới thân đến rất nhanh, tê dại như dòng điện, sướng đến như dẫm trên mây.


Lớp thịt mềm bên trong nhiệt tình liếm mút con cặc của hắn. Kỳ Nam đưa tay kéo cô lên, ngồi khóa trên người hắn. Con cặc to lớn thô cứng run rẩy, như muốn đâm vào dạ dày cô.


Tinh Nhung khóc lóc, rụt nửa thân dưới lên. Nhưng lại bị hắn không chút nương tay kéo xuống, ngã ngồi trên đùi hắn.


Quy đầu không phụ lòng mong đợi, lại lần nữa đánh vào tử cung cô. Hắn bóp eo cô đâm vào rút ra vài cái, làm cho lớp thịt dâm đãng mềm nhũn đến tột độ, run rẩy mở miệng, cắn lấy cái đầu cặc hung hăng của hắn.


Đây cũng chỉ là lần thứ hai hắn đụ vào. Kỳ Nam hít sâu mấy hơi, đè nén sự thôi thúc muốn bắn ra, lại đâm thêm vài cái thật mạnh, chỉ làm cô gái nhỏ trên người mềm thành một vũng nước. Tiếng rên rỉ uyển chuyển như chim hoàng oanh, muốn ngăn cũng không được.


Một trận khoái cảm với thế dời non lấp biển lan khắp toàn thân. Quy đầu kích động mở ra cái lỗ nhỏ , dùng tinh dịch trắng ngà bên trong để hồi báo sự phục vụ nhiệt tình của tử cung đáng yêu.


Tinh Nhung bị tinh dịch của hắn làm nóng đến kẹp chân lại. Cô đáng thương co rúm người trong lòng hắn, lỗ lồn dâm đãng lại không thể phun  con cặc hắn ra. Khi hắn bắn xong tinh, lỗ lồn  lại lên đỉnh thêm một lần.


Hai người ôm nhau thật chặt, hơi thở dồn dập. Khi tĩnh lặng lại, tất cả âm thanh mới trở về. Tiếng tim đập của nhau trong không gian yên tĩnh này đặc biệt mạnh mẽ.


Kỳ Nam đưa tay cào cào cằm cô: “Lần này, con chó dâm đãng nhỏ có thể sinh cho chủ nhân một em bé không?”


—
 Nội dung lãng mạn (ngoài lề)


Lời tác giả: Chương này hơi ngắn, tạm xem vậy nhé~


Lời nhắc: Nên đọc phần nội dung lãng mạn trước khi đọc thịt nha~


Vào cuối tháng 11, Lâm Nghi đón trận tuyết đầu mùa.


Sáng sớm, Tinh Nhung kéo rèm cửa, thấy bên ngoài trắng xóa một mảng, lập tức vui mừng “a” lên một tiếng.


Tối qua Kỳ Nam về tăng ca. Khi về đã là 2 giờ sáng, giờ vẫn còn ngủ say. Nghe thấy tiếng cô, hắn mơ màng mở mắt, giọng nói mang theo chút khàn khàn vì mệt mỏi đêm: “Sao thế?”


Tinh Nhung chân trần dẫm lên thảm, nhẹ nhàng mổ vào môi hắn một cái: “Bên ngoài tuyết rơi rồi!” Giọng cô đầy vẻ tươi vui.


Kỳ Nam ôm lấy vai cô, giữ cái đầu đang muốn lùi lại của cô. Hắn làm sâu hơn nụ hôn này.


Một lúc lâu sau, cả hai đều thở dốc. Thấy sắp không kiểm soát được, Kỳ Nam rụt tay ra khỏi bầu ngực cô, vỗ nhẹ vào mông cô: “Đi rửa mặt, lát nữa đi đăng ký kết hôn.”


Tinh Nhung mắt đầy kinh ngạc, vui mừng vì hắn vẫn nhớ một câu cô từng nói: “Đợi đến tuyết đầu mùa thì chúng ta đi đăng ký kết hôn nhé, như vậy chúng ta có thể cùng nhau đến đầu bạc răng long rồi!”


Nhưng dù sao cô cũng bận tâm hắn ngủ không lâu, cô bĩu môi nói: “Hay là hôm khác nhé? Anh ngủ thêm đi.”


Kỳ Nam không trả lời, trực tiếp rời giường ôm cô đi rửa mặt.


Sáng Tinh Nhung không có tiết dạy, nhưng vẫn gọi điện thoại xin nghỉ hai tiếng.


Khi hai người đến Cục Hộ tịch, không có nhiều người chờ đợi. Chỉ ngồi một lát, đã đến lượt họ.


Vào trong, Tinh Nhung có chút ngại ngùng cởi chiếc áo khoác dài bên ngoài, để lộ chiếc sườn xám màu xám l và eo nhỏ.


Từ sau lần cô và Trần Tử Ninh cùng nhau mua sườn xám, mỗi khi hắn đi qua cửa hàng sườn xám, đều mua vài bộ về cho cô. Có bộ đứng đắn có thể mặc ra ngoài, cũng có bộ chỉ có thể mặc cho một mình hắn xem. Hôm nay cô mặc bộ mình thích nhất.


Kỳ Nam ngồi bên cạnh cô, trên người là bộ vest đen. Trông vừa ngầu vừa cấm dục. Chỉ là chiếc cà vạt cùng màu với chiếc sườn xám của cô, thêm vài phần dịu dàng.


Thủ tục rất nhanh, ngay cả chụp ảnh cũng không tốn thời gian. Từ lúc vào đến lúc ra, cũng chỉ nửa tiếng.


Tinh Nhung cầm cuốn sổ nhỏ màu đỏ của mình, cười rất vui vẻ. Khi hắn đưa cô đến trường, cuốn sổ mới bị hắn rút ra.


“Làm gì thế?” Cô trừng mắt hỏi, tỏ vẻ vui sướng bị cướp mất.


Kỳ Nam bật cười, vỗ nhẹ vào đầu cô: “Chủ nhân giữ giùm em. Đi làm đi, tối anh đến đón em.”


Tinh Nhung bĩu môi. Lần thứ ba cầm túi  xuống xe, cô vẫn không yên tâm bám vào cửa xe dặn dò hắn: “Nhớ giữ gìn cẩn thận đó, đừng có làm mất!”


Kỳ Nam lấy cuốn sổ nhỏ gõ vào đầu cô: “Biết rồi.”


Tinh Nhung lúc này mới quay người đi vào trường.


“Đợi đã, con chó dâm đãng nhỏ.”


Nghe thấy cách xưng hô l rõ mồn một, Tinh Nhung lập tức quay đầu lại, dùng ánh mắt nói với hắn:


— Đừng có gọi ở đây!


Kỳ Nam không nhận được thông điệp của cô. Hắn đưa tay xuống ghế sau lấy ra một túi kẹo đỏ: “ Kẹo cưới này mang đi cho đồng nghiệp em ăn, nhớ cho người thầy giáo theo đuổi em hai gói.”


Tinh Nhung ngạc nhiên vì hắn tinh tế, vui vẻ nhận lấy. Nghe câu sau, cô lập tức cười đến tít cả mắt, trông mềm mại dễ thương, rất dễ bị bắt nạt.


“Biết rồi!”


Kỳ Nam không lập tức khởi động xe. Hắn nhìn cô xách túi kẹo lắc lư vào trường cho đến khi không còn thấy nữa mới rời đi.


Buổi tối, Kỳ Nam đến đón cô tan làm.


Tinh Nhung dẫm lên tuyết lên xe: “Sao hôm nay anh tan làm sớm vậy?”


“Dẫn em đi một nơi.” Kỳ Nam nói, khởi động xe.


“Được thôi!”


Hai mươi phút sau, xe rẽ vào gara ngầm của một khu chung cư. Tinh Nhung tò mò nhìn xung quanh: “Căn hộ sao?”


“Ừm, vào xem trước.” Kỳ Nam nắm tay cô vào thang máy.


Thiết kế thang máy nửa trong suốt, còn có thể thấy một góc khu chung cư. Tuyết trắng phủ trên cành cây, bồn hoa. Nơi đâu cũng có màu sắc tinh khiết.


Căn hộ có ba phòng ngủ, một phòng khách. Trông rất rộng rãi. Phần thô đã hoàn thành, màu sữa trà nhạt đơn giản. Phòng ngủ chính có một cửa sổ lớn. Cô rất thích!


Tinh Nhung ngồi trên cửa sổ không có gì, đung đưa chân nhìn hắn: “Anh mua từ lúc nào vậy?”


“Thích không?” Kỳ Nam đi tới, ngồi xuống bên cạnh cô.


“Thích lắm! Rất đẹp! Lại còn rất to nữa!” Tinh Nhung nói, dang rộng hai tay vẽ một vòng tròn lớn.


Kỳ Nam buồn cười: “Thích là được. Đợi cuối tuần sau, chúng ta đi mua đồ nội thất. Chuẩn bị xong rồi…”


Lời hắn chưa dứt, Tinh Nhung nghiêng đầu nhìn hắn. Bốn mắt nhìn nhau, đôi môi mềm mại mấp máy vài cái, hỏi: “Sao ạ?”


Kỳ Nam cách lớp áo, véo bầu ngực nhỏ của cô một cái: “Dùng để giấu con chó dâm đãng nhỏ.”


Mặt Tinh Nhung lập tức đỏ bừng, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh quay đầu, nhìn xuống những đứa trẻ đang nặn người tuyết.



==================== Chương 64: Địt nhau trong lối đi an toàn tại lễ cưới, váy cưới cọ vào lỗ lồn .. ====================

Chương 64: Địt nhau trong lối đi an toàn tại lễ cưới, váy cưới cọ vào lỗ lồn dâm đãng ,quá kích thích


Trong lối đi bí mật, cô công chúa nhỏ thuần khiết bị đè trên tường mà trêu chọc. Đôi má ửng hồng, đôi môi nhỏ đã bị hôn đến trôi sạch son, thỉnh thoảng lại bật ra những tiếng rên rỉ dâm đãng , vô cùng quyến rũ.


Ngoài kia, tiếng dương cầm vẫn tấu lên khúc ca vui vẻ, còn phía sau lưng cô, tiếng thở dốc của người đàn ông lại nặng nề, trầm đục. Tinh Nhung căng thẳng đến mức run rẩy, chỉ sợ bị bắt gặp trong tình cảnh dâm đãng thế này.


Một bàn tay hắn vén  lớp váy cưới xòe bồng lên, cầm lấy con cặc giả thô cứng, đàn hồi,  đâm vào lỗ lồn dâm đãng của cô, ba cạn một sâu, ra vào dồn dập. Trời đang lạnh, vậy mà cả người cô bị một lớp mồ hôi mỏng, cả người run rẩy dán chặt vào tường, hai chân mềm nhũn đến mức không đứng vững.


“Đừng cắm chủ nhân… Sẽ bị thấy…”


“Nghẹn không khó chịu sao? ” Giọng Kỳ Nam mang theo tình dục, hắn thì thầm bên tai cô.


Khi món đồ chơi mềm mại đánh mạnh vào nhụy hoa ở tận sâu bên trong, cô chỉ có thể dán chặt ngực mình vào lồng ngực hắn, nức nở không thôi. Cô có thể cảm nhận được lồng ngực hắn đang dồn lực, cánh tay vòng quanh eo cô cũng siết chặt rồi thả lỏng theo từng động tác, khiến cô chỉ muốn chết chìm trong vòng tay ấy.


Lỗ lồn dâm đãng của cô càng lúc càng ướt. Mỗi lần con cặc ra vào đều kéo theo dâm thủy bắn tung tóe, làm ướt cả chiếc váy cưới.


“Sắp tới rồi…”


Tiếng thở dốc của cô ngày càng gấp gáp. Cặp mông mềm bất ngờ ăn một cái tát mạnh. Cái đuôi gắn ở lỗ đít cũng bị tác động, cứ như muốn rớt hẳn ra ngoài. Tinh Nhung hoảng hốt siết chặt nửa thân dưới. Một luồng điện mạnh mẽ xộc tới, thô bạo đánh thẳng vào cục thịt cứng nhô lên trong lỗ lồn dâm đãng.


Trong khoảnh khắc pháo hoa nổ tung trong đầu, cô vừa đau vừa sướng mà phun nước.


Bàn tay to lớn cách váy cưới xoa nắn cặp mông cô. Hắn véo lớp thịt lồn nhạy cảm để kéo dài cao trào, khiến lớp thịt mềm ấy như bột nhão, tùy ý biến dạng trong tay hắn.


“Dương vật giả đụ em thoải mái không?” Kỳ Nam vén váy cô, gặm vành tai cô hỏi.


Tinh Nhung vẫn đang thở hổn hển, nghiêng đầu nhẹ nhàng liếm vào yết hầu hắn một cái, nói đầy quyến rũ: “Không bằng con cặc to lớn của chủ nhân.”


Kỳ Nam nhìn cô, ánh mắt lập tức trầm xuống vài độ. Yết hầu bị cô liếm trượt lên rồi lại trượt xuống.


Hắn bóp eo cô, nửa thân dưới cứng thành một khối, đâm đâm vào người cô: “ Quyến rũ chủ nhân? Thèm đụ đến vậy sao?”


Hầu như ngay khi hắn vừa dứt lời, núm vú cô đã cứng lại, nhô lên trên lớp lót ngực.


“Chủ nhân không muốn đụ con chó dâm đãng nhỏ sao?” Cô chơi đùa với lửa hỏi. Lưỡi cô từ yết hầu hắn trượt xuống


Tinh Nhung đưa tay, vẽ một vòng trên ngực hắn, ấn vào núm vú hắn: “Chỗ này của chủ nhân cũng cứng kìa!”


Biểu cảm cô giống như một cô gái nhỏ ngây thơ chưa hiểu sự đời, nhưng chỉ có hắn biết dưới lớp váy cưới này, cô dâm đãng đến nhường nào.


Cơn đau nhức vì bị kìm nén khiến con cặc gần như phát điên. Kỳ Nam không thể nhịn được nữa, kéo cô vào phòng vệ sinh.


Trong một không gian nhỏ hẹp, cô bị hắn ấn nằm sấp lên bồn chứa nước. Cặp mông vểnh lên còn mang theo một cái đuôi xù, lắc lư về phía hắn như đang mời gọi.


Trước sự dâm đãng của cô, mắt Kỳ Nam đỏ lên. Hắn tát một cái tát vào cặp mông trắng nõn của cô. Lớp thịt mềm mại như thạch mềm run rẩy, tạo nên những con sóng gợi cảm.


Không đợi nó dừng lại, hắn lại đưa tay ra xoa nắn một cách dâm dục: “Mông trần mà đòi cưới chồng sao? Thèm bị đụ đến vậy à?”


Tinh Nhung bị hắn xoa thoải mái, lắc mông làm nũng: “Thèm bị đụ, lỗ lồn dâm đãng đã mấy ngày không ăn con cặc  của chủ nhân rồi~”


Tinh Nhung khiến Kỳ Nam mất trí. Hắn hít một hơi thật sâu, vẫn không nhịn được mà đưa tay “bá” một tiếng, rút dương vật giả ra khỏi lỗ lồn dâm đãng của cô. Rồi hắn đưa con cặc của hắn vào.


Một dòng dâm thủy văng ra, nhỏ giọt lên quần tây, lên giày da hắn.


Vải có chút cứng. Khi bị con cặc đâm vào. Thứ hắn chạm phải không phải làn da nóng bỏng mềm mại mà hắn quen thuộc, mà là tơ lụa mỏng thô ráp.


“A a a a!”


Cô ngửa đầu khóc nhỏ. Lỗ lồn dâm đãng bị lớp tơ lụa cứng căng đầy. 


“Bạch bạch bạch!”


Mấy cái tát liên tiếp ném vào một chỗ trên cặp mông cô, kích thích lớp thịt dâm đãng ở lỗ lồn không ngừng nhấp nhô.


Kỳ Nam trầm giọng mắng: “Kẹp chặt vào, con đĩ nhỏ.”


Hắn không thường gọi như vậy. Chỉ một câu đó đã khiến cô mềm nhũn, chỉ hận không thể biến thành một vũng nước. Cả người cô càng dâm đãng đến mức muốn bốc cháy.


Cái miệng phía dưới bị đụ banh ra. Cảm giác thô ráp bên trong khiến cô không thể nhịn được mà khóc nức nở.


Cô vâng lời cố gắng siết chặt lỗ lồn  để kẹp hắn. Bụng dưới dùng sức đã có chút nhức mỏi. Cảm giác khoái cảm đang nhanh chóng bò lên   khiến cô có chút sợ hãi. Thân thể cô  bị hắn đâm thẳng vào tường.


“Bỏ cuộc, chủ nhân, em sai rồi, ô ô ô ô…”


“Đừng dùng sức như vậy mà! Ô ô ô…”


Kỳ Nam “ hừ” một tiếng, nắm lấy cặp mông đang cố trốn tránh  của cô, nhấc eo cô dựa vào cửa. Hai người mặt đối mặt .


Từng lớp váy cưới bồng bềnh bị bàn tay gân guốc, lộ rõ gân xanh của hắn vén lên, đưa thẳng đến miệng cô.


“Ngoan, tự ngậm lấy đi.”


Tinh Nhung giống như một chú cún con, ngoan ngoãn ngậm lấy chiếc váy cưới của mình, để lộ lỗ lồn dâm đãng cho hắn đụ.




Lời của tác giả:
Cách đọc: Trước nội dung trứng màu, sau đó đến chính văn.


—
Nội dung trứng màu:


Đều là những người thân thiết đã cùng nhau trải qua hơn nửa đời người, tiền mừng cũng không tiện nhận. Hai nhà bàn bạc, quyết định làm tiệc cưới ở quê mỗi người một lần.


Một năm mới mở ra, Tinh Nhung thân mặc lụa trắng, chờ chủ nhân của mình tới đón.


Ngày 1 tháng 1, đây là tiệc cưới bên nhà Kỳ Nam.


Kỳ Nam đã đặt khách sạn từ sớm. Bố mẹ Tinh Nhung cùng những người họ hàng theo cô tới, thêm cả Trần Tử Nịnh.


Mối quan hệ giữa cô và mấy người em họ không thể nói là thân thiết, nhưng cũng là thân cận, Trần Tử Nịnh còn mang theo một cô em gái nhỏ. Vài người nằm trên một chiếc giường lớn, trò chuyện rôm rả, vô cùng náo nhiệt.


Mấy cô gái nhỏ chụm đầu vào nhau ríu rít, mở miệng ngậm miệng đều là nam thần, thần tượng và soái ca.


Tinh Nhung thở dài, cảm thấy mình thật sự có chút già rồi. Cô không nhớ nổi lần cuối mình theo đuổi thần tượng là khi nào, một bàn tay mềm mại nhẹ nhàng đặt lên bụng Trần Tử Nịnh, vuốt ve cái bụng nhô cao của cô ấy.


“Nó động kìa!” Tinh Nhung kinh ngạc.


Trần Tử Nịnh thì đã quen, biểu cảm không có gì thay đổi, chỉ là trên mặt vẫn phảng phất nét dịu dàng của người lần đầu làm mẹ: “Bây giờ mà nó không nhúc nhích một chút tao còn không quen, chỉ sợ nó có chuyện gì.”


“Thật kỳ diệu.” Tinh Nhung nằm trong một đống lụa trắng cảm thán.


Một cục nhỏ, Trần Tử Nịnh nhịn không được trêu đùa: “Kỳ Nam thế này, mày không cảm thấy mình đang phạm tội sao?”


Tinh Nhung lườm cô một cái: “Chú ý thai giáo.”


Cô nói xong, cúi đầu xuống ngắm chiếc váy cưới trên người mình. Tay áo phồng to, trước ngực chỉ lộ ra hai đốt xương quai xanh, gầy gầy. Ở giữa xương quai xanh nở rộ một đóa hoa, bầu ngực nhỏ được che kín mít, làn váy càng bồng bềnh , cả người cô trông như một nàng công chúa  thơ mộng 


Trên lớp lụa của váy, những viên kim cương vụn được đính kết lấp lánh, trông thật xinh đẹp.


“Đẹp quá đi mất ~” Tinh Nhung rất vừa lòng với chiếc váy cưới này.


Trần Tử Nịnh duỗi tay sờ vào vòng eo thon gọn, một tay có thể ôm hết của cô: “Đẹp thật đấy.”


Tinh Nhung quay đầu lại, bắt gặp vẻ ghen tị thoáng qua trên mặt Trần Tử Nịnh, liền lập tức đổi chủ đề: “Một lát nữa mày không cần đứng ở cửa đâu, cứ để mấy đứa nhỏ đó đi chặn cửa là được rồi.”


Trần Tử Nịnh nhìn cái bụng to của mình, thở dài: “Cần mày nói à.”


Cô ấy vừa nói xong, lại tiếp lời: “Vẫn là mày tốt hơn……”


Lời chưa dứt, Trần Tử Nịnh đứng dậy: “Tao đi lấy bữa sáng đây.”


Tinh Nhung há miệng, cũng không gọi cô ấy lại.


Cô ấy không muốn nói, cô làm sao có thể  hỏi.


Không lâu sau, nhiếp ảnh gia bước vào, nói là muốn chụp một vài tấm ảnh.


Cùng cha mẹ và người thân chụp một ít ảnh cưới, Tinh Nhung kéo Trần Tử Nịnh ngồi xuống bên cạnh


Cô không có người bạn thân  nào. Bạn học trước đây cũng chỉ mời đến khi làm tiệc cưới ở nhà cô. Trần Tử Nịnh là trường hợp duy nhất.


Trong phòng rất náo nhiệt, điện thoại Tinh Nhung liên tiếp vang lên hai tiếng, cô cầm lên xem, mặt lập tức đỏ bừng.


Q: 【cái đuôi và dương vật giả mang theo chưa?】
Q: 【chủ nhân muốn kiểm tra】


Những thứ đó là hắn nhờ nhân viên phục vụ khách sạn đưa tới từ hôm qua, nói là quà tặng cho cô. Ngại tục lệ cô dâu chú rể không thể gặp mặt vào ngày trước đám cưới, hắn không có lên.


Tinh Nhung có chút không được tự nhiên . Hai chân nhỏ nhắn siết chặt, gót chân nhẹ cọ hạt le.


Không có ai biết, dưới chiếc váy cưới công chúa như vậy, lại giấu những thứ dâm đãng không thể chịu nổi.


Đường đi nhỏ hẹp bị  con cặc căng đầy. Ngồi ở đây, cô chỉ cảm thấy thân  dưới căng cứng. Cái đuôi ở phía sau cũng không ngoan, chỉ cần cô động đậy một chút là nó lại cọ vào xương cụt l, rất ngứa.


“Chú rể tới rồi! Mau mau mau, đóng cửa!”


Một cô gái nhỏ la lên, mọi người tức khắc nhộn nhịp, trong khoảnh khắc hoảng loạn đó, Tinh Nhung chỉ kịp giữ chặt Trần Tử Nịnh .


Không hai phút, cửa bên ngoài bị gõ vang.


Kỳ Nam đặt chính là một căn phòng suite, cả hai cánh cửa đều có người  đón.




Có lẽ vì lì xì quá lớn, đám con gái nhỏ thấy tiền mắt sáng như sao, không thể nào từ chối. Mười phút sau, cả hai cánh cửa đều được mở ra, một người đàn ông mặc vest, đi giày da hiên ngang bước vào.


Vừa tiến đến, Kỳ Nam đã thấy cô dâu trên giường đang cười để lộ một hàng răng khểnh, y hệt như một bông hoa đang nép mình trong bụi, chờ hắn đến hái.


Hắn cũng hứng khởi cười theo, đi tới hôn lên đôi môi mọng như quả dâu của cô, thì thầm: “Đồ vật mang theo rồi chứ?”


Tinh Nhung bị hắn hôn, trong lòng ngứa ngáy. Nghe xong câu ấy, mặt cô lập tức ửng hồng.


Trần Tử Nịnh ” hừ” một tiếng, ánh mắt trêu chọc đảo qua hai người: “Đúng là ‘mặt người dạ thú’.”


Nói rồi, cô ấy vẻ mặt ghét bỏ đứng dậy, đi sang một bên.


Dù Kỳ Nam nói khẽ, nhưng Trần Tử Nịnh ngồi ngay bên cạnh nên nghe rõ mồn một.


Kỳ Nam nhướng mày, hiếm khi trêu chọc cô ấy: “Bộ do Tào Liệt không đủ ‘đô’ sao?”


“Ối, nói gì đó! Ông đây có tai đây này.” Tào Liệt vừa bước tới đã nghe thấy, rủa Kì Nam vài câu rồi tiến lại ôm eo Trần Tử Nịnh, động tác lại rất nhẹ nhàng.


Tào Liệt nghiêng đầu hôn lên má Trần Tử Nịnh: “Nhận được lì xì chưa?”


Trần Tử Nịnh không nói nên lời, chỉ đáp: “Anh nói xem?”


Tào Liệt cười hì hì, lấy từ trong túi ra hơn chục phong bao lì xì, chọn ra hai cái đưa cho cô ấy, hào hứng nói: “Chồng cho em này!”


Kỳ Nam nghe vậy bật cười, không nhịn được nhắc nhở: “Tiền của ông đây đấy.”


Tinh Nhung ngồi trên giường cười đến nỗi người cong lại.


Tào Liệt qua loa đáp: “Rồi rồi, biết rồi. Nhưng cũng đâu có cho hết đâu.”


Kỳ Nam: “…”


Tuy họ đến sớm nhưng việc tìm giày cưới vẫn tốn kha khá thời gian, phải hơn nửa tiếng mới tìm thấy một chiếc.


Tào Liệt có chút sụp đổ: “Ai bảo mày đặt phòng lớn thế này!”


Kỳ Nam thì thong thả, thỉnh thoảng lại hôn cô dâu một cái, rồi ghé tai cô nói những lời làm người ta mặt đỏ tim đập.


“Giày giấu đâu rồi, hả? Con chó dâm đãng nhỏ không muốn cùng chủ nhân về nhà à?” Kỳ Nam cắn tai cô hỏi.


Mặt Tinh Nhung ửng đỏ, càng bị hắn trêu chọc, cả người cô càng ngứa ngáy. Cô thành thật đáp: “Muốn chứ~ Nhưng em cũng không biết nó ở đâu, mấy em họ giấu mất rồi.”


Trần Tử Nịnh bưng đĩa hoa quả ngồi ăn bên cạnh, coi như mình điếc, không nghe thấy đôi vợ chồng trẻ cứ dính lấy nhau nói chuyện. Cô ấy rất thích thú nhìn một đám người chạy tới chạy lui tìm kiếm.


Cảnh này cũng hay ho thật.


Cuối cùng, Tào Liệt phải lấy hai bao lì xì làm “điều kiện”, thành công dụ một cô gái nhỏ, lúc này Kỳ Nam mới có thể cưới được vợ.


Kỳ Nam quỳ một gối xuống đất, lần tìm hai chân cô trong lớp lụa trắng bồng bềnh.


Bàn chân cỡ 36, trắng mềm dẫm lên lòng bàn tay hắn, ngón chân có chút thẹn thùng co lại.


Trần Tử Nịnh nhanh tay lẹ mắt chụp hai tấm ảnh, nhìn kiểu gì cũng thấy hài hước.


Đầu đội vương miện, lụa trắng, giày thủy tinh — đây chính là chuẩn mực của một nàng công chúa.


Tất cả những thứ này đều do Kỳ Nam chuẩn bị.


Giữa tiếng hò reo nhiệt liệt của mọi người vây quanh, hắn cúi đầu, hôn lên mu bàn chân cô.


Khi đôi môi ấm áp chạm vào mu bàn chân, ngón chân cô khẽ nhúc nhích, trông thật đáng yêu.


Giày thủy tinh được mang vào, hắn ôm cô đứng dậy.


Thang máy không lớn, váy bồng chiếm nhiều diện tích, Kỳ Nam không chút ngại ngùng mà dẫn những người đi cùng chạy sang thang máy bên cạnh.


Khi cửa thang máy đóng lại, một nụ hôn ướt nóng đặt lên môi cô. Sợ làm hỏng lớp trang điểm, Kỳ Nam cố kìm  nén  để không hôn tới tấp, khiến hơi thở của cả hai trở nên dồn dập.


“Sáng nay uống sữa bò chưa?” Hắn chống trán cô hỏi, ánh mắt như có thể làm người ta tan chảy.


Tinh Nhung khẽ thở dốc, gật đầu.


“Sữa bò khách sạn ngon hay sữa bò của chủ nhân ngon hơn?” Kỳ Nam vô liêm sỉ hỏi.


Chưa kịp để Tinh Nhung mở miệng, thang máy đã tới tầng một.


Trước cửa khách sạn, mười chiếc xe dừng lại. Chiếc đầu tiên là một chiếc xe tạo hình bí ngô, bên trên treo một dải lụa đỏ, dán mấy chữ mềm mại: “Chúc  hạnh phúc nhé, !”


“Sao lại có cái xe này vậy?” Tinh Nhung kinh ngạc nhìn trái nhìn phải.


Kỳ Nam ngồi ở ghế lái, khởi động xe: “Thích không?”


Tinh Nhung gật đầu lia lịa.


Kỳ Nam khẽ cười, nhẹ nhàng chạm vào vị trí giữa hai chân cô: “Chủ nhân hỏi cái này cơ.”


Ngay khi giọng hắn vừa dứt, con cặc  trong lỗ lồn cô đột nhiên bắt đầu rung, tiếng “ong ong ong” rất lớn. Tất nhiên, cảm giác rung động có liên quan trực tiếp đến âm thanh.


“Ưm a~”


Tinh Nhung rên một tiếng đầy mời gọi, theo phản xạ kẹp chặt hai chân  của mình.


“Dâm thủy đừng chảy ra váy cưới, nếu không… mọi người sẽ biết chủ nhân cưới một con chó dâm đãng đấy.” Kỳ Nam vừa nói vừa cúi người thắt dây an toàn cho cô.


Hơi thở của Tinh Nhung gấp gáp, đôi môi khẽ hé ra, tiếng rên rỉ “ưm a nga” cứ tràn ra. Hai chân dưới váy cưới xoắn vào nhau như muốn kẹp chặt lỗ lồn để dâm thủy không chảy ra.


“A a a a ——”


“Nhanh quá, chủ nhân ——”


Dương vật giả vốn đã thô dài, rung lắc đến mức tử cung cô cũng nhũn ra. Thịt dâm đãng bên trong càng bị nó đâm đến muốn chạy trốn, kẽ giữa hai chân càng ngày càng ướt.


“Ưm a, chủ nhân, a a a a a…”


Khoái cảm dâng lên cực nhanh. Cặp mông trên ghế ngồi khó chịu xoắn vặn. Chiếc cổ trắng mảnh mai không kìm được ngẩng lên, tạo thành một đường cong đẹp mắt, chờ đợi cao trào ập đến.


Khóe môi Kỳ Nam nhúc nhích, không chút do dự ấn vào món đồ trong túi.


Trong nháy mắt, cảm giác kích thích dừng lại. Luồng khoái cảm đang cuộn trào trở nên bằng phẳng sau vài giây rồi rút đi như thủy triều.


Mắt Tinh Nhung rơm rớm nước, đôi môi anh đào hé mở, “Chủ nhân, cho em đi ~” Cô khóc như van xin, mông không cam lòng cọ vào váy lụa.


Kỳ Nam cào nhẹ trên cổ cô: “Dâm đãng thế này, muốn cho mọi người thấy em lên cao trào sao? Dâm thủy chảy xuống chân, đi tiểu làm ướt nhẹp cả váy cưới, khắp nơi đều là mùi dâm đãng của em?”


Tinh Nhung thở dốc hai tiếng, lúc này mới phát hiện xe đã dừng.


Trần Tử Nịnh thở dài, vẫn là không vui vẻ gì, gõ cửa xe: “Hai vị, xuống xe đi.”


Địa điểm tổ chức hôn lễ là một hội trường, hoa cưới và đèn có màu tím và trắng. Khi nắm tay nhau bước vào, Tinh Nhung đã quên mất cả sự căng thẳng, tâm trí hoàn toàn treo trên sự dâm dục bên trong váy cưới.


Dục vọng bị treo lại chưa hoàn toàn bình ổn. Dâm thủy tạo ra do bị đụ không có quần lót ngăn cản, cứ thế chảy xuống hai chân cô, có chút lạnh.


Làn váy rất dài, che kín giày, cô không lo lắng sẽ bị người khác thấy, nhưng… có thể nào bị ngửi thấy không?


Mãi đến khi tay bị Kỳ Nam dắt, Tinh Nhung mới giật mình hoàn hồn.


Người dẫn chương trình dí dỏm, hài hước. Chưa đầy mười phút, hai người đã được mời lên sân khấu để tuyên thệ, trao nhẫn và hôn môi.


Đôi môi màu dâu tây của cô bị hắn ngậm vào, từ nụ hôn mãnh liệt chuyển sang liếm mút ôn nhu. Cả người cô tràn ngập hơi ấm của hắn, hơi thở cũng mang mùi hương lạnh lùng đặc trưng của hắn. Khi nụ hôn này kết thúc, chân Tinh Nhung đều mềm nhũn, chỉ còn biết dựa vào cánh tay hắn đang ôm lấy.


“Cái son môi này… ăn ngon thật đấy.” Kỳ Nam nhẹ giọng nói vào tai cô.


Tinh Nhung sững người, theo phản xạ liếm môi mình, quả nhiên là có vị ngọt thật!


Xuống sân khấu, Tinh Nhung còn chưa kịp xem đủ loại đồ ăn bày biện đẹp mắt, đã bị người đàn ông bên cạnh  kéo đi .



==================== Chương 65: Lụa Đỏ Trói Chặt, Đêm Tân Hôn Lập Quy Củ - Phần đầu ====================

Trên chiếc bàn ăn màu đen, cơ thể người phụ nữ trần trụi nằm ngửa, hai đùi cô run rẩy xoắn chặt vào nhau. Đôi mắt cô bị buộc một dải lụa trắng, còn đôi môi thoa son dâu tây bị nhét một chiếc bịt miệng màu đen. Nước bọt nhớp nháp chảy dài từ chiếc cằm thanh thoát xuống cổ, trông dâm đãng đến mức khiến người ta chỉ muốn chiếm đoạt một cách tàn bạo. Tiếng rên rỉ nghẹn ngào tan vào không khí mờ ảo.


Ánh sáng từ chiếc đèn trần chính không được bật, chỉ có ánh đèn tường dịu nhẹ. Dưới ánh sáng ấy, Kỳ Nam thong thả bày các dụng cụ ra một bên, rồi rót một ly nước chanh và nước gừng tươi.


Người phụ nữ trên bàn quằn quại dữ dội, hai mông run rẩy. Tiếng rên rỉ khe khẽ của cô nghe càng lúc càng dâm đãng.


Kỳ Nam tiến đến, một ngón tay tùy ý lướt qua chỗ môi lồn đang sưng đỏ. Móng tay của hắn lấp lánh dưới ánh đèn.


Trên chiếc bàn đen, một vũng nước trong suốt rõ ràng đọng lại giữa hai chân cô. Cái lỗ nhỏ đang mở ra kia trông chẳng khác nào một vòi phun nước.


Hắn cầm chiếc đũa gỗ đã khuấy nước gừng, đầu đũa tròn chạm vào hạt đậu tròn vo. Hạt thịt nhỏ đó nảy lên chỉ sau hai giây. Người phụ nữ bật ra một tiếng kêu kéo dài như đang khóc, hai chân càng kẹp chặt hơn, muốn che chắn thứ dâm đãng của mình.


Kỳ Nam vẫn điềm nhiên nhìn, chiếc đũa từ giữa hai chân cô thọc vào, một lần nữa chọc vào hạt thịt đỏ hồng đó.


“Ân a~ a ha~” Cô thở dốc dồn dập.


Kỳ Nam càng làm tới, lại dùng một chiếc đũa khác kẹp hạt le của cô ra mà kéo.


Hai chân trắng nuột nà của cô run lên, như muốn vặn thành bánh quai chèo.


Kỳ Nam vỗ một cái lên cặp đùi của cô, “Con chó dâm đãng này chỉ biết kẹp đùi tự an ủi thôi sao?”


Bàn tay hắn không dùng chút lực nào, cú vỗ ấy cũng không làm nổi vết đỏ. Đối với Tinh Nhung, người đang ngứa ngáy đến mức muốn bị đụ cho nát bấy, thì cú vỗ ấy chẳng khác nào gãi không đúng chỗ ngứa. Một chút lửa nhỏ bỗng chốc bùng lên như đồng cỏ bị đốt. Trong đầu cô ngập tràn các cảnh tượng bị chiếm đoạt. Ngay cả việc nằm bò ở quán bar và bị đánh bằng dây lưng cũng cảm thấy thật thoải mái.


Cảm giác của mông thịt sưng to, cảm giác bị đánh sưng và chèn ép, cùng với cảm giác tê dại khi bị hắn bóp eo đâm vào – tất cả đều khiến cô ngứa ngáy đến khó chịu.


Lỗ lồn càng thêm trống rỗng, chỉ muốn có một vật gì đó thật lớn cắm vào.


Kỳ Nam nắm lấy hai chân cô để lật người cô lại, thuận thế khiến cô quỳ trên bàn ăn.


Lỗ đít ướt át bị hắn bạo lực bẻ ra, để lộ một cái lỗ nhỏ. Chỉ riêng lực này thôi cũng đã khiến cô thoải mái mà lắc lư mông, hai bầu ngực cũng vì thế mà lắc lư theo.


Dâm thủy tí tách nhỏ giọt xuống bàn. Hắn dùng một chiếc ống tiêm hút đầy nước gừng, rồi cắm vào lỗ đít cô.


Kỳ Nam cố tình không dùng ống mềm. Khi chiếc ống nhựa cứng ngắc cắm vào, hắn không bất ngờ khi cảm nhận được thớ thịt bên trong đè ép và bài xích.


Hắn không dùng lực để thọc sâu, tay nắm lấy hông cô rồi dịch chuyển đến môi lồn. Hắn vén hai bên lên, cong ngón tay búng vào lớp thịt hồng hào đó.


“Ngô ngô ngô ngô!”


Chiếc bịt miệng đã chặn tiếng rên rỉ của cô, nhưng vẫn có thể nghe rõ cô vừa đau khổ lại vừa sảng khoái.


Thớ thịt ở lỗ đít bỗng siết chặt, gắt gao quấn lấy phần đầu ống tiêm vừa đi vào. Vài giây sau, nó lại rã rời buông ra.


Kỳ Nam nhân cơ hội dùng sức cắm sâu vào, ngón cái ấn lên tay cầm, đẩy dòng nước gừng sền sệt vào trong.


“A a a a a a ——”


Cơn đau nóng rát như lửa đốt nổ tung ở phía sau. Tinh Nhung thét chói tai định rụt mông bò về phía trước, nhưng lại bị người phía sau bóp eo ấn trở lại.


Cô khóc quá đỗi đáng thương, Kỳ Nam không nhịn được xoa xoa hõm eo cô, ngón tay khảy môi âm hộ và hạt le mẫn cảm.


Lỗ lồn đã nuốt một quả trứng rung vào trong, chỉ còn một sợi dây xích bạc và viên cầu nhỏ kẹt lại bên ngoài. Bụng dưới căng chặt, nhưng khi lỗ đít bị nước gừng rót đầy, cảm giác nóng rát lại khiến cô thả lỏng. Trong cơ thể cô có hai loại lực lượng đối kháng, vô cùng hành hạ.


Nước mắt, nước mũi và nước bọt hòa vào nhau, đã chẳng còn phân biệt được. Kỳ Nam rút hai tờ giấy, giúp cô lau đi


Hắn vỗ một cái lên cặp mông đang run rẩy của cô, giọng nặng nề, “Mông dâm đãng kẹp chặt lại, lọt một giọt là đêm nay sẽ giảm đi một lần cao trào.”


Lỗ đít đau đớn như vậy, làm sao có thể kẹp chặt? Chẳng qua là ép cô phải đấu tranh với ý chí của chính mình mà thôi.


Kỳ Nam rút ống tiêm ra, có thể cảm nhận rõ ràng thớ thịt bên trong đang cố gắng siết chặt, nhưng vẫn bị hắn rút ra từng chút một.


Cô gái nhỏ rất ngoan. Khi đầu ống tiêm vừa rút ra, lỗ đít màu nâu nhạt liền nhăn nhúm lại , trông giống như một đóa hoa cúc trơ trụi bị ngắt hết cánh hoa


Kỳ Nam không cho cô mang đuôi, mà chọn một chiếc nút bịt hậu môn cắm vào, lấp kín thứ vừa khiến cô thoải mái lại vừa thống khổ ở bên trong.


Khi nằm xuống lần nữa, hai chiếc chân thon dài vẫn không tách ra được, gắt gao kẹp lại.


Hắn duỗi tay đè lên bụng dưới trắng mềm của cô, “Nó ở đây sao?”


“Ân a~” Tinh Nhung rên dâm một tiếng. Lớp lụa mỏng trên mắt cô đã ướt đẫm, hai bầu ngực kịch liệt phập phồng.


Kỳ Nam bẻ hai chân cô ra, lúc này mới phát hiện nơi đó đã hồng rực. Ngay cả viên cầu nhỏ kẹt bên ngoài để phòng trứng rung không lấy ra được cũng đã bị cô nuốt vào một nửa.


Lồng ngực hắn rung khẽ, bật ra một tiếng cười, nghiêng đầu nhìn lại, vẫn không nhịn được vỗ một cái lên bộ lỗ lồn đang phình lên của cô, “Thật dâm đãng, tự mình an ủi lại thoải mái như vậy sao?”


Như muốn trừng phạt cô, hắn nhéo lấy viên cầu chỉ còn một nửa kia với một vẻ tàn nhẫn, một sợi dây bạc với tiếng lục lạc leng keng bị kéo ra, dâm thủy văng khắp nơi.


“A a a a a…” Cô ngửa đầu thét chói tai, ngay cả bịt miệng cũng không thể ngăn nổi.


Bên trong càng nhiều nước, dây bạc càng chấn động nhanh hơn. Nó đã kẹt ở cửa tử cung, bị hắn kéo một cái, những thớ thịt mềm mại kia bị chấn động mạnh, mang theo ma sát nóng bỏng. Cơn cao trào đã lâu không tới bỗng nhiên ập đến.


Nước trái cây và kem ăn ở tiệc cưới đã phát huy tác dụng. Một dòng nước tiểu màu vàng nhạt rốt cuộc không kìm được mà phun ra, cùng với dòng dâm thủy đang trào phun từ phía dưới tạo thành một vòi phun. Eo và mông cô nhô lên.


Kỳ Nam gỡ chiếc bịt miệng ướt nhẹp của cô ra, cầm lấy dải lụa đỏ ở bên cạnh.


Tứ chi cô rã rời, mặc cho hắn đùa nghịch, cảm nhận ngón tay hắn xuyên qua trên cơ thể mình, dải lụa siết chặt lấy núm vú mẫn cảm.


“Ân a… Chủ nhân… Lỏng ra đi mà…” Cô khẽ thở dốc cầu xin.


Dục vọng vừa mới lắng xuống, lại bị dải lụa siết vào nhụy hoa một lần nữa dấy lên mãnh liệt. Ngay cả lỗ đít vừa mới thích ứng với cảm giác nóng rát cũng lại bắt đầu quằn quại, kích thích toàn thân cô dâng lên khát vọng.


“Lỏng ra để con chó dâm đãng nhà em được sảng khoái sao?” Kỳ Nam vừa nói, vừa siết chặt thêm vài phần, nhìn dải lụa đỏ hoàn toàn chìm vào trong lớp thịt lồn dâm đãng của cô.


“Ân a~” Tinh Nhung đạp hai chiếc chân nhỏ, kêu to.


Lụa đỏ trói mỹ nhân, tạo nên một bữa tiệc thị giác đầy dục vọng. Dải lụa đỏ xuyên qua chiếc cổ yếu ớt, hai bầu vú non mềm bị trói cao lên, như hai chiếc bánh bao sữa được điểm xuyết bởi dâu tây. Xuyên qua rốn đi xuống, nó chìm sâu vào lớp thịt căng mọng ở lỗ lồn, không để lại dấu vết.


Yết hầu Kỳ Nam khẽ động, hắn duỗi tay kéo dải lụa trắng ướt đẫm trên mắt cô xuống.


“Nhìn xem bản thân dâm đãng đến mức nào.”


Tinh Nhung mở đôi mắt mờ sương, lúc này mới thấy trên chiếc máy chiếu mua để xem phim đối diện tường, là hình ảnh trần trụi của chính mình, với đôi chân đang xoắn chặt.


Hình ảnh dâm đãng bên trong di chuyển theo từng cử động của cô. Điểm đỏ tươi ở giữa lộ ra, trông thật đáng thương, như thể bị dải lụa đỏ xẻ ra vậy.


Chỉ có cô biết, nơi đó ngứa ngáy đến mức nào, và khát khao đến nhường nào.


Đột nhiên lỗ lồn phun ra dâm thủy, nước tràn ra từ cái động bị che lấp, chảy xuống mông.


Kỳ Nam gãi gãi chân tóc cô, hai người bỗng chốc kề sát nhau.


Tinh Nhung nhìn khuôn mặt thanh tâm quả dục của hắn, đôi môi lúc đóng lúc mở, tim đập dữ dội.


“Đừng có dâm đãng nữa, chủ nhân muốn  lập quy củ rồi, tự mình lên nhận phạt.” Giọng Kỳ Nam khàn khàn, nhìn dáng vẻ dâm đãng quyến rũ của cô, hắn hận không thể nắm lấy con cặc vật to lớn của mình mà đâm xuyên qua cô.


Lỗ đít vẫn còn đau và cay do nước gừng, buộc lỗ lồn phải tiết dâm thủy không ngừng. Tất cả suy nghĩ đều tập trung vào một khoảnh nhỏ đó, cảm nhận một cách tinh tế. Tinh Nhung gắng sức nghe lời hắn nói, gật đầu bò lên, hai chân tách ra, quỳ gối trên bàn.


Bên cạnh, các dụng cụ xếp hàng ngay ngắn. Chỉ cần nhìn qua, cô đã biết đêm nay sẽ không dễ dàng gì.


Thước trúc xanh thẫm, thước tử đàn, roi da tròn, vài sợi mây bện lại, roi da có thắt nút to, roi tán, roi dài—cô đều đã thử qua. Nhưng việc bị đánh luân phiên bằng tất cả các loại này thì chưa từng có.


“Tự mình chọn một cái đi.” Kỳ Nam nói, thong thả ung dung xắn tay áo chiếc áo sơ mi  lên đến khuỷu tay.


Tinh Nhung cúi mình, cúi đầu, cầm lấy chiếc roi da mềm màu đỏ, không đợi hắn nhắc nhở, đã chủ động nói: “Xin chủ nhân lập quy củ cho con chó dâm đãng.”


Kỳ Nam tất nhiên nhìn ra ý  giả vờ ngoan ngoãn của cô. Hắn duỗi tay vỗ vỗ lên má cô, cảm nhận lớp thịt mềm mại trên má cô nhún nhảy trong lòng bàn tay. Hắn lạnh lùng nói: “ Dù hôm nay em có ngoan, thì tất cả những dụng cụ này đều phải dùng .”


Bỗng nhiên, gót chân cô ướt át. Lỗ lồn  kia thèm thuồng chảy ra nước miếng.


“Quỳ thẳng kên, đưa cặp mông dâm đãng ra đây.” Kỳ Nam nhận lấy chiếc roi da cô cung kính dâng lên, “Thứ nhất, không được nói dối. Hai mươi cái. Sau mỗi lần nhận phạt phải cám ơn. Không được kêu, không được động.”


Tinh Nhung xoay người chu mông thật tốt, cả khuôn mặt đỏ ửng như muốn rỉ máu.


Giữa hai người rất ít khi có những buổi dạy dỗ chính thức như vậy, đừng nói đến việc “tạ phạt”. Từ này trong từ điển của cô có thể trực tiếp đồng nghĩa với “xấu hổ”.


Bên hông có vài vết ngón tay, hõm eo cũng vậy, nhưng trên cặp mông trắng mềm mại vẫn trơn bóng, trắng nõn.


Hai chân mở ra, kẽ mông được che bởi dải lụa đỏ ở giữa hiện ra. Chiếc nút hậu môn trong suốt hình hồ lô đã căng phẳng các nếp nhăn của lỗ đít. Đáy chậu ướt át, dải lụa đỏ rộng một ngón tay giấu ở động dâm kia lại càng sẫm màu, siết chặt toàn bộ lỗ lồn


Kỳ Nam hít sâu một hơi, giơ tay đánh xuống.


“Bang!” Chiếc roi da to bằng bàn tay đàn ông quất lên lớp thịt mềm mại của cô. Chỗ no đủ đó bị đánh nhũn ra, rồi lại nảy trở về vị trí cũ.


“Một, cảm ơn chủ nhân đã lập quy củ cho con chó dâm đãng.”


Năm phần lực, thanh âm rất lớn nhưng không quá đau. Trong giọng nói của cô gái nhỏ vẫn nghe ra sự thoải mái.


Kỳ Nam có thái độ bất thường, lúc đánh nhanh lúc đánh chậm, lúc mạnh lúc nhẹ, không hề có quy luật.


Không đến mười cái, đã có thể nghe được giọng cô hơi thở dốc và sốt ruột.


“Bạch bạch bạch bạch bang!”


Liên tiếp năm cái, không hề thu lực. Lớp thịt đùi cao ngất tức thì trở nên đỏ thẫm, một mảng tròn tròn như được đánh má hồng  đậm.


Tinh Nhung đau đến quặn người, nhưng vẫn nhớ quy củ hắn nói không được kêu to, không được nhúc nhích. Cô gắng sức nhịn xuống.


“Mười ba, cảm ơn chủ nhân đã lập quy củ cho chó cái…”


Kỳ Nam buông thõng tay bên người. Dáng vẻ vừa ngoan ngoãn vừa cứng cỏi của cô gái nhỏ khiến hắn muốn ôm cô vào lòng, xoa xoa cặp mông nhỏ đã bị đánh đỏ.


Hai mươi cái đánh xong, hai cánh mông đều đã lên màu, chỉ có kẽ mông ở giữa vẫn giữ nguyên vẻ trắng nõn.


Với dụng cụ thứ hai, hắn không cho cô cơ hội lựa chọn.


Kỳ Nam vỗ nhẹ lên cặp mông bắt đầu nóng lên của cô, “Đi, lấy thước tới đây.”


Tử đàn trang trọng, thâm thúy, dùng thước tử đàn để dạy dỗ người, khí thế quả thật rất uy nghiêm.


Tinh Nhung cũng là người có chút văn hóa. Cô quỳ ghé lên trước mặt hắn, hai tay nâng chiếc thước nặng trịch lên trên đầu, “Xin chủ nhân lập quy củ cho nô tì .”


Kỳ Nam nhếch môi cười, cúi mắt nhìn cái đầu nhỏ đen tuyền của cô, “Không phải con chó dâm đãng? Muốn làm nô tì ?”


Tinh Nhung: “…Vâng lời chủ nhân ạ.”


Kỳ Nam cười một tiếng, từ hai tay cô tiếp nhận thước. Ngón tay hắn như vô tình lướt qua lòng bàn tay cô.


Tinh Nhung: “!”


“Thứ hai, nô lệ nhỏ không được tự thủ dâm. Khi nứng thì phải tìm chủ nhân. Ba mươi cái. Quy củ giống như vừa rồi.” Kỳ Nam vừa nói xong, đã vung xuống tay đánh.


“Bang!”


Thước tử đàn nặng, khi đánh xuống thanh âm nặng nề. Cơn đau như thể có thể xuyên qua da thịt chui vào tận xương cốt.


Cặp mông thịt mềm mại bị đánh lún xuống, cho đến thước rút đi, mới chậm rãi đàn hồi


“…Một, cảm ơn chủ nhân đã lập quy củ cho nô tì .” Giọng Tinh Nhung run rẩy,  hít một ngụm khí lạnh không  kêu lên đau đớn.


Trông giống hệt một chú chó Corgi nhỏ, Kỳ Nam cười mỉm, không nói gì về việc cô rối loạn tư thế. Hắn chỉ duỗi tay đè lên eo cô, khiến cặp mông tròn vo kia dốc lên cao hơn nữa.


“Bạch bạch bạch…”


Chiếc thước ở trên tấc da vuông vắn kia xếp hàng, vẽ ra từng vệt đỏ tinh tế.


Chiếc eo thon run rẩy không ngừng, dải lụa đỏ giữa hai chân cũng không biết từ lúc nào đã bị cái miệng nhỏ ở giữa nuốt vào. Hai bên nôi lồn mấp máy, từ cái lỗ nhỏ kia, dòng mật tuôn chảy không ngừng.


Lần này, không phải vì lỗ đít bị kích thích, mà chỉ vì cơn đau trên da thịt đã khiến cô ra một trận “hồng thủy”.


Dạy dỗ, vừa là một cơn cao trào tinh thần, lại vừa là một cơn cao trào thể xác. Khi thước  giáng xuống thật mạnh, cơn đau có thể kích thích cơ thể tiết dâm thủy nhiều nhất. .


“Hai mươi lăm… Ô ô ô… Cảm ơn chủ nhân…”


Cô ướt rất nhiều, cũng khóc rất nhiều.


Hôm nay Kỳ Nam không hề nương tay, mỗi một cú đánh đều khiến cô khắc cốt ghi tâm. Chỗ giữa kia càng run rẩy dữ dội, chắc chắn không chịu nổi năm cái nữa là sẽ phun nước.


Những cái cuối cùng, hắn đánh rất chậm. Mỗi một cú đánh đều để cô từ từ tiêu hóa xong mới tiếp tục cú tiếp theo.


Cơn khoái cảm tích tụ đang dang dở bỗng trở nên chông chênh, chậm chạp mãi không đến. Tinh Nhung vừa đau lại vừa khó chịu, như thể bị hắn bôi mật ong lên người để kiến bò, tiếng thở dốc cũng không còn quy luật.


“Chủ nhân……” Cô không nhịn được gọi hắn. Cả người vẫn cúi đầu quỳ nằm bò, trông vô cùng đáng thương.


Kỳ Nam dừng động tác, dùng thước cọ vào lỗ lồn ướt nhẹp của cô, chọc đến cô gái nhỏ giật giật, cô lại dốc mông chủ động đi cọ vào thứ cứng rắn kia.


“Gọi chủ nhân làm gì?” Hắn khàn giọng hỏi.


“Ô ô ô…… Muốn……”


“Được.” Kỳ Nam đáp.


Chiếc thước dính chất lỏng dâm đãng của cô, năm cái cuối cùng mạnh mẽ giáng xuống cặp mông thịt.


Cơn khoái cảm bị kìm nén bấy lâu chợt bùng nổ. Cô khóc nức nở rồi đạt đến cao trào, thân hình trắng nõn dâm đãng run rẩy, co giật từng hồi, sướng đến tột độ.


Yết hầu Kỳ Nam nuốt khan hai cái, bất đắc dĩ  hung hăng xoa nhẹ lên con cặc đang căng đến đau của mình.


Hắn đối với cô từ trước đến nay không có  sức chống cự, chỉ cần nghe thấy cô khóc lóc xin tha, hắn giống như uống phải xuân dược, chỉ muốn lao vào đụ ngay lập tức.


Tinh Nhung từ cơn cao trào hoàn hồn, nhớ ra điều gì đó, nức nở nói: “Ba mươi, hức, cảm ơn chủ nhân đã lập quy củ cho nô tì .”


Kỳ Nam: “…… sướng? Đi lấy dây mây tới đây.”


Tinh Nhung tuy sợ hãi thứ này, nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ bò qua đi cầm về. Máy chiếu vẫn bật. Người phụ nữ bên trong có đôi mắt đỏ hồng, má đào , ngay cả những sợi tóc cũng toát lên một vẻ dâm dục 


Cô lén lút nghiêng người, liếc mắt một cái liền thấy cặp mông sưng to của mình, hồng lên như những đường tơ máu. Đường eo và mông có độ cong quá đà.


Kỳ Nam nhướng mày, “Đừng lo, anh đã quay lại hết rồi. Sau này mỗi ngày em đều có thể xem.”


Hắn vừa nói, vừa thử độ nặng của dây mây trong tay, rồi gọi cô: “ Đưa mông lại đây chịu đòn.”


Tinh Nhung thật sự sợ hãi chiếc dây mây này. 
Tinh Nhung vặn vẹo mông, nũng nịu nói: “Xin chủ nhân hãy thương nô tì, lát nữa nô tì còn phải làm tình với chủ nhân nữa ạ.”


Kỳ Nam véo đầu vú nhỏ của cô, “Đừng nứng nữa. Nằm xuống trong tư thế quấn tã đi.”


Tinh Nhung bĩu môi, nằm đối diện máy chiếu, hai tay ôm đùi, để lộ mông và chân.


Kỳ Nam vẫn không vội vã, lấy một chiếc cốc sứ lưu ly ra, đưa tay nắm lấy nút hậu môn bên ngoài.


Tinh Nhung co rúm lại, lo lắng nói: “Chủ nhân… Nó sẽ chảy ra ngoài mất…”


Kỳ Nam xoa xoa lỗ đít đang co chặt của cô, “Thả lỏng đi.”


Chiếc nút hậu môn hình hồ lô được xoay và rút ra. Lỗ nhỏ vừa bị căng ra dĩ nhiên không khép lại được. Mặc kệ cô có cố sức thế nào, nước gừng vẫn không ngừng chảy ra.


Tiếng nước chảy tí tách… Tinh Nhung xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt, không dám nhìn cảnh tượng dâm đãng và dơ bẩn bên dưới.


Đến khi nước gừng chảy ra hết, Kỳ Nam dùng khăn giấy lau cho cô.


“Bạch bạch bạch!”


Dây mây mang theo gió đánh xuống, ba cái liên tiếp đều trúng vào cái lỗ không khép được của cô.


“A ô ô ô ô!”


“Mở mắt ra nhìn.” Hắn nói.


Tinh Nhung với vẻ mặt uất ức và ghét bỏ, mở to mắt.


“Thứ ba, có chuyện gì phải nói với ba ba, không được tự mình chịu đựng. Hai mươi cái roi mây, quy tắc giống nhau.”


Một xưng hô đã lâu không được gọi khiến cô lập tức đỏ bừng mặt, đôi mắt ngượng ngùng liếc qua liếc lại.


“Bang!”


Chiếc dây mây to bằng ngón tay quất vào chỗ giữa mông và đùi, lớp da mỏng non nớt ở đó lập tức sưng lên một đường.


Tinh Nhung thở gấp hai tiếng, cố nhịn để không khóc, “… Một, cảm ơn ba ba đã lập quy tắc cho con gái, ô ô ô…”


Ngực Kỳ Nam như bị nhồi bông, mềm mại. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc hắn vung dây mây.


Đàn ông đều là cầm thú. Cô khóc càng nhiều, hắn ra tay càng tàn nhẫn, chỉ muốn cô khóc thật lớn tiếng hơn nữa.


Cái thứ hai rõ ràng nặng hơn cái đầu tiên. Mặc dù nó đánh vào mông thịt đã sưng và tê dại, cảm giác không rõ bằng đánh vào chỗ da trắng nõn, nhưng vẫn đủ để cô khóc.


Chỗ bị dây mây quất bắt đầu giật giật đau, một cảm giác nhói lên liên hồi.


“Mười cái, ô ô ô… Cảm ơn ba ba đã lập quy tắc cho con gái, con gái sẽ ghi nhớ, ba ba nhẹ tay được không ạ?” Tinh Nhung ngoan ngoãn cầu xin.


Kỳ Nam nuốt nước bọt. Hắn xoa nhẹ lên mông cô bằng lòng bàn tay lớn, rồi lại nói một cách tàn nhẫn: “Hôm nay không có nhẹ tay. Chịu đựng cho tốt.”


Cô gái nhỏ đáng thương sững sờ, rồi “oà” một tiếng khóc nức nở.


Nội dung trứng màu:


Hôn lễ vẫn còn tiếp tục, dù khách khứa đều là cha mẹ và bạn bè của họ, có thể tự tiếp đãi, nhưng đồng nghiệp và bạn bè của Kỳ Nam cũng đến không ít.


Hai người vừa bước vào đã bị một vài người bạn đại học của anh chặn lại.


Kỳ Nam lần lượt giới thiệu cô với họ, rồi xoa nhẹ bên hông cô, “Các bạn đi ăn chút gì đi, bên kia có bánh kem nhỏ.”


Trần Tử Ninh không hề có ý kiến với chữ “các bạn” trong lời nói của anh, dù sao thì cô thật sự nhận được hai phong bao lì xì lớn, hậu hĩnh đến mức khiến cô cảm thấy chột dạ.


Hai người tách ra, Kỳ Nam không tránh khỏi bị mời vài ly rượu.


Tinh Nhung chẳng phát hiện gì cả, cùng Trần Tử Ninh hào hứng vui vẻ với một đống đồ ăn ngon.


Trần Tử Ninh huých vai cô, “Này, cậu biết chồng cậu đưa hai phong bao lì xì lớn cỡ nào không?”


Một người hám tiền như Tinh Nhung, khi nghe câu này, điều đầu tiên khiến đầu óc cô “đinh” một tiếng lại là từ “chồng”.


Cô ra vẻ bình tĩnh ăn một muỗng kem, “Lớn cỡ nào?”


“Hai ngàn!” Trần Tử Ninh đè thấp giọng nói, “Tớ cảm giác như tay tớ bị bỏng vậy.”


Dù sao thì phong bao lì xì cưới lớn nhất cô từng nhận cũng chỉ có một trăm, thường thì có hai, ba cái loại đó.


Tinh Nhung phản ứng bình thường, “À, không sao đâu, cậu cứ yên tâm nhận đi, dù sao cũng chỉ kết hôn một lần thôi mà, vui vẻ lên.”


Trần Tử Ninh dùng ngón tay chọt chọt đầu cô, đột nhiên không biết nói gì.


Buổi trưa ăn cơm ở tầng hai. Chuyện nâng ly, chúc tụng là không thể thiếu, nhưng bên cạnh có Trần Tử Ninh nên cũng không ai chuốc rượu cô. Tinh Nhung ăn tiệc cưới của chính mình  rất vui vẻ.


Khi khách khứa lần lượt rời đi,  cô dâu chú rể  đứng ở cửa tiễn từng tốp người.


“Em cảm thấy mình giống như một linh vật vậy.” Tinh Nhung nhân lúc rảnh rỗi ghé vào tai anh thì thầm.


Trừ người thân của cô, những người này cô đều không quen biết. Chỉ có vài người ngồi cùng bàn lúc ăn cơm thì có chút ấn tượng.


“Em là con chó dâm đãng nhỏ của chủ nhân.” Giọng Kỳ Nam lạnh lùng nói.


Tinh Nhung đỏ mặt vì xấu hổ và giận dữ, ngẩng đầu trừng mắt nhìn anh.


Tiễn khách xong, Kỳ Nam đưa cô về nhà một cách vui vẻ!


Ngôi nhà tân hôn của hai người.


Trên đường, Tinh Nhung vẫn không nhịn được mà ngủ thiếp đi. Khi tỉnh lại, trời đã tối.


“Tỉnh rồi à?” Kỳ Nam nghe thấy tiếng động, ngẩng đầu lên khỏi màn hình máy tính.


Tinh Nhung dụi mắt ngồi dậy. Tấm chăn lụa trượt khỏi người cô, để lộ cơ thể trần trụi.


Trong phòng chỉ bật một chiếc đèn bàn nhỏ, nhưng anh vẫn thấy được hai núm vú cương cứng, đỏ au của cô.


Kỳ Nam gấp máy tính lại, đẩy ghế đứng dậy.


Tinh Nhung vừa kéo chăn bao lấy mình, đã bị anh vén lên, hoàn toàn lộ ra. “Ơ?”


Trong phòng rất ấm, mặc áo cộc tay cũng bình thường, nên không cần lo lắng cô sẽ bị cảm lạnh.


Cô trần truồng bị bế lên giường , hai chân cuộn tròn ở vị trí bụng dưới của anh, bầu vú nhỏ mềm mại ép vào xương bả vai anh.


Thường xuyên được anh ôm như một đứa trẻ như vậy, Tinh Nhung cũng đã quen. Cô lười biếng ngáp một cái, chợt bị đặt lên một thứ gì đó, toàn thân lạnh buốt.


“Nếu đã tỉnh, vậy chúng ta bắt đầu đêm tân hôn của chúng ta nhé.” Kỳ Nam nói, khẽ cắn một cái vào bầu vú đang đung đưa trên bụng dưới cô.


Tinh Nhung bị anh cắn mà run rẩy, cơ thể ngay lập tức mềm nhũn.



==================== Chương 66: Dùng xuân dược ngâm roi da, quất vào lỗ lồn ====================

Mông nhỏ mềm mại, mập mạp, sờ vào cảm giác cực tốt, giống như bị quất chín vậy, thịt sưng đỏ càng trở nên mềm nhũn, trên đó đã xếp thành một hàng những vết hằn nổi lên.


“Bang!”


“Ưm… Mười một… A ha… Cảm ơn ba ba…” Tinh Nhung gồng các ngón chân, suýt nữa đá vào người anh. Cô vẫn khóc rất dữ dội.


Kĩ thuật của Kỳ Nam thật biến thái, anh chuyên môn quất roi vào những kẽ hở giữa các vết lằn nổi lên, khiến nỗi đau chồng chất, buốt tận xương tủy.


Không chịu nổi hai roi, Tinh Nhung ôm chặt chân, cuối cùng cũng không kìm được mà buông lỏng. Toàn thân cô run rẩy vì khóc, toàn bộ lỗ lồn đã ướt đẫm.


Kỳ Nam nhéo nhéo hai chân vô lực đang buông thõng của cô, rồi đơn giản tách chúng ra. Anh dùng một ngón tay gạt lớp vải lụa đỏ che lỗ lồn của cô. Trong tiếng khóc la của cô, tám roi còn lại đều trút xuống lỗ đít của cô.


Cái lỗ nhỏ vẫn còn bị sưng cay không thể khép lại, thịt ruột bị lật ra, cái miệng nhỏ đỏ rực nhìn thật đáng thương. Khi roi cuối cùng quất xuống, một dòng dịch trong suốt chảy ra từ đó, làm ướt sợi roi mây.


Gần như ngay khi anh vừa buông cô ra, cô gái nhỏ đã khóc đến mức nghiêng người, hai chân kẹp chặt lại.


Kỳ Nam không trách cô quên cảm ơn vì được phạt. Bàn tay to của anh từng cái vỗ nhẹ lên lưng cô, giúp cô ổn định hơi thở. Cho đến khi tiếng khóc dần ngớt, không đợi cô làm nũng để trốn tránh hình phạt tiếp theo, anh đã lên tiếng trước.


“Dậy uống nước rồi tiếp tục.”


Cô gái nhỏ toàn thân ẩm ướt, dẩu môi, ánh mắt oán trách nhìn anh, nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi dậy.


Chưa kịp ngồi vững, một cơn đau nhói đột ngột xộc thẳng lên đỉnh đầu. Nước mắt lớn như hạt đậu tức thì rơi xuống .


Kỳ Nam nhanh nhẹn bế cô lên, một tay ôm lấy đùi, tránh  cặp mông sưng như cục bột đã ủ men. Tay kia, anh cầm lấy ly nước chanh muối loãng bên cạnh, đưa đến miệng cô, “Uống một chút.”


Trong ly có cắm ống hút nên khá tiện lợi. Tinh Nhung không nhận lấy, chỉ cúi đầu cắn ống hút và bắt đầu uống.


Kỳ Nam bỗng có cảm giác thật sự đang nuôi dưỡng một cô con gái nhỏ, lòng anh mềm nhũn lạ thường.


Sau khi nghỉ ngơi, Kỳ Nam đặt cô lên chiếc ghế banh chân mà ngày thường cô xấu hổ khi nhìn thấy.


Tinh Nhung nằm thẳng người, hai chân banh rộng, mông lơ lửng.


Kỳ Nam gỡ lớp lụa đỏ ướt đẫm trên người cô ra, không có ý định thay cho cô một cái khác.


Nếu đã thích ẩm ướt như vậy, thì…


“Roi da  nút, em sẽ thích nó. Không có giới hạn số roi, đánh cho đến khi con chó dâm đãng này đạt cao trào thì thôi.” Kỳ Nam vừa nói, vừa trói eo, cổ tay và cổ chân của cô vào chiếc ghế banh chân.


Cô như thể nhận ra nguy hiểm đang đến, vặn vẹo mạnh mẽ.


Kỳ Nam rút giấy, cẩn thận lau sạch phần ẩm ướt trên người cô. Cuối cùng, anh đứng lên, lấy chiếc roi da  nút lớn bằng ngón tay cái.


Anh vén hai bên môi lỗ lồn của cô lên, rồi dùng roi da quất xuống  lỗ lồn. Nút thô ráp lướt qua niệu đạo mảnh khảnh ở giữa, rồi mắc lại ở cái lỗ lồn đang mở rộng, sau đó lại bị anh dùng sức kéo ra.


“A!” Tinh Nhung rên một tiếng, nhưng lại mở to mắt nhìn.


Không hề đau đớn như cô tưởng, cũng không giống cảm giác đau khi bị thước trúc đánh. Ngược lại, là cảm giác tê tê, ngứa ngứa.


Sau hai, ba cú quất , nơi đó đã bắt đầu chảy nước. Tiếng thét ban đầu của Tinh Nhung cũng biến thành những tiếng rên rỉ nhỏ vụn.


Kỳ Nam mỉm cười, chăm chú nhìn sự biến đổi ở đó.


Thịt mềm mại đó vì hưng phấn mà sung huyết, co giật không ngừng phun từng giọt dâm thủy.


“Thú vị không?” Kỳ Nam cúi người, xoa bóp hạt le nhỏ của cô.


Nghe ra giọng điệu đùa cợt của anh, Tinh Nhung có chút ngượng ngùng, quay mặt đi không nhìn anh nữa.


Thật sự… ngứa quá… thật muốn a…


Không giống như cao trào lúc nãy, khoái cảm dưới roi da  tích tụ rất chậm, nhưng  dục vọng lại bị kích thích lên rất cao. Cái lỗ lồn hư hỏng không biết thỏa mãn, muốn nuốt trọn chiếc nút có thể mang lại khoái cảm cho nó, nhưng vừa ngậm được thì đã bị người ta nhẫn tâm rút ra. Cảm giác trống rỗng, không nắm được gì thật khó chịu.


Kỳ Nam rũ mắt thấy cô gái nhỏ của mình càng vặn vẹo dâm đãng hơn . Dâm thủy giữa hai chân tích tụ trên sàn càng lúc càng nhiều. Anh xoay cổ tay, quất thêm vài roi .


Người trên ghế không vặn vẹo nữa, ngạc nhiên trừng to mắt như mất hồn. Ngay sau đó, ở cú quất thứ tư, cô mới bật khóc thành tiếng.


Sự nhẹ nhàng ban nãy đột nhiên biến thành bão táp. Những khoái cảm dịu dàng bị vài roi làm tan biến


Sự đau đớn tê dại  không khác gì so với phía sau khiến cô không kìm được mà ưỡn lưng lên. Không biết là muốn né tránh hay muốn đón nhận.


Lỗ lồn trắng nõn ban đầu đã bị quất đỏ ửng. Hạt le bên trong cũng sưng lên bằng hạt đậu đỏ, cương cứng nhô ra ngoài. Hai bên môi lỗ lồn bị quất lệch sang một bên, để lộ phần nhuỵ mỏng manh ở giữa. Mấy cú quất đã khiến thịt mềm thêm sưng tấy, trở nên tròn trịa. Lỗ lồn như khóc lóc, phồng lên ra ngoài, cửa càng lúc càng mở rộng.


“A ha…… Chủ nhân…… Sướng quá nhưng cũng khó chịu quá…… Chủ nhân……” Tinh Nhung ngửa đầu gọi anh từng tiếng một. Khóe mắt vì tình dục mà đỏ lên, nước mắt lăn dài thấm vào thái dương.


Roi da thô nút được ngâm đi ngâm lại trong xuân dược. Khi quất lên người ban đầu sẽ không nhận ra, nhưng càng đánh sẽ càng ngứa, như bị hàng vạn con kiến cắn xé. Khi lực đạo nặng hơn, đương nhiên sẽ vừa sướng vừa khó chịu.


Nhưng, cô gái nhỏ sẽ không biết điều đó.


Thấy nơi đó của cô sưng lên , cô gái nhỏ cũng khó chịu đến mức co quắp ngón chân. Cuối cùng, Kỳ Nam cũng cho cô sung sướng, ba roi thật mạnh đưa cô lên đỉnh cao trào.


Cơn cực khoái này đến dồn dập, như bị đẩy mạnh lên vậy. Tiếng rên dâm đãng của cô còn chưa kịp thốt ra, đã như giẫm lên mây, toàn thân mềm nhũn, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Hơn nửa ngày cô vẫn chưa hoàn hồn.


Kỳ Nam chân trần đạp lên lỗ lồn của cô, hai ngón chân kẹp lấy hạt le, kéo và xoa nắn. Cơn cao trào vốn sắp ổn định lại như ngọn lửa bùng lên, lỗ lồn  vẫn đang cố gắng siết chặt, phóng ra một luồng dâm thủy bắn lên lòng bàn chân rắn chắc của anh, ấm áp và hơi ngứa.


Trong khoảnh khắc, dục vọng   càng gào thét dữ dội, như sắp nổ tung. Kỳ Nam liếc nhìn chiếc roi tre và roi dài đặt bên cạnh, không thể nhịn được nữa kéo khóa quần xuống, nắm lấy con cặc đã cương cứng đến tím bầm, gân guốc dữ tợn của mình, rồi thọc vào.


“A a a a!”


Lỗ lồn vừa mới cao trào, nhạy cảm vô cùng. Tinh Nhung bị động tác hung hãn của hắn đâm vào mà thét chói tai.


Tư thế không thoải mái chút nào. Kỳ Nam vùi mình vào cô, nhanh chóng cởi trói trên người cô, nâng cặp mông của cô lên, vừa đâm vừa đi về phía phòng ngủ.


Trên chiếc giường lớn màu đỏ, những cánh hoa rải trên đó còn chưa kịp dọn. Kỳ Nam đã cắn môi cô, đẩy cô lên trên đó. Chăn mềm xốp, cánh hoa mát lạnh, Tinh Nhung không khỏi co rúm lại, nhưng hắn lại ôm cô càng chặt hơn.


Con cặc bên dưới hoành hành ngang ngược, mở rộng lãnh thổ bên trong, đâm thẳng vào lớp thịt dâm đãng đang siết chặt. Nó đụng phải cửa tử cung bên trong, khiến thịt dâm đãng nhũn ra, vô lực. Khi hắn rút ra, nó lại lần nữa bám vào liếm mút.


Thân dưới của Tinh Nhung tê dại vô cùng, toàn thân nhũn ra không còn chút sức lực nào. Cô bị anh đâm cho nảy lên nảy xuống, cặp mông gần sát giường tức khắc lại bắt đầu đau nhói.


Cô ôm cổ anh, trốn vào người anh, muốn tránh đi sự ma sát ở phía sau.


Kỳ Nam bị cô ôm chặt cổ, không thể cử động. Anh đành phải nắm lấy hai cái chân thon nhỏ của cô, lật người cô lại, quỳ bò.


Con cặc bên trong nghiền nát thật mạnh, khiến Tinh Nhung bật khóc. Theo phản xạ, cô muốn bò về phía đầu giường để trốn.


Con cặc đang nhét bên trong buộc phải từng tấc một rời khỏi nguồn mật đó. Cho đến khi chỉ còn một cái quy đầu ở bên trong, Kỳ Nam nắm lấy chân cô, kéo cô trở lại.


Cặp mông sưng đỏ chắc nịch đập vào bụng dưới rắn chắc của anh.


“A a a!” Cô vừa khóc vừa vặn vẹo mông, như là một con Corgi bị nắm mông để thao.


Một quả đào chín tròn vo, Kỳ Nam không nhịn được mà cắn một miếng thật mạnh.


“A! Chủ nhân…” Tinh Nhung đau đến mức la lên một tiếng. Hai chân nhỏ đang quỳ giật giật, thân trên ghé vào trên giường, chỉ có mông là còn dẩu lên.


Kỳ Nam toàn thân căng cứng,  mông phát lực, con cặc nhanh chóng thọc vào rút ra bên trong, dâm thủy bắn tung tóe.


Bị dồn nén quá lâu, nhất thời hắn có chút không bắn ra được. Nhưng cô gái nhỏ đang khóc lóc ở dưới lại run rẩy dữ dội, như sắp đạt đến cao trào 


Hắn cố ý trêu chọc, dừng động tác lại, từ từ rút ra con cặc nóng hổi, để cái lỗ lồn tròn trịa bị đụ đến căng ra, cho không khí lạnh tràn vào.


Vốn dĩ muốn được sảng khoái, nhưng bị hắn làm như vậy, khoái cảm trong cơ thể Tinh Nhung nhanh chóng rút đi, khiến cô muốn khóc òa lên.


“Chủ nhân, cho em với~” Cô dẩu mông tìm kiếm con cặc của hắn. Vừa chạm được một chút, cô đã vội vàng nắm lấy rồi nhét vào cái lỗ lồn của mình.


Quy đầu to tròn, nhẵn nhụi, làm thế nào cũng không vào được. Cô  không chịu nổi,  nắm lấy con cặc của anh, thọc vào hạt le.


Kỳ Nam bị cô làm cho hồn phách bay cả lên, anh chửi nhỏ một tiếng, nắm lấy bàn tay đang cầm con cặc của cô, đẩy vào lỗ lồn của cô.


Con cặc cắm vào, hai ngón tay của cô cũng bị hắn mạnh mẽ đẩy vào, moi ở vách trong đáy chậu của cô.


“A ha…… Không được…… A…… Không cần như vậy mà…… Chủ nhân……” Cô vô cùng xấu hổ, toàn thân cũng run rẩy dữ dội.


Kỳ Nam  không buông tha cô, ở bên ngoài đẩy tay cô, con cặc bắt đầu đâm thọc.


Một cảm giác rất kỳ lạ, nhưng không thể phủ nhận chính là thật sướng.


Cô gái nhỏ cũng thoải mái. Ban đầu cô còn giãy giụa muốn rời khỏi, sau đó hai ngón tay lại bắt đầu nghịch ngợm.


Kỳ Nam như để trút giận, lại cắn một miếng vào cặp mông đang vểnh ra trước mặt hắn. Cảm nhận được cô run rẩy, hắn mới buông ra.


Khi con cặc rút ra, đầu quy vừa chạm cửa lỗ lồn thì một cơn đau nhói chợt ập đến. Cả cơ thể cô bủn rủn, cảm giác tê dại lan truyền từ xương cụt lên.


Con cặc theo quán tính thọc sâu vào, tinh hoàn co chặt, tinh dịch vội vàng bắn ra.


Đây là lần đầu tiên cô chưa lên đỉnh mà hắn đã xuất tinh trước.


Tinh Nhung cảm nhận rõ ràng “tiểu chủ nhân” bên trong run rẩy, tưới sữa bò, rồi nghỉ một lát lại bắn tiếp. Cô cũng cảm nhận được cơ bụng căng cứng của người đàn ông phía sau, và cả cơ thể hắn đã cứng lại một chút vì đau đớn khi cô vừa siết chặt  “tiểu chủ nhân”…


Cảm nhận cao trào của hắn dần lắng xuống, cô không dám dẩu mông lên để tự mình thoải mái.


Không khí bỗng chốc trở nên ngượng ngùng. Trong lúc cô còn đang suy nghĩ cách nhận lỗi, người đàn ông rút con cặc hơi mềm nhũn ra, dùng bàn tay to đầy gân xanh thô bạo tuốt vài cái. Sau đó, hắn một tay ném cô lên giường, tay kia kéo hai chân thon dài của cô rồi lại đâm vào.


“Đồ chó chết, anh không đụ chết em thì không được đúng không?” Kỳ Nam tức giận mắng.


Tinh Nhung nhớ lại lúc nãy hắn đã xuất tinh một cách vụng về, ngây ngô đến buồn cười. Cô cố nén cười, xin tha: “Em sai rồi, chủ nhân, ân a…”


“Muộn rồi, có kêu ba ba cũng vô dụng.” Kỳ Nam đụ mạnh đến mức tóc đã xịt keo cũng rũ xuống trán. Sắc mặt hắn có chút khó coi, trông vô cùng ngượng ngùng.


Tinh Nhung thấy hắn mềm lòng, biết co biết dãn nên thuận thế gọi: “Ba ba, con gái sai rồi, tha cho con lần này đi mà~”


“Đệch!” Kỳ Nam chửi thề một tiếng, cúi người bịt lấy cái miệng lải nhải của cô.



==================== Chương 67: "Ba ba không muốn xem con gái mặc quần lót gì sao?" ====================

Sau một đêm nồng nhiệt, cả hai thức dậy muộn. Tạm nghỉ ngơi trong nhà một ngày, họ lái xe về nhà Tinh Nhung.


Ngày mùng 3 Tết, tiệc cưới chính thức được tổ chức tại nhà cô dâu.


Tinh Nhung thay váy cưới bằng một chiếc sườn xám. Dáng người cô mảnh mai, quyến rũ, đặc biệt là phần mông vẫn còn sưng, trông càng đầy đặn và tròn trịa hơn.


Khách mời phần lớn là bạn bè của bố mẹ, cùng một số ít người thân và vài bạn học cấp 3 của cô.


Có lẽ vì biết tính cách của bà Trần nên không ai mời rượu hai người họ. Tinh Nhung chỉ cần một ly rượu vang đỏ kính cả bàn, rồi quay lại chỗ ngồi ăn uống.


Lễ cưới thường là thế, dù quen hay lạ, chỉ cần ăn chung một bàn là có thể trò chuyện rôm rả.


Vì là học kỳ cuối nên Tinh Nhung khó xin nghỉ. Sau buổi tiệc trưa, anh họ cô lái xe đưa họ về nhà, vì ngày mai cô còn phải đi làm.


Khi về đến Lâm Nghi, dù cô đã khuyên nhủ, nhưng anh họ vẫn từ chối ở lại. Kỳ Nam đành phải đặt cho anh một phòng khách sạn gần đó.


Sau bữa tối, cặp vợ chồng son dắt tay nhau đi dạo về nhà.


“Có khoai lang nướng kìa! Thơm quá!” Tinh Nhung hít hít mũi, nhìn theo mùi hương.


Kỳ Nam nắm tay cô đi đến quầy hàng nhỏ.


“Muốn mua không? Nhưng em no lắm rồi.” Tinh Nhung xoa xoa bụng.


Buổi tối ăn lẩu, cô ăn rất nhiều.


“Vậy thì cho cái miệng ở dưới ăn.” Kỳ Nam thản nhiên nói, như thể đang nói về thời tiết.


Tinh Nhung đỏ mặt, nhưng không ngăn cản hắn.


Hắn chọn một củ đã nướng chín nhừ, nứt vỏ và rỉ mật.


Vào phòng, hơi ấm từ lò sưởi ập đến. Tinh Nhung cởi chiếc áo khoác lông vũ dài ra, để lộ chiếc sườn xám bên trong.


“Thơm quá, cho em nếm một miếng!” Cô vừa nói vừa dẫm dép bông nhào vào người hắn.


Kỳ Nam một tay nhẹ nhàng ôm eo cô, tay kia cầm củ khoai nướng ra xa, “ Giành làm gì? Cái này là cho cái miệng ở dưới ăn.”


Tinh Nhung đỏ bừng mặt, rụt rè nói: “Ở dưới… ở dưới… nói nó ăn không hết củ lớn như vậy…”


Kỳ Nam nhướng mày, cười nhẹ một tiếng, “Thật sao? Để anh hỏi thử xem.”


Hắn treo củ khoai nướng lên móc chìa khóa, tùy ý cởi chiếc áo khoác đen vứt xuống đất. Một tay hắn nắm lấy một chân của cô, nâng lên.


“A!” Tinh Nhung xấu hổ quá, vội vàng đưa tay che phần đùi trắng nõn bị lộ ra.


Chiếc sườn xám này tuy bó sát nhưng rất đoan trang. Giờ đây, khi bị hắn nâng lên với tư thế này, nút thắt ở đường xẻ tà vướng vào đùi, siết lại thành một vệt hằn. Phần đùi non nớt nửa che nửa lộ, trông có vẻ chỉ cần không cẩn thận là sẽ thấy được chiếc quần lót của cô màu gì… Nhìn thế nào cũng thấy ngại.


Kỳ Nam nắm lấy chân cô, để cô câu lấy eo mình. Một tay hắn đỡ lưng cô, tay kia vuốt ve đùi cô hướng về phía “cấm địa” bí ẩn, “Hôm nay có mặc quần lót không?”


Hai người đứng rất gần, hơi ấm từ lời nói của hắn phả vào mặt cô. Tinh Nhung e thẹn nghiêng đầu, không muốn trả lời câu hỏi đó.


Hiển nhiên hắn cũng không cần cô trả lời. Một ngón tay hắn phóng túng câu lấy mép quần lót của cô, kéo lên rồi lại buông.


“Bang!”


Một tiếng thanh thúy, đầy dục vọng.


Cơ thể nhỏ nhắn dựa vào ngực hắn run rẩy.


Ngón tay hắn đảo quanh bắp đùi cô, mép quần lót lên xuống. Lỗ lồn cô căng thẳng run rẩy, nhưng  không bị chạm vào.


Tinh Nhung không nhịn được “Ưm ư” một tiếng. Cô dùng chân câu lấy eo hắn, dán sát vào người hắn hơn nữa, lắc mông để cọ vào con cặc cứng rắn giữa hai chân hắn.


“Bé con nứng à?” Kỳ Nam giả vờ ngạc nhiên hỏi.


Tinh Nhung bị hắn trêu chọc đến cả người nóng lên, cúi đầu hôn ‘chụt’ một cái lên má hắn, nói ra câu không hề hồn nhiên  mà đáng ra một cô gái nhỏ nên có , “Ba ba không muốn xem con gái mặc quần lót gì sao?”


Yết hầu Kỳ Nam lên xuống hai lần, khẽ cười một tiếng, hợp tác với cô bé, “Ừ, muốn.”


Hắn nói, ngón tay trượt trên làn da tinh tế ở bắp đùi cô, dọc theo lỗ lồn ướt nóng đến kẽ mông cô.


Một sợi dây lưng nhỏ nhắn, còn mảnh hơn cả dải lụa đỏ hắn dùng để trói cô.


Bàn tay to nắm lấy cặp mông trần trụi hơi lạnh của cô tùy ý xoa bóp, khiến chiếc sườn xám phía sau cô nhô lên một khối đầy dâm mị.


Phần thịt mềm mại đó quá gần nơi riêng tư, cảm giác bị kéo rõ ràng đến mức làm cô run rẩy.


Dâm thủy vẫn  ướt  đẫm. Cô từng chút một ôn lấy người hắn.


“Ưm a ~ ba ba ~ đụ vào đi ~” Cô làm nũng cố tình quyến rũ hắn. Chiếc dép bông ‘lạch cạch’ một tiếng rơi xuống, bàn chân trần tùy ý cọ cọ mông hắn, muốn cởi bỏ chiếc quần tây vướng víu trên người hắn.


Hô hấp của Kỳ Nam lập tức trở nên dồn dập. Hắn không ngờ cô gái này lại có thủ đoạn quyến rũ như vậy, trong lòng vừa ngạc nhiên, lại vừa vui vẻ.


“Bang!”


Bàn tay to giáng xuống cặp mông thịt của cô một cái tát.


“A!” Tinh Nhung khẽ kêu một tiếng.


‘Lạch cạch’, dây lưng cởi bỏ, khóa quần bị kéo xuống. Hai âm thanh đó làm cô vừa khao khát lại vừa run rẩy.


Quần tây bị hắn cởi, tùy ý giẫm lên, nhưng quần lót lại không cởi. Con cặc dữ tợn trực tiếp chui ra khỏi cửa quần, như thể đang muốn đi tiểu.


Kỳ Nam nắm lấy tuốt hai cái, giọng khàn khàn: “Tự mình nắm lấy quần lót.”


Ôi quá xấu hổ!


Tinh Nhung ngẩng đầu, đuôi mắt ửng hồng, nhưng một tay vẫn đưa vào sườn xám, ngón tay non nớt câu sợi dây quần lót lên cặp mông sưng đỏ.


Tình dục dâng trào. Ngay cả tiếng hít thở của hắn cũng có thể thiêu đốt cô. Những tiếng rên rỉ nhỏ không thể kiềm chế tràn ra.


Khi lớp thịt mềm mại, ướt át chạm vào con cặc của hắn, cô lại run lên một chút, càng quấn lấy hắn chặt hơn. Cô mở miệng, chảy nước miếng, muốn đưa con cặc của hắn vào.


Đã quen với cách địt dũng mãnh của hắn, khi con cặc qua lại cọ xát trên lỗ lồn ướt đẫm của cô, cô ngứa ngáy đến tê người. Giọng nói mang theo cả tiếng khóc nức nở cầu xin: “Vào đi mà, chủ nhân, cho em đi, khó chịu quá…”


Kỳ Nam nghe vậy cười, há miệng cắn nhẹ môi cô, trong cổ họng bật ra vài chữ, “Đồ con chó dâm đãng.”


Tinh Nhung đang hưng phấn lên não, không chút do dự thừa nhận: “Em là con chó dâm đãng của ba ba mà, vào đi ba ba… Ưm a!”


Cô gái nhỏ đã trở thành vợ, bớt đi vài phần rụt rè, thêm vài phần dâm đãng thẳng thắn, hắn rất thích.


Con cặc quen đường quen nẻo đi vào trong. Khi đi vào, còn không quên đâm mạnh vào điểm mẫn cảm của cô.


Thịt mềm bên trong như cái miệng của trẻ con, vừa vào, đã bị hút lấy, nhấp nháp liếm mút.


Bụng dưới Kỳ Nam căng chặt, càng bị cô hút đến đầu óc ong ong.


“Bạch bạch bạch!”


Bàn tay to như để trừng phạt, vỗ vào mông cô, nhưng lại như an ủi mà xoa bóp: “Đồ dâm nữ, đừng cắn chặt thế.”


Tinh Nhung một tay câu lấy quần lót, một tay sờ ngực hắn, phát dại: “Tiểu chủ nhân ăn ngon quá ~ Ưm a ~ đụ… đụ làm người ta thoải mái quá ~”


Kỳ Nam hít sâu hai hơi, đè nén cơn khoái cảm dâng trào. Cơ mông phát lực, đụ cô một cách mạnh bạo.


Cô gái nhỏ  dù kiễng chân vẫn còn hơi thấp. Con cặc trong lỗ lồn cô, nâng lên rồi lại hạ xuống. Thân hình mềm mại bị hắn đụ cho nhấp nhô lên xuống, mỗi lần đều có thể đâm sâu vào tử cung.


Cái tay đỡ lưng cô cũng không yên phận. Hai ngón tay tùy tiện kẹp, hai bầu ngực cô lập tức buông lỏng.


Kỳ Nam cắn tai cô, “Con gái dâm đãng, đưa núm vú vào miệng ba ba.”


“A ha!” Cô lại run lên. Bên dưới càng dùng sức siết chặt. Hai tay nhỏ run rẩy đi cởi nút ở ngực, nắm lấy một bên vú đưa đến miệng hắn.


“Chủ nhân, chủ nhân lại gần một chút… A ha… Nhẹ thôi, đau…” Cô đứt quãng nói, kèm theo tiếng rên dâm đãng.


Đầu Kỳ Nam cách bên vú non nớt đó vài centimet rồi không động, “Tự mình ngoan ngoãn lại đây cho chủ nhân ăn.”


Vòng eo nhỏ nhắn dán vào bụng dưới rắn chắc của hắn, cặp vú trắng nõn run rẩy, mềm nhũn đi tìm môi hắn. Núm vú cương cứng, đỏ ửng vừa chạm vào môi mềm mại của hắn, đã bị hắn kéo đến nơi nóng ẩm hơn.


“A ha ~ nhẹ thôi, đừng mút mạnh ~ nếu không hết sữa thì sao ~ đừng cắn rớt ~ ô ô ô!” Tinh Nhung bị hắn vừa mút vừa cắn, khóc lóc đẩy đầu hắn ra, nhưng thân hình mềm mại lại bị hắn va chạm dữ dội.


Người đàn ông cầm thú kia nghe cô khóc càng vui, mút càng mạnh. Vài cái liền liếm mút núm vú đó lớn lên một vòng.


“Bang!” Bàn tay vỗ vào bên vú còn lại của cô.


“Bên này cũng đưa ra cho ba ba ăn.” Giọng điệu hư hỏng như một tên ác bá 


Tinh Nhung nức nở một tiếng, cởi nốt chiếc nút bọc bên kia, gạt vú ra khỏi áo ngực ren đỏ đưa cho hắn: “Cho ba ba ăn…”


Kỳ Nam không khách khí ngậm lấy núm vú cô, cắn cả nửa bầu vú vào miệng.


Không nghi ngờ gì, cô gái nhỏ khóc càng dữ dội hơn.


Bên dưới lại nhanh chóng quấn lấy, bị hắn cắn vài cái liền khóc lóc chạy đến cao trào.


Kỳ Nam  đâm mạnh vài cái, cuối cùng cũng phóng ra tinh dịch.


Cơn cao trào tan đi. Hắn ôm cô gái nhỏ vẫn còn thút thít khóc đi lên giường.


Con cặc rút ra. Hắn lấy giấy lau đi tinh dịch chảy ra lẫn vào dâm thủy ở lỗ lồn cô.


Hai mảnh sườn xám bị nhấc lên, lộ ra phần dưới dâm mị. Mắt hắn liếc thấy một vết mực đen trên cặp mông sưng đỏ, động tác chùi rửa ngừng lại.


“Đây là cái gì?” Giọng hắn khàn khàn. Bàn tay to vuốt ve những chữ xiêu vẹo đó.


Tinh Nhung lúc này mới nhớ ra mình đã làm gì. Cô không chút xấu hổ khóc lóc bò dậy quỳ dẩu lên, đưa những chữ đó cho hắn xem.


“Ô ô ô… Đây… Đây là quà tân hôn… tặng ba ba…”


— Con chó nhỏ  dâm đãng của Kỳ Nam .


— Ba ba tân hôn vui vẻ!


Kỳ Nam hít sâu vài hơi, kìm nén sự khác thường trong cổ họng: “Không sợ bị đụ chết sao?”


“Cho ba ba đụ ~”


Thật ngoan, ngoan đến mức hắn chỉ muốn đụ cho cô khóc, bắn tinh dịch lên mặt, lên vú, lên rốn, lên đùi cô.


Cả đêm, cô bị lăn lộn ăn thịt đến biến dạng, khóc đến sưng húp mắt. Người đàn ông phía sau lại không có ý định dừng lại.


Phần dưới cao trào đến tê dại, đã không còn ra nước nữa. Tên khốn này vẫn còn ép cô phun, vậy cô… cô chỉ có thể tè ra cho hắn nhìn.


Xong việc, hắn ôm cô đi tắm. Tinh Nhung mệt đến không mở mắt nổi, nhưng vẫn nhớ bảo hắn tẩy trang cho mình.


Kỳ Nam vụng về giúp cô lau đi lớp trang điểm lộn xộn trên mặt, rồi nhẹ nhàng gỡ lông mi giả. Động tác dịu dàng đó giống như không phải một người với kẻ vừa nãy đâm mạnh đến mức cái tủ cũng xê dịch.


Bọt xà phòng trắng phủ đầy khắp người, rồi bị nước ấm cuốn trôi.


Kỳ Nam nhìn cặp mông đầy đặn phía sau cô chợt sững sờ, rồi lại cười.


Cô gái nhỏ không biết dùng bút gì, những chữ trên cặp mông mềm mại vẫn rõ ràng, hắn xoa hai cái cũng không phai màu.


“Thôi đi… Hết nước rồi… Muốn hư rồi…” Tinh Nhung bị động tác của hắn làm tỉnh giấc, bĩu môi không vui đẩy hắn.


Kỳ Nam khẽ cười, hôn lên mặt cô, “Bé con ngày mai muốn mang theo con cặc  của chủ nhân đi học dạy, dâm đãng quá.”


Tinh Nhung: “…”


Củ khoai lang đỏ bị lãng quên đã nguội lạnh. Kỳ Nam cầm đi hâm nóng, cuối cùng vẫn cho cái miệng phía trên của cô ăn.


Bên ngoài không biết từ lúc nào đã tuyết rơi. Trong đêm đen, tuyết bay như phát ra ánh sáng.


Hai người bọc chăn trong ô cửa sổ, trong phòng là mùi khoai nướng ngọt ngào.


Hắn đút cô ăn, cô lại hôn hắn, mời hắn cùng thưởng thức.


Hắn không nhịn được nữa, bóp cằm cô, đáp lại nụ hôn này.


Đêm tuyết cũng không lạnh chút nào ~ còn rất ngọt ~


Hoàn chính văn



==================== Ngoại truyện 1 - Mang thai rồi mà vẫn bị phạt , bắn tinh dịch lên mặt ====================

“Tự mình ngậm thước lại đây.” Kỳ Nam lấy khăn ướt lau tay, giọng điệu hờ hững.


Tinh Nhung bị hắn quyến r, khuôn mặt dần ửng hồng, cơ thể càng thêm nứng. Cô chậm rãi dẩu mông lên, bò đến đầu giường, há miệng ngậm lấy cây thước dày nặng.


Từ khi cô mang thai, Kỳ Nam đã cất hết dụng cụ vào đáy hộp, chỉ để lại một cây thước trên tủ đầu giường, nói là để đề phòng.


Ý tưởng của hắn không tồi, nhưng lại  được sử dụng rất nhiều lần.


“Xin chủ nhân thật  đánh thật mạnh để trừng phạt cái mông nhỏ dâm đãng này.” Cô hai tay giơ cây thước dính nước bọt của mình, dẩu mông nói.


Đã lâu không bị phạt, cô rất hưng phấn , nói xong mặt đỏ bừng, giọng nói càng lộ ra vẻ quyến rũ.


Kỳ Nam vươn tay nhận lấy, bật điều hòa. Chăn trên người cô được kéo ra cũng không sợ cô bị lạnh.


Cô gái với làn da trắng như tuyết, trên người mặc bộ đồ lót dành cho bà bầu màu da, không hề thua kém những bộ ren hay quần lọt khe chữ T trước đây về độ hấp dẫn, và hắn rất thích ngắm nhìn.


Tinh Nhung căng thẳng co quắp ngón chân. Thấy vậy, hắn vươn tay vuốt thẳng từng ngón chân cho cô, rồi xoa xoa.


Cảm giác dịu dàng vừa qua, cặp mông đầy đặn đã ăn một cái tát.


“Bang!”


“A!”


“Kêu cái gì? Cái mông dâm đãng đó vểnh cao lên.” Giọng hắn gần như lạnh lùng nói.


Nhưng phần dưới của cô lại như bị hắn ấn vào một công tắc, há miệng chảy nước.


Bụng to cọ vào chăn, mông trở thành điểm cao nhất trên cơ thể cô.


Ngón tay thô ráp của người đàn ông kéo mép vải trên mông lên, tạo thành một sợi dây. Phần thịt lỗ lồn bị siết chặt, rồi từ từ thấm ra nước.


“Bạch bạch bạch!”


Cây thước dày nặng giáng ngang xuống, lập tức để lại vệt đỏ trên cặp mông trắng nõn, mềm mại.


“Biết mình sai chỗ nào chưa?” Hắn hỏi.


“Bạch bạch bạch!”


Lại thêm ba cái nữa, đánh vào cùng một chỗ. Tinh Nhung đau đến muốn tránh, nhưng bụng to lại vướng, chỉ có thể quỳ chịu phạt


“Chủ nhân, chồng, nhẹ thôi… Anh nhắc em một chút được không…” Cô  nũng nịu.


Cây thước lạnh lẽo cọ cọ trên cặp mông đang nóng dần của cô, rồi lại giáng mạnh xuống.


“A!”


Cặp mông trắng trẻo, mềm mại bị đánh đến đỏ bừng. Quần lót màu da ở giữa cũng ướt đẫm, siết chặt phần thịt mềm bên trong.


“ Thai phụ nhà ai mà dâm đãng thế này? Hả?” Kỳ Nam hỏi, cây thước trong tay đánh vào chỗ ướt.


Không mạnh lắm, chỉ là trêu chọc một chút.


Tinh Nhung lại mềm chân, suýt nữa quỳ không vững. Cô khóc lóc kêu: “Chủ nhân, là tiểu dâm phụ của chủ nhân, ô ô ô…”


Một khối thịt trong quần lót chuyển động mạnh, dù cách lớp vải vẫn có thể cảm nhận được sự kích động của nó. Chứng minh cô đã động tình.


“Đang phạt em đấy, hay là làm em sướng?” Kỳ Nam vừa bực mình vừa buồn cười hỏi.


“Chủ nhân phạt con chó nhỏ dâm đãng này… Nhẹ thôi…” Cô mềm mại nói, trả lời đúng như hắn hỏi.


Nhìn cặp mông vểnh cao của cô càng lúc càng đỏ, sự bực bội ban nãy cũng tan đi nhiều. Kỳ Nam thực ra biết ý định của cô, nhưng cô thì lại không biết ý hắn.


“Trời mưa lớn như vậy, tại sao không gọi điện cho anh?” Kỳ Nam hỏi.


Cửa sổ văn phòng hắn cách âm rất tốt, hắn thật sự không nghe thấy tiếng mưa rơi bên ngoài. Khi gọi điện cho cô, đã qua giờ tan làm bình thường của cô. Hắn gọi liền ba cuộc, mà cô đều không nghe máy.


Hắn biết có thể cô không tiện nghe hoặc tiếng mưa quá lớn, nhưng trong đầu hắn vẫn không thể ngừng nghĩ đến những tình huống xấu xảy ra.


Tinh Nhung bị hắn đánh đến ứa nước mắt. Hai bên mông ửng hồng không ngừng vặn vẹo, nhưng không thể giảm bớt được sự nóng rát từ cây thước.


“Dạo này anh bận quá, em không muốn…” Tinh Nhung nhỏ giọng nói.


Gân xanh trên trán Kỳ Nam giật giật. Hắn xuống tay mạnh hơn hai phần, “bạch bạch bạch” ba tiếng trầm đục.


Trong tiếng cô đau đớn, hắn lạnh lùng hỏi: “ Chó cái khi nào có thể tự ý quyết định thay chủ nhân?”


Lời này vừa thốt ra, cả hai đều im lặng, ngay cả tiếng đánh thước cũng ngừng lại.


Tinh Nhung mím môi, ngoan ngoãn tự xin phạt: “Chủ nhân, chó cái sai rồi, xin chủ nhân đánh  thật mạnh.”


Kỳ Nam nhìn cái bụng to của cô, vươn tay vuốt ve trên cặp mông đã đỏ, “Nằm xuống, hai chân tách ra sau đó tự mình ôm lấy.”


Tinh Nhung dùng mông mình cọ cọ vào bàn tay lớn của hắn, khoe mẽ tạo dáng xong, đôi mắt ướt át nhìn hắn.


Kỳ Nam liếc nhìn chiếc quần lót ngày càng ướt của cô, vươn tay kéo miếng vải bao bọc chặt chẽ xuống. Khi đối mặt với ánh mắt cô, hắn nhướng mày hỏi: “Muốn cắn không?”


Hỏi xong, không đợi cô trả lời, hắn vò miếng vải mềm mại đó lại, một tay bóp cằm cô, nhét chiếc quần lót vào miệng cô.


Đã lâu không như vậy, Tinh Nhung nhất thời xấu hổ quá, giống như lần đầu tiên bị hắn dạy dỗ.


“Dây lưng đánh vào lỗ lồn dâm đãng 30 cái. Được khóc, được kêu, nhưng tư thế không được loạn. Nghe rõ chưa?” Kỳ Nam hỏi.


Tinh Nhung gật gật đầu.


Kỳ Nam tiện tay lấy một cuộn dây lưng trong ngăn kéo ra, gấp lại làm đôi. Hắn dùng lực đánh vào phần lỗ lồn mềm mại đang động tình của cô.


Vừa chạm vào, phần thịt mềm đó như gặp cơn mưa rào sau hạn hán, đồng thời dâng lên. Cô thoải mái đến mức rên rỉ khẽ.


Kỳ Nam nhìn dáng vẻ động dục của cô, lực tay dần dần tăng thêm.


“Bạch bạch bạch!”


Những tiếng đánh liên tiếp vang lên. Giọng nũng nịu ngọt ngào bị nghẹn lại bởi chiếc quần lót trong miệng, nhưng vẫn tràn ra. Vòng eo nhẹ nhàng, cặp mông mềm mại rời khỏi chăn, như làm nũng muốn dâng phần bị đánh đến trước mặt hắn, để được đánh thêm vài cái nữa.


Kỳ Nam khom lưng, một tay chống ở thắt lưng cô, tay kia đánh dây lưng xuống.


“Ngô ngô ngô…”


Đường lui bị hắn chặn lại, vòng eo không thể lùi. Lỗ lồn bị đánh đến chảy nước không ngừng, không có chỗ nào để trốn


Càng bị đánh mạnh, cô càng  nứng. Cái miệng nhỏ ở dưới càng há to, như muốn sinh vậy.


Tinh Nhung thật sự ngứa ngáy quá, muốn được hắn đụ mạnh vào, dùng sức đụ cô.


Từ khi mang thai, Kỳ Nam không còn đụ cô nữa. Lỗ lồn dâm đãng này sớm đã nhớ nhung “tiểu chủ nhân”, nên ngay cả bị đánh cũng đặc biệt hưng phấn.


Cô thử quyến rũ hắn, nhưng lại bị hắn ôm vào lòng dỗ dành, nói vào tai cô những lời xấu hổ.


— chó cái mang bé con trong tử cung, chủ nhân nên đụ em hay đụ bé con đây?


Một câu nói khiến cô dẹp bỏ ý định đó và càng ghen tị. “Tiểu chủ nhân” không thể chạm vào bé con, đó là “tiểu chủ nhân” của cô!


“Bạch bạch bạch!”


“ Chó cái bụng to vẫn muốn bị đánh, bé con ở trong đó nhìn kìa.” Kỳ Nam một câu nói kéo cô từ cơn tình dục mê muội trở về.


Tinh Nhung xấu hổ quá. Vừa ngước mắt, cô liền thấy cái bụng trắng nõn của mình đang nhô cao. Tròn vo. Bé con của cô ở trong đó đang nhìn cô bị đánh vào lỗ lồn dâm đãng.


“Ngô!”


Cả người tiểu thai phụ trắng nõn, chỉ có cặp mông xinh xắn là có hai quả đào đỏ. Giờ đây, khắp nơi đều ửng hồng, ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn cũng lộ ra vẻ thẹn thùng và mong đợi.


Thật dâm đãng!


Kỳ Nam nuốt nước miếng,  dây lưng đánh cái sau mạnh hơn cái trước, không hề  dừng. Những cơn đau chưa kịp tan, phần thịt mềm lại đón lấy cơn đau mạnh hơn, cuối cùng đồng loạt biến thành khoái cảm, tác động mạnh vào đại não cô.


Dây lưng dừng lại, hắn vươn tay véo lấy hạt le đã sưng đỏ và cứng từ lâu của cô. Chỉ vừa véo một chút, cô đã ưỡn bụng lên cao trào. Đôi mắt ửng hồng tràn đầy vẻ quyến rũ. Hai chân đan xen vào nhau, kẹp chặt dâm thủy đang chảy ra. Một tay vươn xuống dưới, sờ đến tay hắn, không biết là muốn đẩy ra hay muốn ấn xuống để được véo mạnh hơn. Tất cả tiếng rên cao trào đều bị chiếc quần lót dính dâm thủy chặn trong miệng, nghẹn lại trong cổ họng.


Cơn cao trào không tiếng động này kéo dài rất lâu, liên tục dồn dập đến với cô.


Khoái cảm vừa muốn rút đi, hắn lại véo cặp thịt dâm đãng bị đánh sưng để cô lại lần nữa lên đỉnh, lặp đi lặp lại rất nhiều lần, cho đến khi cô đạp chân khóc lóc lắc đầu, hắn mới dừng lại.


“Với anh, em là quan trọng nhất. Lần sau biết phải làm sao chưa?” Kỳ Nam dùng bàn tay dính dâm thủy vuốt tóc trên mặt cô, giọng trầm thấp. Nếu nghe kỹ, có thể nghe ra sự lưu luyến trong đó.


Tinh Nhung dùng má mình cọ vào tay hắn, ngoan ngoãn gật đầu.


Chiếc quần lót ướt át, bẩn thỉu trong miệng cô bị hắn kéo ra, tiếng khóc nức nở cuối cùng cũng thoát ra.


Cô đã sướng đến hỏng, khóc lóc nũng nịu muốn hắn ôm.


Kỳ Nam lại không đáp lại sự nũng nịu của cô, hắn kéo quần lót trên người mình xuống, để lộ con cặc đã cương cứng. Hắn dùng hai ngón tay chạm dâm thủy của cô, bôi lên con cặc của mình rồi tuốt.


Bàn tay to nắm lấy, chỉ để lộ quy đầu đỏ hồng, sáng bóng. Mu bàn tay gân xanh nổi lên, cánh tay gồng sức. Khắp nơi đều là mùi của đàn ông.


Tinh Nhung ngây ngô nằm trên giường nhìn hắn tự tuốt, lưỡi vô thức liếm liếm môi.


Tóc trên trán người đàn ông rũ xuống theo động tác nhanh và đều đặn, che khuất một bên mặt. Vẻ gợi cảm đó làm cô có một cảm giác muốn nhào lên.


Lần đầu gặp mặt trong thang máy, hắn không biết cô dâm đãng, nhưng cô biết rõ. Khoảnh khắc hắn ngước đôi mắt lạnh lùng lên, nhìn lướt qua, núm vú cô đã cương cứng, cứng rắn đội lên lớp áo, dâm thủy chảy róc rách. Nơi đó của cô, một nơi không ai ghé thăm, vì hắn mà mở cửa, há miệng. Phần dưới chiếc quần jeans bó sát của cô đã ướt sẫm một mảng.


Hai người từ sự cố tình quyến rũ của cô, đến quen biết, ở chung, rồi kết hôn, hắn vẫn là người đàn ông khiến cô rung động như lúc ban đầu.


“Ư!”


Kỳ Nam kêu lên một tiếng, đôi mắt chăm chú nhìn khuôn mặt ửng hồng của cô. Ánh mắt đó biến ảo, làm hắn càng thêm kích động.


Cuối cùng, cảm giác điện giật quen thuộc ập đến. Bàn tay to tuốt từ quy đầu xuống đến gốc, véo một chút vào tinh hoàn. Lỗ nhỏ trên đầu con cặc mở ra, tinh dịch màu trắng sữa phun ra, dính lên mặt, lên môi và cằm cô.


Đôi môi đỏ của cô bị điểm xuyết bởi tinh dịch. Chiếc lưỡi hồng hào thò ra từ khoang miệng ướt át, run rẩy liếm một vòng trên môi, nuốt hết tinh dịch sền sệt mang theo mùi xạ hương nồng nặc.


Kỳ Nam ngăn cô lại khi cô định quẹt tinh dịch trên mặt và cằm vào miệng. Hắn lấy khăn giấy lau cho cô. Ánh mắt hắn đối diện với cô, chợt khóe môi cong lên cười, hỏi: “Tiểu dâm phụ tự ăn, hay cho bé con trong bụng ăn?”


Tinh Nhung: “!”


Đoạn trứng màu:


Xuân đi thu tới, bụng Tinh Nhung ngày càng lớn, nhưng vóc dáng vẫn thon gọn. Chỉ có cái bụng tròn lên, mang lại cho cô một vẻ đẹp của người mẹ.


Không may, lại là một ngày mưa.


Tinh Nhung dọn đồ, cầm ô đi ra ngoài.


Gần đây Kỳ Nam rất bận, bảy ngày thì sáu ngày tăng ca, nên cô không có ý nghĩ bắt hắn đến đón.


Mưa thật sự rất lớn, hạt mưa đập vào ô kêu lách tách.


Chưa kịp ra khỏi cổng trường, quần áo trên người cô đã ướt một góc.


“Này, cô Tinh Nhung? Lên xe đi, tôi đưa cô về.” Một thầy giáo lái chiếc xe đen thấy cô, hạ cửa sổ xuống nói.


Là người thầy giáo trước đây từng theo đuổi cô.


Tinh Nhung lắc đầu, cười từ chối: “Cảm ơn, không cần đâu. Nhà tôi ở gần đây thôi.”


“Mưa lớn thế này, cũng khó bắt xe lắm, để tôi đưa cô đi.” Người thầy giáo kiên trì.


“Không sao, phía trước có xe buýt, rất tiện.”


Chiếc xe chạy đi, cô tiếp tục đi ra ngoài.


Thật sự rất khó bắt xe, bên ngoài chẳng có bóng dáng xe taxi nào, trên điện thoại còn đang xếp hàng, mà xếp trước cô còn có 7,8 người.


Chiếc ô bị gió thổi nghiêng ngả, miễn cưỡng chống đỡ đến trạm xe buýt.


Ở đó có không ít học sinh đang đợi xe. Mặc dù mưa to gió lớn, vẫn có thể nghe thấy họ ríu rít nói chuyện.


Nhưng vì cô đến mà họ im lặng, đôi mắt đen láy đảo quanh trên người cô.


Mấy cô cậu học sinh đó chỉ thấy cô quen mắt, biết là cô giáo trong trường mình.


Xe buýt đến rất nhanh. Khi dừng, bác tài xế rất tinh ý đi chậm lại, ngay cả những người đứng ở phía trước cũng không bị bắn nước.


Tiếng “tích tích tích” của thẻ xe vang lên. Khi Tinh Nhung lên xe, đã không còn chỗ trống. Một người học sinh đứng dậy, gọi cô đến ngồi.


Tinh Nhung không tỏ ra mạnh mẽ, nói lời cảm ơn rồi ngồi xuống. Hơn mười phút sau, xe buýt dừng ở trạm gần khu chung cư của cô. Cô nói cảm ơn rồi xuống xe.


Bên ngoài trời tối sầm, mưa lớn như muốn đập chết người.


Cô vừa đi được hai bước, chợt nghe thấy tiếng. Cô quay đầu lại nhìn.


“Đứng yên ở trạm đó!” Kỳ Nam lớn tiếng gọi.


Xe rẽ một cái cua  rồi chạy đến, hắn mở cửa xe ghế phụ, “Lên xe.”


Tinh Nhung có chút kinh ngạc, “Sao hôm nay anh tan làm sớm thế?”


Xe chạy xuống hầm, Kỳ Nam nắm tay cô về nhà.


Hắn nấu cho cô một bát canh gừng nóng hổi, rồi mới bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Tinh Nhung vừa bưng bát canh nóng hổi vừa xem hắn thái rau.


Quần áo trên người người đàn ông vẫn chưa thay, vai hơi ướt, tóc bên trái cũng rũ xuống, không còn kiểu tóc như trước, che đi nửa bên mặt.


Nhưng vẫn rất đẹp trai.


Cô uống cạn bát canh chỉ còn lại một chút nước, từ phía sau ôm lấy hắn.


Mang thai, tư thế này thật sự không tiện. Cánh tay mảnh mai của cô không thể ôm trọn hắn, chỉ có thể đặt lên vòng eo rắn chắc của hắn.


“Biết sai chưa?” Hắn không ngẩng đầu hỏi, giọng nói hòa lẫn với tiếng dao thớt


“Ai?” Tinh Nhung kinh ngạc, “Em sai chỗ nào?”


Câu hỏi đó vốn là để thắc mắc, nhưng nghe vào tai Kỳ Nam lại giống như đang cãi lại. Trong lòng hắn lại ghi thêm một lỗi nữa cho cô.


“Được rồi.” Hắn nhạt giọng nói.


Lần này Tinh Nhung ngoan ngoãn. Cô biết đây là dấu hiệu hắn muốn đánh cô một lát nữa. Cô vắt óc suy nghĩ xem mình đã sai ở đâu.


Từ khi cô mang thai, trà sữa, lẩu cay đều phải từ bỏ. Kỳ Nam mỗi ngày đều chuẩn bị ba bữa cơm cho cô. Đôi khi không kịp, chỉ có thể gọi đồ ăn.


Lần trước bị đánh là vì cô thèm quá, lén lút ở trường học gọi một ly trà sữa. Cô không biết hắn làm sao mà biết được, buổi tối về liền đánh cô.


Nghĩ không ra lý do, cô đơn giản nũng nịu cọ vào người hắn, muốn hắn tha thứ.


Đáng tiếc người đàn ông không ăn bộ này. Ăn cơm xong không bao lâu liền đuổi cô đi tắm.


Tinh Nhung hậm hực ‘hừ’ một tiếng, xoay người đi.


Kỳ Nam khóe môi cong lên, nhưng rất nhanh lại trở về trạng thái ban đầu, cúi đầu dọn dẹp bát đũa trên bàn.


Tranh thủ lúc cô tắm, hắn lau nhà, dọn dẹp bàn trà.


Khi cô gái nhỏ từ phòng tắm bước ra, mùi dâu tây lập tức tràn ngập cả căn nhà.


“Sấy tóc đi.” Hắn dặn dò một câu, rồi cầm quần áo tắm vào phòng vệ sinh.


Tinh Nhung lẩm bẩm một tiếng, ngoan ngoãn đi lấy máy sấy tóc ra.


Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Kỳ Nam xoa tóc đi ra, trên ghế sofa đã không còn ai. Chỉ có máy sấy tóc vẫn còn trên bàn trà, là để lại cho hắn dùng.


Tóc Kỳ Nam ngắn, lau qua nửa khô, không mấy phút đã khô.


Vào phòng ngủ, hắn thấy cô gái nhỏ khóa mình trong chăn, chỉ lộ ra một cái đầu.


Bụng to, tư thế quỳ bò rất khó, thường xuyên sẽ chạm vào bụng.


Kỳ Nam cầm một tuýp kem nhỏ, bóp một ít ra lòng bàn tay xoa đều, “Lộ bụng ra.”


Tinh Nhung có chút nản. Cô đã ở tư thế này rất lâu rồi! Hắn không thấy cô đang ngoan sao?


Cái bụng to, trắng nõn, hắn kiên nhẫn bôi kem lên, lặp lại ba lần mới xong.



==================== Ngoại truyện 2 - "Con chó nhỏ dâm đãng bị con trai nhìn thấy chồng đụ lỗ lồn... ====================

Ngoại truyện 2:  “Con chó nhỏ dâm đãng bị con trai nhìn thấy chồng đụ lỗ lồn của em, có phải sướng hơn không?”


Đêm khuya, một nam một nữ trần truồng ôm nhau trong phòng ngủ. Áo ngực, quần lót và áo ngủ hỗn độn vứt trên sàn. Rèm cửa hé mở, ánh trăng chiếu vào như đang lén lút rình mò.


“A, chồng, đừng mút mà…” Tinh Nhung quỳ trên bệ cửa sổ được lót một lớp nệm dày, hai tay ôm lấy cái đầu đen kịt đang ở trước ngực. Chiếc cổ trắng nõn của cô vươn dài, một bầu ngực rung bần bật, giọng nói khó nén sự sung sướng.


Kỳ Nam ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy sự thỏa mãn. Trên đôi môi đỏ mọng còn dính một giọt sữa trắng, “Kêu dâm đãng như vậy, không sợ con trai tỉnh dậy nhìn thấy anh đụ em à?”


Phần dưới của Tinh Nhung chảy đầy dâm thủy , vì nụ cười xấu xa và cả những từ ngữ thô tục của hắn.


Không đợi cô nói, người đàn ông lại cúi đầu xuống ngực cô, miệng ngậm lấy bầu vú , mút say sưa.


Tinh Nhung chỉ cảm thấy linh hồn nhỏ bé của mình sắp bị hắn hút ra. Từng cơn khoái cảm nhanh chóng tích tụ.


Cô hét lên, gào thét như một con mèo đang động dục. Cô ôm đầu hắn, đạt đến cao trào, dâm thủy làm ướt tấm đệm dưới cặp mông trần truồng.


Kỳ Nam hôn cô, truyền vị sữa tanh ngọt trong miệng hắn sang miệng cô.


Tinh Nhung xấu hổ  không chịu nuốt sữa của chính mình. Cơ thể đang cao trào của cô run rẩy trong lòng hắn, sữa trắng chảy ra từ khóe miệng cô, làm ướt cằm của cả hai người.


“Sữa của con chó nhỏ dâm đãng này, có ngon không?” Kỳ Nam với vẻ mặt tươi cười, dưới ánh đèn mờ ảo, trông hắn càng thêm sâu sắc. Sự dịu dàng của hắn thấm vào từng thớ thịt, nhưng lại làm những chuyện xấu hổ như vậy, còn hỏi cô những câu nói dâm đãng.


Tinh Nhung như một con mèo con mới sinh, dính chặt vào lòng hắn, không muốn ngẩng đầu. Mái tóc đen mềm mại cọ vào yết hầu hắn.


Chợt, yết hầu hắn trượt lên một cái, rồi lại trượt xuống một cái.


Cô như có được một món đồ chơi mới, đùa nghịch không biết mệt.


“A!”


Tinh Nhung bị hắn bế lên, đặt lên giường lớn nơi con trai đang ngủ. Hai chân trần truồng bị hắn tóm lên kẹp vào khuỷu tay. Lỗ lồn bị  mềm ép chặt còn dính những vệt tinh dịch trắng. Con cặc như một cái chày sắt, thẳng thừng bổ vào và đâm sâu vào nơi đó.


Lỗ lồn hẹp dài bị hắn đâm ra một cái lỗ tròn. Con cặc đỏ tươi đâm vào rồi rút ra, phần thịt  bên trong bám vào nó, được kéo ra ngoài để nhìn trộm thế giới bên ngoài.


Khi không khí se lạnh ập vào phần thịt  nóng bỏng đó, từng cơn khoái cảm nhẹ nhàng làm cô không ngừng kẹp chặt hắn.


Kỳ Nam cũng vì cô kẹp chặt mà gân xanh nổi lên. Bàn tay to của hắn đánh vào cặp mông mềm mại của cô, để lại những vết hằn chồng chất lên nhau.


Tinh Nhung che miệng kêu khẽ. Tiếng rên rỉ mềm mại như tiếng khóc hòa lẫn với tiếng “bạch bạch bạch” khi đụ lỗ lồn. Cơ thể trắng nõn bị hắn đuu cho lắc lư, dịch về phía đầu giường. Bị kéo xa, hắn lại nắm lấy hai chân cô, kéo trở lại, rồi hung hăng đuu vào đến tận cùng, đổi lại tiếng khóc nấc kịch liệt hơn của cô.


Nệm rung lắc không ngừng. Thằng bé đang ngủ say bị tiếng động làm thức giấc. Nó không khóc không quậy, mở to đôi mắt y hệt cô gái đang khóc run rẩy trên giường, nhìn chằm chằm vào hai người đang hoạt động ướt đẫm mồ hôi.


Kỳ Nam liếc mắt nhìn sang, đối diện với đôi mắt đen như quả nho của con. Động tác “cày ruộng” của hắn ngừng lại.


Chỉ trong một khoảnh khắc, hắn lại bật cười.


Bàn tay to dâm đãng xoa bóp cặp mông mềm mại, nóng bỏng, rồi vỗ nhẹ hai cái, hỏi cô: “Con chó nhỏ dâm đãng bị con trai nhìn thấy chồng đụ lỗ lồn của em, có phải sướng hơn không?”


“Ưm a…” Tinh Nhung với đôi mắt đầy dục vọng nhưng có chút mờ mịt, nhưng ngay lập tức tỉnh táo lại, nghiêng đầu nhìn sang. Cả người cô lập tức nóng bừng.


Thằng bé nhận thấy mẹ nhìn sang, cũng nhìn về phía mẹ, ê a đáp lại một tiếng.


Tinh Nhung lập tức xấu hổ đến mức cả người sôi sục, hét lên một tiếng, luống cuống  kéo chăn để che đi cơ thể trần truồng của mình.


Kỳ Nam đã nhanh hơn, tóm lấy chiếc chăn  ném lên bệ cửa sổ, bàn tay hơi nặng nề giáng một cái thật dứt khoát vào mông cô. Nơi đó lập tức nóng ran.


“A!” Tinh Nhung hét lên, ưỡn eo muốn thoát khỏi bàn tay hắn.


“Đi cho con trai bú sữa.” Kỳ Nam khàn giọng nói, đầy ý đồ xấu.


“ Chồng ơi, đừng như vậy mà…” Tinh Nhung cầu xin hắn, càng rúc người vào lòng hắn để được che đậy.


Kỳ Nam nắm lấy hai đùi cô, xoay người, Tinh Nhung lập tức bị hắn ném xuống giường, nằm sấp.


Cái nệm mềm mại làm cả hai người rung lắc điên cuồng.


Thằng bé lại ê a một tiếng.


Kỳ Nam vỗ vỗ mông cô, lấy ra vẻ uy nghiêm của một chủ nhân, giục: “Quỳ bò qua, cho bú sữa.”


Với tư thế “bò” này, hắn đụ một cái, cô lại bò về phía trước một chút. Hai cái mông thịt phì mọng như cục bột lên men, nhấp nhô.


Đến đầu giường, Tinh Nhung quỳ dẩu, run rẩy đưa một bầu vú đến bên miệng con trai.


Cái miệng nhỏ mũm mĩm của thằng bé vừa định ngậm vào, Kỳ Nam chợt đụ mạnh một cái, quy đầu bóng loáng như đá cuội không hề thương tiếc đâm vào tử cung cô.


Sau khi sinh, chỗ đó của Tinh Nhung trở nên càng mẫn cảm hơn. Chỉ một chút cọ xát nhỏ cũng có thể làm cô mềm eo, lần này hắn đâm mạnh, cô lập tức nằm sụp xuống.


Bầu vú mềm như pudding đè lên mặt thằng bé, chỉ còn đôi mắt đen láy của nó lộ ra vẻ tò mò.


Tinh Nhung xấu hổ đến khóc thành tiếng, vội vàng bò dậy.


Giây tiếp theo, móng vuốt mập mạp của thằng bé thò ra, túm lấy núm vú sưng đỏ của cô.


“A!”


Kỳ Nam lại đụ một cái. Núm vú từ ngón tay nhỏ mập mạp của thằng bé tuột ra, rung bần bật trên mặt hắn.


Phần thịt dâm đãng bên trong đã bị hắn đụ đến mềm nhũn, không còn sức để kẹp chặt, tùy ý cho con cặc ra vào.


“Đừng, đừng như vậy mà, chồng… Ô ô ô… Chủ nhân, ba ba… Em cầu xin anh…”


Tinh Nhung khóc lóc tủi thân, còn Kỳ Nam thì cười đầy xấu xa.


Bàn tay to của hắn sờ loạn trên người cô, xoa bóp phần thịt mềm mẫn cảm của cô.


Nước dâm đã chảy thành một vũng, làm ướt chiếc chăn nhỏ của thằng bé.


“Bị ba ba đụ lỗ lồn, bị con trai chơi vú, em là đồ dâm đãng như vậy sao? Cái miệng phía sau này, có phải cũng muốn để lại cho con trai đụ, hả?” Giọng nói trầm thấp của Kỳ Nam vang lên sau tai cô.


Tinh Nhung lập tức cảm thấy mình như một đứa trẻ, thật sự bị người cha nghiêm khắc đụ lỗ lồn, còn người con đang trong tã lót thì chơi vú cô. Cả người cô xấu hổ đến nói năng lộn xộn.


“Không, không phải, ba ba… Để ba ba đụ… A! Đừng cắn, ô ô ô…”


Tinh Nhung khóc dữ dội. Vú bị thằng bé túm lấy, núm vú sưng đỏ bị mút từng cái. Sữa bên trong chảy ra.


Kỳ Nam gồng cơ mông, dùng sức ở eo bụng, “bạch bạch bạch bạch” đụ cô.


Núm vú tuột khỏi miệng thằng bé. Nó cắn mạnh, một dòng sữa tươi tanh ngọt phun ra, bắn lên đầu giường, lên tóc và má trắng mềm của thằng bé.


Thằng bé ê a một tiếng, tưởng mẹ đang chơi với mình, vươn tay bắt lấy cái vú nghịch ngợm.


Bàn tay nhỏ mập mạp của nó vừa tóm lấy, lại một dòng sữa bắn tung tóe.


“A! Ưm a… Đừng nắm mà…”


Bị kẹp lấy từ trước ra sau. Cặp mông lại bị hắn tát hai cái. Giọng trách mắng nghiêm khắc của người đàn ông vang lên sau lưng.


“Cho con trai bú sữa cho đàng hoàng, làm trò gì dâm đãng thế? Cái mông nhỏ này thiếu đòn phải không?”


“A! Ba ba!”


Cô vừa kêu một tiếng, đế giày đã giáng xuống.


“Không cho con trai bú sữa , chính là thiếu đòn!” Kỳ Nam mắng, vừa đụ lỗ lồn vừa đánh mông một cách có quy luật.


“Bạch bạch bạch!”


“Bạch bạch bạch!”


Lỗ lồn siết chặt dữ dội. Cặp mông vừa đỏ lên một chút, bên trong đã co lại thành một khối phun nước.


Con cặc không ngừng hoạt động, kiêu ngạo ra vào nhanh chóng. Dâm thủy bị nó khuấy thành bọt, cảm giác cao trào bên trong bị hắn chia nhỏ thành từng đoạn. Cô gái bên dưới vừa sướng vừa khó chịu khóc lóc.


Cuối cùng, quy đầu bị hút mạnh một cái. Tinh dịch bên trong không kìm chế được nữa, tất cả bắn vào mảnh đất phì nhiêu đó.


Đế giày trong tay lại giáng xuống. Bên trong lại hút một cái. Kỳ Nam trước mắt hiện lên một vệt sáng trắng. Cơ thể run rẩy, hắn nằm sấp lên người cô, ôm lấy thân thể trắng nõn cũng đang run rẩy của cô, sướng đến tột cùng.


Khoái cảm rút đi, Tinh Nhung vẫn không ngừng khóc. Cô khóc nức nở từng hồi. Vú còn bị thằng bé ôm lấy, đầu nó lại tiến đến bên vú còn lại liếm mút.


“Bị thằng bé ăn cặp vú trắng to của em cũng sướng à? Còn hút cả anh nữa?” Kỳ Nam khàn giọng hỏi, giọng nói trầm thấp, như mang theo điện.


Tinh Nhung lại nức nở một tiếng.


“Sao vậy? Khóc dữ vậy, con chó nhỏ dâm đãng này sướng mà không được nói sao?” Kỳ Nam nói. Bàn tay của hắn giật vú cô từ miệng thằng bé, tóm lấy cả vú còn lại cũng không tha.


Thằng bé rất ngoan, dù bị cướp mất kho sữa cũng không khóc lóc. Nó đạp chân, ê a ê a ăn nắm tay nhỏ của mình.


Kỳ Nam ôm cô gái nhỏ của mình vào lòng, lau nước mắt trên mặt cô, kiên nhẫn hỏi: “Sao vậy?”


Tinh Nhung không muốn ngẩng đầu. Cô chôn mặt vào ngực hắn, nức nở nói: “Xấu hổ quá.”


Kỳ Nam khẽ cười, “Thật sao? Vậy mà còn cắn chặt con cặc của chồng như vậy?”


Tinh Nhung l không nói gì. Cô thực sự rất xấu hổ, nhưng cũng rất sướng. Có một cảm giác cấm kỵ khó tả.


Kỳ Nam dùng ngón tay vuốt lấy môi lỗ lồn cô. Chỗ đó ướt đẫm.


Tinh Nhung dễ dàng bị hắn khơi lại dục vọng. Cô cắn một cái vào ngực hắn: “Đừng bóp nữa…”


“Bảo bối , em gái nhỏ của em nói là nó muốn.” Kỳ Nam cắn tai cô nói.


Tinh Nhung run lên, đứng dậy kẹp chặt chân, hai tay ôm lấy cổ hắn, “Ba ba, em gái nói nó yêu ba lắm, con cũng yêu ba lắm ~”


Kỳ Nam lập tức mềm lòng, như được lấp đầy bằng kẹo bông gòn ngọt ngào. Yết hầu hắn lăn một cái trên xương quai xanh của cô, “Ba ba yêu em nhất.”


Cô gái ban đầu chỉ muốn bị hắn đánh cho cặp mông đỏ như cà chua, cuối cùng đã hạ cánh và cắm rễ trong trái tim hắn.


Khi mới quen, tiểu dâm phụ vụng về quyến rũ hắn , hắn giả vờ như không biết mà phối hợp, dung túng, để mặc cô  xông vào thế giới của hắn. Mối liên hệ giữa hai người, vừa là một niềm vui bất ngờ, lại vừa là một kế hoạch đã được hắn ấp ủ từ lâu.


—


[Lời tác giả]:


Mọi người ơi, quyển sách “Câu dẫn” đến đây là hoàn toàn kết thúc rồi! Kỳ Nam, Tinh Nhung và thằng bé sẽ mãi hạnh phúc, và cũng chúc mọi người trong thế giới thực bình an và vui vẻ ~


Cảm ơn mọi người đã đồng hành trong suốt thời gian qua. Chúng ta sẽ gặp lại nhau ở quyển sách tiếp theo


Nội dung ngoài lề:


Vào ngày Đông Chí, Lâm Nghi cuối cùng cũng đón trận tuyết đầu mùa. Vừa đúng cuối tuần, hai người ở nhà làm bánh bao ăn.


Nhưng thằng bé trong bụng đã sốt ruột. Một mẻ bánh bao còn chưa kịp bỏ vào nồi, Tinh Nhung đã kêu đau bụng.


Kỳ Nam cố gắng giữ bình tĩnh, mang theo cái túi đã chuẩn bị sẵn cùng điện thoại và chìa khóa, ôm cô vợ đang mang thai ra ngoài.


Sau khi đến bệnh viện, hắn mới gọi điện cho hai bên gia đình.


Vào 3 giờ chiều, thằng bé ra đời.


Khi Kỳ Nam thấy cô gái nhỏ yếu ớt nằm trên giường bệnh, mắt hắn lập tức đỏ hoe. Yết hầu hắn lăn hai cái, nhưng vẫn không nuốt nổi tiếng nghẹn ngào, “ Chó cái nhỏ vất vả rồi.”


Nước mắt Tinh Nhung lập tức chảy ra, tủi thân trách móc, “Em đau quá, còn chưa được ăn bánh bao.”


Kỳ Nam hôn vài cái lên mặt cô, dỗ dành bằng giọng nói dịu dàng: “Đợi một chút, mẹ sẽ về nấu, lát nữa sẽ mang đến cho em, được không?”


Tinh Nhung gật đầu, không quên dặn dò: “Phải có giấm nữa.”


“Được.” Kỳ Nam hít hít mũi, “Trước…”


“Được rồi, người nhà đừng nói chuyện nữa. Đưa sản phụ về phòng bệnh, để cô ấy nghỉ ngơi một lát.” Y tá bước vào nói.


Kỳ Nam lúc này mới tránh ra, đẩy cô về phòng bệnh.


Không phải căn phòng đông người lúc nãy. Khi bố mẹ Kỳ đến, hắn đã đổi sang một phòng bệnh riêng.


Thằng bé là một bé trai nhỏ, nặng 5,6 cân, rất khỏe mạnh.


Kỳ Nam lúc này mới đến nhìn một chút, một khối đỏ hỏn. Thấy có người nhìn mình, nó chỉ mở to mắt nhìn một cái, rồi lại nhắm lại, rõ ràng là buồn ngủ.


Trong phòng bệnh rất yên tĩnh. Cả người lớn và em bé đều nhắm mắt ngủ.


Kỳ Nam chụp một bức ảnh, gửi cho bố mẹ Tinh Nhung đang trên đường đến.


Một gia đình ba người, tay nắm nửa tay.


Bà Trần cười, dần dần khóe mắt ướt.


Tinh Nhung ở cữ một tháng, Kỳ Nam cũng xin nghỉ để chăm sóc cô một tháng. Hai người ở bên nhau 24/24. Trong phòng, so với trước đây có thêm tiếng lẩm bẩm và thỉnh thoảng tiếng khóc của trẻ con.


Thằng bé không thích khóc, phần lớn thời gian đều ngủ.


__________


Có lẽ vài chương cuối chất lượng nó có lẽ hơi tệ một chút, tui thấy còn hơi sượng, mà tui cũng hết biết sửa sao ròi 🥹


Giờ rui off thiệt nha, vài bữa tui làm tiếp bộ Phong Nhập

