==============================
 TITLE: Chồng ơi ! Em Xin Lỗi ( Phận Nàng Dâu )
==============================



==================== Chương 1 ====================

Vân tỉnh giấc nàng cựa quậy kéo cái chăn mỏng đắp lên người, nàng thấy đùi mình có chút nước nàng biết rằng đó là thứ nước dì ra từ lộn nàng. Sáng nay Đức đã bơm vào nàng. Đức và vân yêu nhau từ khi còn học đại học, tình yêu của họ đâm hoa kết trái, sau 2 năm ra trường họ quyết định đi đến hôn nhân. Tưởng cuộc sống trong mơ của vân bắt đầu từ đây. Vân lấy được người yêu mình,gia đình Đức lại gia giáo. Cuộc sống như mơ ấy chẳng kéo dài được bao lâu, tai hoạ đã ập xuống ,ông Vinh bố của Đức bị bắt vì tội nhận hối lộ việc chạy biên chế không thành ông bị kết án 3 năm tù giam . ông Quang ông nội Đức vì buồn cho con trai cũng sinh bệnh tai biến bị liệt nửa người. Nửa năm gần đây không khí gia đình Đức lạnh lẽo lắm. Vân vừa đi dạy vừa chăm sóc ông nội và chồng ,đã bao lần Đức bảo vân tìm người giúp việc những vân không nghe vân bảo giờ đã về làm dâu nhà Đức lại là giáo viên bao nhiêu người nhìn vào ,Vân đành chui khó vậy. ..Đang nghĩ lơ mơ vân sực nhớ hôm nay chồng nàng đã đi học sớm vân phải dậy no đồ ăn sáng cho ông dọn dẹp nhà cửa còn đi làm. Bước xuống giường tay cầm cái khăn tắm . vân bật vòi nước hoa sen lên, dòng nước ấm chảy lên người . đôi bàn tay vân xoa lên ngực cặp vú bánh giày đầy đặn, vân bóp nhẹ bầu vú như đang căng lên, mắt vân nhắm nghiền miệng hơi dên khẽ,chẳng mấy chốc tay phải nàng đã đưa xuống vùng kín, vân hơi móc nhẹ cái lờn vân đã ướt vân nhẹ nhang thủ dâm ,sáng giờ khi Đức nhét con cạc cứng nhắc vào trong lờn vân, Đức nhấp lấy nhấp để không chút làm tình không hôn hít ,vân chưa cảm giác sướng thì Đức đã phụt đầy tinh khí vào lờn vân. Giờ đây vân tự móc lờn mình thì cơn nưng với vơi bớt. Vân mặc quần áo rồi sang phòng ông Quang, cháu Chào ông ông ngủ có ngon không ạ. Vân hỏi. Ông quang quay ra trả lời uh Chào cháu ông ngủ ngon lắm, Đức đâu rồi cháu. Anh ay hôm nay đi học rồi ạ. Hôm nay ông ăn gì. Ông quang suy nghĩ tí rồi trả lời thôi ông ăn bánh mì sữa. Vân chuẩn bị bữa cho ông xong nàng dọn dẹp nhà cửa chuẩn bị đi lên lớp. Vân diện bộ áo dài trắng tinh khôi trông xinh vô cùng. Vân vào Chào ông rồi dắt xe ra khỏi nhà. Nhìn cặp mông của vân làm ông quang muốn nuốt nước miếng, từ hồi Đức dẫn vân về ra mắt ông quang để ý cháu dâu rồi, jo nằm một chỗ với lại ngày ngày vân chăm sóc làm ông nghĩ vơ vẩn. Vừa về đến nhà bỏ cái cặp vào bàn, thì có chuông điện thoại reo. A lo.em yêu,hôm nay anh về muộn em tắm rửa cho ông hộ anh nhé. Vân ngỡ ngàng đang u ơ trong miệng thì Đức đã tắt điện thoại. Vân bực mình vứt cái điện thoại xuống giường cô cũng nằm ra giường, di làm về đã mệt giờ còn phải tắm cho ông rồi cơm nước, vân như thấy ngại ngừng  từ hồi ông quang bị ốm đến nay gần nửa năm rồi toàn chồng nàng tắm cho ông hôm nay mình phải làm,vân phân vân không biết phải làm sao .vân vào phòng ông Quang tay cầm bộ quần áo ngủ, ông ơi dạy đi tắm nào. Ông quang thấy lạ Đức đâu cháu không thấy nó mà. Vân trả lời anh ấy đi học chưa về hôm nay cháu tắm cho ông. Ông quang giật mình không được cháu ạ, cứ để Đức về tắm cũng được. Vân nói mãi thì ông quang cũng đồng ý. Vân rìu ông vào nhà tắm ,bật vòi nước lên, vân nhẹ nhàng cởi áo ông ra bàn tay mềm mại cởi từng nút áo. Vân vừa cầm cái quần định cởi hẳn ra nhưng ông quang lấy tay giữ lại đừng mà cháu, vân thấy xấu hổ vô cùng. Vân lấy ít xà bông xoa lên người ông quang bàn tay mềm mại xoa lên lưng ông quang,bàn tay vân xoa lên cổ dần xuống ngực ông quang, ngực ông rắn chắc tuy già rồi nhưng không có bụng bia. Vừa kì ngực ông vân ,vân vừa suy nghĩ không biết có lên kì  xuống chim ông không. Thôi đành 1 lần vậy. Bàn tay vân luồn vào trong quần ông quang,chạm vào đám lông dậm dạp ,ôi con cặc và 2 hòn dái nặng . vân nhẹ nhang xoa hơi bóp chút, vân cảm nhận con cạc đang cứng dần trong tay nàng, vân đỏ mặt. Ông quang mắt nhắm nghiền thở hắt ra . buông con cạc ông ra vân kì xuống đùi dần xuống 2 bàn chân. Vân lấy tay mình kéo cái quần đùi của ông ra ông  quang cũng nhỏm mông cho nàng kéo ra dễ hơn. Quần bị kéo xuống ông quang đưa tay che lấy chim mình, trước mặt cô cháu dâu mà chim ông lại cưng tếu, chim ông đầy xà bông nhìn lạ mắt vô cùng. 1 tay vân cầm vòi nước phun lên người ông tay kia nàng kì, nàng cầm con cạc ông quang rửa sạch sẽ. Xong xuôi vân mặc quần áo rồi dìu ông về phòng. Vân đi khỏi rồi mà ông vẫn nâng nâng ,sao mình lại sướng thế nhỉ, sao mình hư quá vậy, con cạc mình cứ cúng nhắc khi vân nghịch ngợm. ..Ông quang nghĩ lung tung.Vân đang nấu cơm trong bếp ,có tiếng xe máy về biết là đức, Đức qua phòng ông Chào ông rồi lao xuống bếp ôm vân hôn túi bụi vào má và miệng vân,bàn tay Đức bóp mạnh cặp mông vợ. Đừng mà anh em chưa tắm mà. Đức buông vợ ra đầy nuối tiếc. Bữa cơm diễn ra trong tiếng cười đùa vui vẻ của vợ chồng vân. ..Mọi việc đều xong vân vào phòng Đức đang làm giáo án vân ôm vai chồng lũng lụi cuối xuống hôn chồng, 2 đôi môi dính vào nhau mình vào giường em nhé .Đức bế vân đặt vân lên giường,ngấu nghiến Đức hôn lên cổ vợ bàn tay Đức tuột dây áo vân ,Đức bóp mạnh cặp vú bánh dày.uh  uh …vân bắt đầu rên nhẹ. Nước *** vân bắt đầu rỉ ra . Không biết từ bao giờ tay vân đã luồn trong quần Đức tay van sóc nhẹ cạc chồng, con cạc hùng dung thèm thường muốn đâm vào lờn vân, Đức tuot cái quần ngủ của vân ra vứt xuống đất đưa tay xuống háng vân Đức thấy ướt đẫm .Đức giang chân vợ ra banh 2 mép lờn vân ra đưa con cạc vào cửa mình vân. Đức ấn nhẹ con cạc đang dần vào trong ,vân thấy bướm mình như dang tách ra hơi dát, con cạc  cứng nhắc đã đi vào trong lờn Đức nhẹ nhang nhấp. A e sướng chồng ơi. Mạnh nữa lên chồng. ….tiếng rên của vân làm Đức thêm kích thích Đức tăng tốc. Chồng cũng sướng vợ ơi. Sao hôm nay vân lại rên to thế nhỉ. Nàng nói tục hơn, nàng cũng đang nhớ tới con cạc ông quang mà tối giờ nàng đã được cầm. Vân đang sướng, khoái lạc chỉ như này thôi sao. Vân đang nghĩ lơ mơ thì Đức nhấp mạnh hơn chồng ra chồng ra….em cũng ra em sướng. …u..ứ . vân Cũng rên lên từ hồi cưới hôm nay vân mới sướng như thế này.con cạc Đức giật giật phụt đầy tinh khí vào lờn vân. Đức ngã xuống người vợ con cạc nhỏ dần tuột ra lờn vợ . nước lờn và tinh của Đức chảy xuống đệm ,vân nằm trong vòng tay chồng mãn nguyện. ..Gửi từ Samsung Mobile



==================== Chương 2 ====================

Vân vui vẻ diện bộ áo dài quen thuộc vân sải bước trên con đường tới lớp ,bao con mắt học sinh nam nhìn cô, vân hãnh diện vì vóc dáng của mình. Bộ áo dài mỏng làm nổi lên ngọn núi đôi mà ai cũng mong ước. ..vừa đi vân vừa suy nghĩ Đức phải đi học thêm 2 tuần thế thì vân phải tắm cho ông rồi, càng nghĩ vân càng run ,nửa mừng nửa no.no rằng vân sẽ vất vả hơn, nhưng cũng mừng là vân sẽ được nghịch chim ông quang, tâm trạng vân đan xen lẫn lộn .Tùng tùng tùng. Tiếng trống trường vang lên làm vân bừng tỉnh. 5 tiết học diễn ra thật nhanh ,vân phải về nhà về với thực tại. Vân về Chào ông quang ông không biết nói gì ,ông cũng đang đấu tranh tâm lý, ông phải làm sao  đây cứ để mặc kệ cho vân nghịch ngợm chim mình hay ong phải thẳng thừng ngăn cấm. Cả ngày nay ông đã nghĩ vậy, nhưng giờ đây đứng trước cho cháu dâu xinh đẹp, ông như run rẩy. Vân dắt ông vào nhà tắm cởi hết quần áo ông quang ra vân thấy cin cạc ông quang rõ hơn, ông Quang không che chim như hôm quá . Bàn tay vân lai dùng xà bông xoa khắp người ông. Vân nhanh tay xoa cạc ông,bàn tay như nhanh lên vân sóc cạc ông quang. U u ư. ..sướng suongggggg. Ông quang rên trong cổ họng, vân cũng thấy thích thú với trò này. Ông sướng vân ơi. …u ư ứ. ….vân giật mình vì tiếng rên của ông quang. Vân bỏ con cạc cứng nhắc của ông quang ra ,mặt cô đỏ bừng . Lờn vân đang rỉ nước, nước nhờn ướt cả quần lót vân . vân cảm thấy xấu hổ vô cùng ,đưa nhanh ông quang vào phòng vân vội chạy vào nhà tắm, nàng cởi vội bộ quần áo trên người nàng bước vào bồn tắm, vân muốn ngâm mình cho sạch sẽ ,bỏ những ý nghĩ đen tối đi vân ngụp mặt xuống nước cho tỉnh táo, nhưng càng muốn quên thì vân lại bủn rủn cả người. Vân để mặc cho những mộng tưởng vân phải sống với thực tại thôi. 1 tuần trôi qua thật nhanh.ban ngày vân đi dạy ,chiều về lại công việc tắm cho ông nhưng sao bước chân vân lại vội vã đến thế ,nhà vân cách trường học có hơn 200met mà sao vân thấy dài vậy, về tới nhà không thay quần áo vẫn áo trắng váy ngắn vân tắm cho ông. Vân sợ ông nhìn thấy bàn tay mình sục cạc ông, vân cho rất nhiều xà bông vào giữa háng nhìn buồn cười vô cùng. Có ai biết được sau lớp bọt xà phòng đấy là 1 bàn tay thèm muốn bàn tay xinh đẹp đang sục cạc ông nội chồng mình tiếng rên u ư u…u . ở cổ họng vân như bản nhạc. Ông ra ông ra vân ơi, tiếng ông quang vang lên làm vân bừng tỉnh, 1 dòng khí bắn ra từ chim ông, mấy giọt xiên qua lớp xà bông bắn lên váy đen của nàng, vân không nói lên lời. Con cạc nhỏ dần trong bàn tay vân. Ông quang vẻ mặt tươi cười mãn nguyện, ông không ngờ ở cái tuổi 70 ,bệnh tật như ông lại có thể xuất tinh được mà lại là trong bàn tay cô cháu dâu xinh đẹp nữa chứ. Vân dùi ông về phòng mà lòng bồi hồi sao xuyến, xong xuôi thì Đức cũng vừa về vân giật mình vì sao hôm nay Đức về sớm thế, nhìn đồng hồ đã gần 6 giờ tối, hoá ra vân sóc lọ cho ông hơn nửa tiếng rồi, vân không tin vào mình nữa. Nằm ông chồng vân suy nghĩ rất nhiều, giờ mình phải làm sao mình cứ phạm sai lầm nữa hay chấm dứt từ đây, những câu chuyện kể của Đức vân đều bỏ ngoài tay cô chỉ chú tâm vào việc sục cạc ông nội chồng mà thôi. …suy nghĩ hồi lâu vân quyết định dừng lại việc sai trái đấy đó chỉ là giấc mơ mà thôi. Vân chìm trong giấc ngủ lúc nào cũng không hay . tuần mới bắt đầu với nhiều công việc bộn bề ,vân cảm thấy mệt mỏi hơn. Chiều tối về được tắm cho ông sục cạc ông như sự thư giản cần thiết. Vân không giám sóc cạc ông lâu như mọi hôm chỉ sóc nhẹ, nghịch 2 hòn dái ông chừng 5 phút, mỗi lần như thế là lờn vân lại dỉ nước, thứ nước mà bất cứ thằng đàn ông nào cũng thích. Đã bao lần ông quang thấy tội nỗi ông muốn vân dừng lại nhưng ý trí của ông không thắng nổi ham muốn của nhục dục. Ông muốn đẩy tay vân ra những thay vào đó ông đã gục vào vân tay ôm lấy nàng, miệng ông rên rỉ, nhưng đáng trách nhất là ông đã phun ra cái thứ nước mà ông chỉ lên phun vào người vợ ông, ông Quang đấu tranh tâm lý rất nhiều, nhưng ông không làm được mà giờ đây ông chỉ muốn trời nhanh tối để ông được cô cháu dâu xinh đẹp giúp mình giải tỏa sinh lý. ….Đang chìm trong giấc ngủ vân giật mình tỉnh giấc nhìn ra bầu trời ánh nắng đã lên cao vân gọi chồng. Chồng ơi anh yêu ơi dạy đi a không đi học à. Đức mắt nhắm mắt mở nhìn vân, em không biết hôm nay là chủ nhật à. Anh thi xong hôm qua rồi. Vân giật mình sao mà tuần này nhanh thế nhỉ vân không nhớ ngày tháng là gì nữa. Từ hôm nay Đức lại về sớm Đức lại tắm cho ông vân không phải làm việc đó nữa nhưng sao cô lại thấy buồn buồn, vân tắc miệng thôi nếu ông trời muốn thế thì con xin chịu ,giờ vân phó mặc cho ông trời. Một tuần trôi qua vẫn những công việc đó, thời khóa biểu đó mà sao vân thấy trống trải thế, thiếu vắng cái gì đó, tuần rồi Đức cũng quan hệ với vân 3 lần như mọi tuần nhưng vân vẫn thấy thiếu hụt quá. Đang soạn giáo án nhưng vân không thấy câu chữ hay bài học mà chỉ toàn hình ảnh con cạc ông quang cứng nhắc trong tay, lại nhớ tới hôm vân làm ông phụt khí phải tới 30 phút ông mới ra,vân thắc mắc sao ông già thế mà lại lâu thế nhỉ hay sóc cạc bằng xà bông thì lâu hơn sóc thường nhỉ ,những lần vân có kinh Đức ham muốn vân đều sóc cho Đức nhưng Đức không trụ được quá 5 phút, nhưng tò mò của vân làm cô khó sử, mặt cô đỏ bừng lờn thì rỉ nước. Đức ngồi bên thấy vợ không viết nhìn mặt vợ đổ mô hôi, Đức gọi vợ vân em sao thế, em bị sốt rồi . Đức bế vợ lên giường chàng lấy khăn lạnh đặt lên trán vợ. Anh pha cho vân cốc nước cam, vân cầm tu 1 hơi cho vơi đi cái nóng trong người, nhưng nào ngờ nó lại bừng lên cặp vú vân như cương cứng, hai mép lờn của vân như đang xưng lên, rỉ nước ướt hết quần lót nàng. Đức đâu có biết vân đang muốn gì, thèm gì. Vân thèm là thèm con cạc gân gốc đâm vào lờn nàng, nhưng sao Đức vô tâm quá không hiểu vợ mình, vân chìm trong giấc ngủ.Cả tuần nay ông quang không được đứa cháu dâu xinh đẹp sục cạc cho ,ông không được sướng, mỗi lần vân mang đồ ăn vào cho ông la ông chỉ giám nhìn trộm cặp vú vân, mồm ông định nói điều gì nhưng không thành, mỗi lần như thế ông chỉ biết tự mình vuốt nhẹ cạc mình cho cơn núng giảm dần. Đang nghĩ lan man thì vợ chồng vân vào Chào ông để đi thăm ông Vinh. Cứ 1 tháng 1 lần vân và Đức lại đi tiếp tế cho bố. Cánh cửa trại giam mở ra vợ chồng vân vào phòng thăm tù ,căn phòng rộng lớn có 1 vài người thăm tù, cuộc nói chuyện diễn ra ấm áp ,ông Vinh thỉnh thoảng lại liếc nhìn cặp ngực cô con dâu, ánh mắt thèm muốn tò mò của ông bị vân phát hiện ,đã gần 1 năm nay ông không biết mùi đàn bà rồi, ông chỉ được nhìn vân những lần vào thăm ông, Khi Đức dẫn vân về ra mắt ông vinh đã thấy thích vân rồi vân vừa xinh đẹp, quyến rũ ,dụi dàng và rất gợi cảm, vì bị bắt sau đám cưới Đức lên vinh không có thời gian bên vân, biết bố chồng có tình cảm với mình,hay nhìn trộm mình lên mỗi lần vào thăm ông vân hay mặc áo chẻ cổ, thỉnh thoảng lại hơi cuối xuống ,vân vừa trêu tức vinh vừa thấy hãnh diện. Giờ thăm tù đã hết, vân bước trên con hành lang vừa đi vừa lắc nhẹ mông tôn lên vẻ đẹp tự nhiên của nàng. Nàng đi tới đâu bao ánh mắt nhìn theo như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Đức đi bên thấy hãnh diện về vợ vô cùng. Tuần mới bắt đầu, hôm nay vân thức dạy sớm hơn, nàng muốn ra khỏi nhà, không giám nhìn ông quang, đã 1 tuần nay vân đã không gần ông, vân muốn quên tất cả những việc đã xảy ra. vân đến trường sân trường vắng tanh chỉ có vài học sinh. Đi tới phòng chờ giờ đã thấy tiếng hát trong phòng vọng ra. Vân biết đó là giọng Loan cô bạn thân nhất của vân. 2 người học với nhau từ nhỏ đến đại học giờ nhờ ông Vinh mà 2 người lại được làm với nhau. Khiếp người đẹp sáng có chuyện gì mà vui thế. Loan trả lời đâu có gì đâu. Vân biết thừa tính của loan. Vân lấy tay cu vào lách loan ,loan cười sàng sặc ,thôi mình xin mình kể. Vân chăm chú nghe câu chuyện của loan. Hôm qua là kỷ niệm 3 năm ngày cưới của bọn mình, ông chồng trời đánh của mình học ở đâu có trò bú liếm, làm mình không chịu nổi. Bú gì ,liếm gì. Vân hỏi loan . thì liếm ấy chứ gì, vân vẻ mặt ngây thơ nhìn loan. Chồng mình đã bú vú mình anh ấy hôn hít bầu vú mình, 1 lúc lâu thì anh ấy cúi xuống liếm lờn mình, anh ấy hôn mép lờn mình rồi đưa lưỡi vào mà ngoáy, mình như lên 9 tầng mây, dâm thủy mình ra nhiều ướt hết cả mặt anh ấy nhìn buồn cười lắm. Vân chăm chú nghe loan kể, rồi anh ấy bắt mình bú chim anh ấy . Cái gì bú chim à. Uh mình cũng thấy kinh kinh ,nhưng hôm qua mình sướng quá mình đã bú cạc chồng. Từ đầu mình chỉ giám liếm nhẹ ở đầu nấm, sau dần quen mình đã ngậm cả vào miệng, sướng lắm vân à, nó cứ ấm nóng, bật giật trong miệng mình, mình không biết tả như nào nữa. Sáng giờ chúng mình cũng đã làm tình như thế, giờ thì mình nghiện trò bú cạc mất rồi. Vân nghe loan kể mà nàng thấy nóng người. Lờn nàng đang nở  to nước trong lờn đã rịn ra ướt hết quần lót.Gửi từ Samsung Mobile



==================== Chương 3 ====================

Câu chuyện vừa kết thúc vân chạy vội vào nhà vệ sinh ,vân sợ ngồi chút nữa thì nước lờn vân rỉ ra ướt cả quần ngoài. Vừa vào nhà vệ sinh vân cởi vội cái quần trắng ra ,nhìn cái quần lót ướt đẫm chết rồi ướt hết rồi thì làm sao bây giờ, vân tự hỏi mình, giờ mặc quần vào cũng không được, cởi ra cũng trả xong chẳng nhẽ lại mặc áo dài ,quần trắng mà không có quần lót thì có mà điên. Đang suy nghĩ vân sực nhớ trong cặp nàng có cái quần lót dự phòng, vân mang theo sợ những hôm nào nàng cầm đèn đỏ. Nàng vội gọi loan ,loan ơi cầm cho mình cái cặp mình dính rồi. Loan cầm cặp cho vân cô biết thừa vân làm gì vân bị làm sao. Vân dùng nước rửa sạch sẽ bướm mình thật là 1 cảm giác thoải mái cô đã lên đỉnh nhờ câu chuyện của loan.Buổi tối vân đang soạn bài vân sực nhớ trước quần lót của cô để trong cặp. Mở ngăn nhỏ trong cặp ra 1 mùi hang hảng ,đó là mùi nước lờn của vân. Cầm cái quần lót trên tay vân lại nghĩ tới chuyện loan kể, vân không ngờ mình lại quá non kinh nghiệm chăn gối vậy sao nàng cũng chưa biết cái cảm giác được con cạc cứng nhắc thụt ra thụt vào trong miệng, cái cảm giác như ngàn con kiến cắn khi được bú lờn, vân thấy núng lờn muốn con cạc Đức đút ngay vào bướm nàng. Nàng đi sang phòng khách nhìn thấy chàng đang xem tivi, vân đứng bên cánh cửa a yêu ,1tay nàng kéo 1 dây áo ngủ mình ra lộ bầu ngực trắng hồng, Đức như hiểu ý, Đức tiến gần vân bế bổng vân vào phòng, đôi môi Đức tìm đến vân vân, 2 quyện vào nhau ,bàn tay Đức nhanh tay tụt áo vân ra ,bầu vú gay trước mắt anh ,nhục dục lên cao Đức gục mặt vào ngực vợ hôn lên vú trái, tay chàng bóp vú bên kia . vân rên rỉ trong miệng đúng đúng. ..rồi anh ơi. …em sướng, em sướng. …Vân thấy cặp vú mình đang căng cứng, 2 mép lờn xưng lên, lờn nàng đang rịn nước. Bàn tay Đức  đưa xuống háng vân sờ qua quần lót ,ướt hết rồi vợ yêu ơi, vân như ngượng nghiu vân ấn đầu Đức vào vú mình, bàn tay Đức day nhẹ vào đáy quần lót vân,nàng rung lên. Cởi ra đi anh. đức nhẹ nhàng cởi cái silip vợ ra.con bướm xinh xắn như nép mình trong đám lông, nước lờn ri ra mép đang xưng lên của vân. Đẹp quá vợ yêu ơi, bàn tay vân từ lúc nào không biết ra kéo cái quần đùi của Đức xuống đầu gối, vân cầm cạc sóc nhẹ con cạc gân gốc ,cứng nhắc . Đức buông cặp vú vợ ra bỏ cái quần đùi xuống sàn, tay Đức cầm con cạc,dạng chân ra vợ yêu. Nhẹ nhang Đức cầm con cạc quét nhẹ mép lờn vân, Đức như muốn chêu tức vợ. Cho Vào đi  anh ,đừng chêu em nữa mà. Cái ót, con cạc đã vào nút cán . lờn vân ra nhiều nước lên buồi Đức vào dễ hơn, Đức nhẹ nhặng nhấp nhẹ 1 cách khoan thai . nhanh nữa đi a em sướng. Sướng quá chồng yêu ơi. .Những tiếng rên của vân làm Đức nhiệt tình hơn Đức tăng tốc ,bàn tay bóp 2 vú vợ, những tiếng op ẹp, nhớp nhép của 2 bộ phận sinh dục cọ sát nhau . chồng ơi em ra nhanh nhanh lên chồng ơi, Đức cũng tăng tốc. Chồng cũng ra chồng ra . người Đức rung lên, thân cạc căng lên, đầu cạc anh phụt ra dòng tinh khí ấm nóng. Đức đổ gục xuống người vân hôn lên trán vợ, chồng sướng quá vợ ơi. Con cạc teo đi mềm nhũn tuột ra khỏi lờn vân, 1 dòng trắng Đức chảy ra từ lờn nàng chảy xuống đít cô .vân lấy khăn lau trong sự hạnh phúc. Đức ngã chìm trong giấc ngủ, vân thì vẫn thao thức. Nàng vừa đã được sướng, nhưng Đức ra nhanh quá, chưa đầy 5 phút anh đã ra . vân muốn lâu hơn nửa cơ. Cái vân cần là làm tình mãnh liệt cơ, sự bú liếm cho nhau. Nhưng Đức chỉ bú ngực qua loa rồi chỉ biết ấn cạc vào mà nhấp. Câu chuyện của loan kể làm vân bối rối. Giờ thì ham muốn nhục dục của vân đã lên cao,không còn đơn thuần là phục vụ chồng, là nghĩa vụ làm vợ, mà bản năng của người phụ nữ. Thích khám phá,tìm toi và học hỏi. Nhưng suy nghĩ cùng vân chìm trong giấc ngủ. Bình minh lên tiếng chim hót vang ,vân tỉnh giấc đi qua phòng ông thấy ông nội  thấy ông vẫn ngủ, vân ngạc nhiên sao ông ngủ trễ vậy, vân đâu có biết đêm qua khi mình làm tình ông cũng đã được nghe, tiếng rên làm ông thức giấc, nghe thấy tiếng rên của vân con cạc ông quang cứng nhắc. Ông cầm con cạc mình mà vuốt.Đêm nay vân cảm thấy nóng trong người, cô như ham muốn ,cô lại gần Đức, 1 câu nói mà vân không muốn nghe, xin lỗi vợ yêu ,hôm nay anh hơi mệt. Vân hôn nhẹ lên trán chồng rồi vào giường nằm . nằm không tài nào ngủ được ,vân thấy mép lờn mình như xưng lên, rỉ 1 chút nước . Trong vân nảy ra ý nghĩ muốn chêu tức ông quang, vân biết ông quang cũng thèm muốn vân lắm. Trong giấc mơ ông cũng mơ tới nàng ,chẳng hiểu vì sao vân lại nảy sinh ý định đó, có lẽ vân cũng rất nhớ con cạc ông, Đức chồng nàng không quá trú tâm việc đó, anh chỉ biết đến công việc mà thôi, Sáng nay vân thức dạy ,Đức đã đi tập thể dục,vân như muốn chêu tức ông quang, nàng vẫn mặc chiếc váy ngủ từ đêm qua,vân cầm chiếc quần đùi định mặc, nhưng không hiểu sao nàng lại vứt  nó xuống giường ,vân đi vào phòng ông, vẫn công việc thường ngày ,vân lấy cái khăn lau lau sàn cho ông. Nhưng hôm nay lại khác nàng muốn chêu ông quang, vân quay đầu về phía ông quang nàng cúi xuống lau sàn, nhưng chuyển động ở tay làm 2 bầu vú vân cũng rung lên, nhìn thẳng vào ngực vân ông quang há hốc mồm, vân cứ đong đa làm cặp vú muốn văng ra khỏi nồng ngực. Vân quay người lại mông hướng về mặt ông quang, ôi vân không mặc quần ngoài, vân chỉ mặc mỗi quần lót, cái quần lót ,cái quần lót  màu trắng có viền hoa xung quanh . mông vân lắc nhẹ cộng với sự kết hợp lau nhà ,nó cứ đưa đẩy trước mặt ông quang, Ông quang liếm mép như đứa trẻ thèm sữa, ông nhìn đáy quần lót vân có vệt trắng đục, ông biết đó là thứ nước rỉ ra từ lờn nàng. Ông quang căng cứng người. Con cạc đang được ông dùng tay giữ chặt, ông không giám buông ra ,ông sợ vân nhìn thấy, vân thấy vẻ mặt ông nàng càng đẩy mông mạnh hơn, nước lờn nàng đang chảy ra nhiều nước, thứ nước làm nàng rất khổ dạo này. Biết Đức sắp về vân phải ra khỏi phòng ông thôi. Vân hỏi ông ,cháu lau sạch thế được chưa ạ, ông Quang uh Uh . giá mà sạch tí nữa thì tốt .thôi để mai cháu lau  tiếp nhé. Nhìn vân đi ra ông quang như tiếc nuối. Chẳng hiểu sao khi được lộ quần lót, lộ bộ ngực vân lại hứng thế, nàng lại ra nhiều hơn. Những cao trào đó đẩy lên làm vân nảy sinh nhiều ý nghĩ táo bạo hơn. ….Gửi từ Samsung Mobile



==================== Chương 4 ====================

Sáng nay vân dạy hơi muộn,nàng nhìn nhà cửa vắng tanh biết Đức chưa tập thể dục về. Vân vào phòng ông Quang thấy ông đã thức, chắc ông đang chờ cô cháu dâu đây. Vân đứng trước mặt ông ,nàng đưa tay vén cái màn lên, hôm nay cháu muộn rồi không lau nhà được cho ông đâu, chiều cháu làm ông nhé. Nghe vân nói thế nét mặt ông đổi khác, vân bướcra cửa, nhìn cặp mông qua  cái váy ngủ hồng ,nó căng tròn làm sao. vân ơi, vân ơi.    Vân Dạ , màn của ông hơi bẩn cháu tháo ra giặt hộ ông được không. Tiếng ông quang nói. Vân quay lại nệm với vẻ mặt không hài lòng . đứng cạnh ông vân đưa tay lên cởi cái nút thắt màn ra . Ông quang nhìn ngước lên cháu dâu ,không ngờ vân đứng trước mặt ông,cái ông nhìn thấy trong khe háng vân, trong cái váy ngủ hồng của vân là chiếc silip màu trắng, có viền hoa. Ông quang đang nghĩ có giống cái quần hôm qua vân mặc không. Sao hôm nay có này khó cởi quá ông ơi, tiếng vân nói làm ông quang giật mình. À Uh, a  hôm qua nó bị đứt Đức buộc cho ông đấy mà. Cái ông này buộc kiểu gì không bít. vân  lẩm bẩm. Chân vân hơi dạng ra . Ông quang chăm chú nhìn vào khe hở ở háng cháu dâu, cái đùi to trắng ngần, cặp mông tròn tria. Ông quang mồm há hốc dường như ông nín thở. Ông cái silip đẹp thật không biết trong lớp quần mỏng kia con bướm vân như thế nào nhỉ, ông nghĩ trong đầu. Vài sợi lông den thò ra ngoài quần lót làm nó tô điểm bức tranh tuyệt mỹ trước mắt ông, Cháu lấy kéo cắt đi ông nhé. Không cởi được đâu. Vân chạy đi tìm kéo tà váy bay lên lộ tí quần lót làm ông quang chịu hết nổi. Mình để mất cơ hội ngắm quần lót vân được. Vân đi vào,đừng cháu ơi, cháu đừng cắt người ta kiêng đấy. Vân ngu ngờ tưởng thật  nàng bỏ chiếc kéo lên mặt tủ, đứng trước mặt ông quang lại cởi dây màn. Lần này nàng hơi khép chân, ông Quang ko nhìn thấy rõ .vân vô tình liếc nhìn ông nội, vân không ngờ ông cứ nhìn chằm chằm vào háng mình. Mình mặc váy bên trong chỉ có mỗi cái silip mỏng dính, vân như ngượng. Nàng định bỏ đi ra ngay nhưng không hiểu sao nàng thấy kích thích vì điều đó, nước lờn vân lại rỉ ra, vân lại dạng chân to ra để ông quang nhìn thấy rõ hơn. Nhìn xuống dưới chân ông. Ở giữa háng ông quang đã nổi cục tướng, may mà có cái chăn không thì không biết ông quang ngại như thế nào . vân cứ loay hoay ko cởi được ,mà giờ thì cởi sao được nữa khi mà ngực nàng thấy căng lên, 2 mép lờn xưng múp míp đang ôm lấy hạt le nàng, nước trong lờn nàng đang rỉ ra rất nhiều. Còn ông quang thì thấy thích thú khi vân dạng chân rộng hơn, ông tưởng tượng cái lờn vân chắc phải to lắm, nó cứ nổi cộm lên ,không biết lông lờn vân có tốt không mà sao lại hở cả ra ngoài, càng nghĩ cạc ông càng cứng nhắc. A được rồi ông ơi. Vân reo lên khi cởi được cái nút thắt. Vân bước qua người ông sang cái dây bên kia, nàng đứng rộng chân ,tay cởi nút. Những động tác của vân chuyển động làm cái chân nàng cũng rung lên. Vân thầm nghĩ ông đang nưng lắm đây, vân như muốn chêu ông quang, tay nàng gãi gãi mông ,nàng vén cái váy ngủ lên lộ cái cái mông trắng ởn. nhìn ông quang mắt không chớp ,lưỡi liếm mép,vân muốn buồn cười. Cuối cùng nút thắt cũng cởi xong, vân xuống 2 cái dây ở phía cuối. 2 Cái dây này thì cởi quá dễ. Vân ôm cái màn bước ra cửa, không quên nói thôi cháu về thay quần áo đi làm không muộn. Vân cố ý khép hờ cánh cửa phòng ông. Vân vứt cái màn vào máy giặt, nàng về phòng mình nàng thở dài, nàng không hiểu mình nữa, vân nhìn ra cửa phòng mình chưa khép. Nàng thấy phòng ông có bóng mờ bò ra cửa, ông đang bò ra cửa sao vân run lên. Nàng định ra khép chặt cánh cửa phòng mình vào nhưng không hiểu sao nàng cứ đứng chôn chân, vân thấy có ánh mắt đang nhìn nàng, thay vào việc ra khép cửa nàng cởi chiếc váy ngủ màu hồng ra vứt xuống giường, tay nàng đưa lên bóp 2 vú mình vân hạnh phúc vì mình có cặp vú bánh giày vừa đều lại căng tròn, cái silip màu trắng nhỏ xinh ôm lấy giữa 2 đùi nàng nhìn thật khiêu gợi. Ông quang nhìn cô cháu dâu thật đẹp, hơi xa lên ông không nhìn thấy rõ, tay ông cầm con cạc mà sóc lên hồi. Vân mặc cái áo lót màu hồng vào,cái áo nâng ngực làm cái ngực nàng càng nhô lên nhìn quyến rũ làm sao . mặc cái áo sơmi trắng nữa đã xong bức tranh tuyệt mỹ đang dần bị che mất. Vân đưa tay xuống tụt cái quần lót của mình ra, vân nhìn đáy quần lót ướt đẫm, nàng cười 1 mình, vân không nghĩ giờ mình lại dâm đến thế. Nàng ưỡn người về phía trước dùng cái quần lót đang cầm trên tay lau bướm mình, bướm nàng ra nhiều nước ướt cả đám lông xung quanh vì vội lên hôm nay nàng không rửa bướm. Ở xa xa kia ông quang nhìn không rõ lắm nó cứ mờ mờ ảo ảo sao ấy, Ông mong 1 lần được nhìn ngắm bướm nàng kĩ hơn. Vân lấy cái quần lót đen mặc vào ,rồi thêm cái váy nữa, thế là xong, bức tranh gợi dục đã đóng lại, vân cầm cái quần lót vừa thay ra và cái váy ngủ đi giặt, chẳng biết vô tình hay cố ý mà khi tới cửa phòng ông vân làm rơi cái quần lót, vân bước đi mà không nhìn lại. Nàng bước vào nhà tắm mắt nhìn ra ông quang bò ra đưa tay ra ngoài nhặt cái quần lót lót mình, nhìn cảnh tượng ấy vân thấy thích thú vô cùng ông cũng dâm đi lắm đây. Ông quang cầm cái quần lót trong tay ông thích thú, ông bò về nệm, kéo chiếc chăn đắp xong xuôi, ông đưa cái quần lót của vân lên mũi, ông hít 1 hơi dài, mùi hương ở quần lót làm ông ngây ngất, mùi ngai ngái ,hôi hôi của nước lờn,mùi khai của nước đái vân són ra, ông rên lên, ông vân ơi ông thích quá, ông thèm quá ,ước gì cháu ở đây bây giờ nhỉ. Vân đứng ngoài nhìn cảnh tượng ấy và nghe ông nhắc tên mình làm nàng bối rối, vân không hiểu tại sao ông lại thèm muốn mình đến thế nhỉ, mà mình ở đây thì ông sẽ làm gì mình, ông hiếp mình chắc, ông thế thì làm ăn được gì nữa, vân nghĩ mà lờn nàng muốn rỉ nước, nàng muốn cái vật gì ấy to tròn, cứng nhắc đâm vào lờn nàng. Tiếng mở cổng của Đức làm vân tỉnh lại, nàng phải về với thực tại. Vân kéo cái cửa đi vào phòng ông Quang ông giật mình đưa tay cầm quần lót xuống chỗ chăn ông đắp. Ông cũng đoán chắc vân cũng nhìn thấy ông vừa cầm cái gì. Ông quang nói cháu chưa đi làm sao,muộn rồi đấy. Dạ vâng, giờ cháu đi đây ạ. Vân trả lời. Ông ăn sáng rồi nghỉ đi nhé, đừng nghĩ gì hại cho sức khỏe lắm, kèm theo 1 nụ cười tinh nghịch. Vân bước ra ngoài với vẻ mặt vui sướng, cái quần lót của nàng đã ướt tí, nhưng không đủ thời gian để vân thay cái mới, vân hôn nhẹ chồng rồi bước đi, cái mông cứ lắc nhẹ nhìn nàng thật tuyệt vời. Đức cũng ra khỏi nhà. Ông quang lại đưa cái quần lót của vân lên mặt, ông hít sâu để cảm nhận,ông lau xung quanh mặt, rồi đậy cả lên mặt nhìn dâm đãng vô cùng ông thiếp đi lúc nào không hay biết, bàn tay vẫn cầm chặt con cạc mà sóc, tiếng rên rỉ gọi tên vân phát ra. Vân vân ơi ,ông ra mất. …Ông quang nghĩ như thế này chắc mình chết vì núng chứ không chết vì liệt…..Gửi từ Samsung Mobile



==================== Chương 5 ====================

Ông quang ngồi dựa lưng vào tường. Cầm cái quần lót của vân trong tay,ông cho lên mũi ngửi, mấy ngày rồi lên những vết trắng đục giờ đã khô lại chỉ còn mùi thoang thoảng , mùi khai còn lại. Ông đưa xuống miệng đưa lưỡi ra liếm, ông thấy vị mặn mặn làm ông càng núng. Ông quấn cái quần lót xung quanh thân cạc ông sóc . Ông như ứ nghẹn với cảnh tượng hôm nào được nhìn thấy quần lót vân. Ông thầm nghĩ, cái quần lót này sướng hơn mình, ông ước mình được làm cái quần này, ngày ngày đêm đêm được úp mặt vào cái lờn  mum múp bóng nhẫy nước, chỉ nghiy thôi cũng làm cho ông quang thèm. Ông giật mình khi thấy tiếng vân đang hát, nhìn qua cửa sổ đóng hở nhìn cô cháu dâu ngoan hiền ,ông như thật hạnh phúc, nếu không có vợ chồng vân chăm sóc thì ông đã chết rồi. Vân đang hát bài hát tình yêu,cô đang ở tuổi yêu đương nồng cháy, tình dục tràn đầy. Vân đang nghĩ về những lần mình tắm rồi được sục cạc ông, thật là tuyệt vời, với con cạc cứng nhắc trong tay ấy, rồi khi ông chêu tức ông quang, con cạc ngỏng lên đòi quyền lợi,và rồi không biết còn gì nữa đây. Đang mơ mộng mà nước lờn vân cứ rỉ ra ,vân thèm muốn cái gì cứng cứng đâm vào bướm nàng, vừa dọn nhà vân vừa nghĩ, nhìn lên cái đồng hồ treo tường . vân lẩm bẩm : không biết làm gì mà giờ Đức vẫn chưa về, nàng đã cơm nước ,tắm rửa sạch sẽ ,thường ngày tầm này la Đức đã về lâu rồi, dù rất tin tưởng chồng nhưng vân vẫn nghĩ lung tung. Có tiếng mở cổng nhẹ, bước chân nhẹ nhàng đang tiến về phía vân, vân vở như ko biết, 1 cánh tay ôm chặt lấy eo vân,   Em yêu, chúc em lên hạnh phúc, vân nhận ra tiếng chồng, vân quay người lại, 1 bó hoa tươi thắm trước mặt, vân nghẹn ngào không nói lên lời. Vân thầm nghĩ chồng mình hôm nay tâm lý quá. Đức đặt lên môi vân 1 nụ hôn nồng cháy, em có nhớ hôm nay là ngày gì không em yêu. Vân như ứ ra không biết nói như nào, nàng đã quên hôm nay là ngày cưới của mình, vân đã hiểu ra. Cảm ơn chồng yêu nhé . giờ đây Đức còn quan tâm gì tới lời vân nói nữa, Đức gục mặt vào cổ vân, vân ngã người ra ,nàng ú ơ. …ơ.      Ở ngay đây hả anh. Đức tra nói gì, bàn tay Đức kéo cái áo lụa của vân xuống, vứt xuống lèn nhà, Đức vục mặt vào bầu vú đã căng tròn của vân. Vừa đây thôi vân nghĩ tới ông quang, nghĩ tới việc ông đang cầm chiếc quần lót của mình quấn quanh cạc mà sóc, nghĩ thế thôi là lờn vân đã rỉ nước. Bàn tay Đức bóp chặt 1 bầu vú vân, miệng bú 1 vú, vân chỉ biết rên khẽ. Sướng em sướng quá chồng ơi, bóp mạnh lên nào. Giường như vân không ngại ngần gì nữa, nàng muốn rên lên cho ông quang nghe thấy,.Đức rời cặp vú vân ra chàng hôn xuống bụng vân, bàn tay tụt cái quần dài xuống, cái xilip hồng ở trên người nhìn vân thật kiêu hanh ,Đức nhìn ngắm 1 chút người vợ yêu đang đứng trước mặt để chờ đón.tay Đức cho vào đáy quần lót vân,nó đã ướt hết, nước lờn rỉ ra từ lúc Đức chưa về, giờ lại được đức kích thích, vân thấy khoan khoái. Bàn tay trái Đức vòng ra sau mông vợ, bàn tay phải sờ xuống đáy quần lót vân. Đức nhanh tay hơn đưa mạnh 2 ngón tay vào khe háng, nước nhờn rỉ ra ướt hết quần lót của vân làm Đức càng kích thích, bàn tay kia vẫn bóp mông, bàn tay này vẫn xoa lờn nàng. Giờ này vân không đứng vững vì sướng, nàng dựa hẳn vào người Đức miệng rên ,em sướng. ……nữa đi anh…..Qua cánh cửa sổ đóng hở ông quang cũng nhìn thấy, không rõ lắm nhưng thế cũng quá đủ, ông được xem sex trực tiếp, xem phim mà đứa cháu dâu ông hằng mong ước giờ như nó đang biểu diễn trước mặt ông, bàn tay ông quang không ngừng vuốt cạc mình. Đức nhẹ nhàng kéo cái quần lót bé xíu xuống, đang trong cơn sướng vân bừng tỉnh nàng giữ chặt cặp quần, đừng mà anh vào phòng đi anh ,vân thấy xấu hổ. Đức đứng lên hôn nhẹ vào môi vân rồi nói khẽ,có gì mà phải ngại, anh muốn làm ở đây. Bàn tay Đức đã luồn xuống tụt cái quần lót của vân xuống đùi vân không phản ứng gì, thôi kệ vậy, Đức đưa ngón tay vào mép lờn dính đầy nước nhờn chàng day nhẹ hạt le vân như chết lặng, Đức cúi xuống lờn vân giường như Đức đang suy nghĩ phân vân điều gì, tay anh vẫn man mê bướm vân trong  tiếng rên rỉ của nàng. Vân thầm nghĩ chắc Đức sắp hôn bướm mình đây, nếu thế thì còn gì hạnh phúc hơn. Đức buông tay khỏi lờn vân nước lờn ướt hết tay chàng, vân như ngượng ngừng. Đức đứng dạy, cởi áo cho chồng đi ,vân như hụt hẵng nàng tưởng Đức sẽ bú bướm mình nào ngờ. Vân đành đứng lên, vân hôn lên môi Đức bàn tay nhẹ nhàng cởi từng cái cúc áo sơmi ra ,cái ngực nở nang ở trước mắt, vân hôn nhẹ lên cái ngực đó. Vân ngồi xuống . bịch …Cái thắt lưng Đức cũng đã được vân tháo ra ,chiếc quần âu cũng đã ra khỏi chân Đức, giờ chỉ còn chiếc quần sip bên trong con cạc cứng nhắc đã đội lên, vân xoa 2 đùi Đức nàng tụt cái quần lót của Đức ra ,con cạc gân gốc ,cứng nhắc ở trước mặt nàng, nàng cầm ngắm ngứa, như hanh diện lắm khi mình được sở hữu con cạc như thế này. Vân đang nghĩ giờ mình phải làm gì nữa nhỉ, mình không biết bú cạc như nào, bú chỗ nào trước, loan bạn vân hôm nọ đã bảo nàng mà sao giờ này nàng quên mất. Vân đánh liều sóc mạnh con cạc Đức ,Đức chỉ biết rên rỉ, sướng sướng lắm vợ ơi. Vân như được kích thích nàng đưa miệng xuống hôn nhẹ lên đầu cạc Đức. Đức thấy vợ làm vậy liền ngăn lại, đừng mà em ,nó bẩn lắm, kì lắm em ơi. Đức kéo vân lên trong nỗi thất vọng của vân. Đức đặt vân lên ghế sofa ,đưa 1 chân vân lên cao . Cái lờn vân lộ lộ giữa háng ,Đức như thích thú nhìn ngắm bướm vợ mình, nó thật hồng thật quyến rũ. Cho vào đi anh . vân đã núng lắm rồi nàng ra rất nhiều nước, nàng đang thèm con cạc cứng nhắc đâm vào lờn nàng. Đức tay cầm con cạc đưa sát bướm vân, Đức đưa qua đưa lại ngoài mép lờn, trà lên hạt le vân, Đức trêu đùa với bướm nàng. Thôi chồng yêu ơi, cho vào đi, em chui hết nổi rồi, nhanh đi. Vân nói không ra hơi, Đức ấn mạnh vào con cạc vào lờn vân. A  đau quá anh ơi, vân kêu lên. Anh làm em đau à. Tại anh ấn cả vào lông em nè, ghét thế không biết. Vân có vẻ như hờn rỗi, Đức lấy tay tách 2 mép lờn đang ép vào nhau ra ,chàng vuốt gọn những sợi lông mọc 2 mép lờn vân ra . Nhìn càng đẹp tuyệt vời. Đức cầm con cạc tách 2 mép lờn vân ra ,nhẹ nhàng từng li từng tí, Đức ấn sâu cạc hơn, con cạc đi vào sâu bên trong ,cái ấm nóng của cái lờn làm Đức muốn nhấp. Đức nhấp nhẹ nhàng khoan thai . vân cảm nhận cái lờn mình đang bị tách đôi ra . Những cái thụt ra thụt vào làm vân càng rỉ nước. Bên trong phòng qua khe hở nhỏ ông quang như bị kích thích cao độ. Nhìn không rõ lắm nhưng ông cũng thấy cháu dâu mình nằm ngửa ở ghế dài bầu vú trắng ngần dung chuyển theo từng nhịp nhấp của Đức. Đức thì cứ quỳ gối thúc hùng hục vào lờn vân, bàn tay ông quang không ngừng sục cạc mình. Sướng ….sướng ….quá. .chồng ơi. …..em chết mất chồng ơi. ……..nước lờn vân tuôn ra nhiều hơn. Những tiếng nhớp nháp ,lách tắc, của 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau,bầu vú vân lảy tanh tách, Đức không bỏ qua Đức bóp chặt bầu vú, anh nhấp nhanh hơn như vận động viên điền kinh Đức tăng tốc vân cũng sắp ra khí. Vân cảm nhận thân cạc Đức to ra đầu buồi Đức giật giật, abh ra anh ra mất vợ ơi. …….em sướng cũng ra rồi. Đức phụt tinh ra khỏi cạc. Dòng khí nóng chảy vào xung quanh bướm nàng. Bên trong phòng ông Quang cũng ra khí, ông phụt ra đầy quần lót của vân. Đức gục xuống người vân, con cạc nhỏ dần tuột ra khỏi lờn vân, vân ôm Đức trong tay nàng hạnh phúc, 1 năm rồi từ ngày cưới hôm nay nàng mới được sung sướng tới thế, nước lờn rỉ ra cùng dòng tinh khí ấm nóng chảy ra từ lờn nàng rơi xuống mặt ghế sofa. Vân để chồng nàng ở ghế nàng vơ vội quần áo đi vào nhà tắm, nhìn lướt qua thôi ông quang tiếc nuối. Vào nhà tắm nhìn vào gương vân thấy mình đẹp vô cùng,nước lờn rỉ ra chảy xuống nền nhà tắm làm vân ngượng ngạo, không ngờ giờ mình lại dâm đến thế nhỉ. Nàng vừa được xung sướng nhưng niềm vui chưa chọn vẹn nàng vẫn thấy thiếu thốn gì đó, nàng thấy hụt hẵng khi chồng nàng không bú lờn nàng ,nàng không được chăm sóc con cạc bằng miệng mình, nghĩ tới đây vân lại nghĩ tới ông quang, người ở bên trong phòng đã sục cạc trong tiếng rên của nàng. Không biết mình có lên có lên. ……vân nghĩ lung tung.Gửi từ Samsung Mobile



==================== Chương 6 ====================

Đang nghĩ lơ mơ mơ có tiếng gọi của Đức. Em có sao không,sao tắm lâu thế. Vân u …ơ. À em không sao ,em ra bây giờ . vân đưa tay xuống lau có nước nhờn chảy ra ở lờn mình. Nàng tắm qua rồi ra. đi qua phòng ông Quang thấy ông nằm gáy khò khò, vân biết chắc rằng ông quang đang mệt vì vừa rồi ông cũng đã sục cạc,trong tiếng rên rỉ của vân ông đã ra phụt vào cái quần lót nàng làm rơi. 

Đứng ngoài vân lại bủn rủn chân tay ,có chút nước rỉ ra thì lờn nàng, nhìn sang bên kia Đức cũng ngủ trên ghế . cả tuần nay vợ chồng vân ăn ngủ không yên no lắng cho ông quang. 

Ông quang từ hôm nhìn thấy vợ chồng vân làm tình ngoài phòng khách, ông xuất tinh ,rồi cứ thế yếu dần, ông không ăn được cơm chỉ tí sữa, ăn cháo. Vân thương ông vô cùng. Nàng không biết phải làm sao để ông khỏe lại. Vừa tối nay Đức bàn với ông quang ,mai chủ nhật được nghỉ Đức sẽ vào Ninh Bình lấy thuốc cho ông. Ông quang gàn Đức không muốn cháu phải chịu khổ, mà không biết có tác dụng gì không. Sau bao thời gian cả hai vợ chồng vân lài li? Ông quang cũng đồng ý. 

Nằm ôm chồng mà vân thấy thương chồng ,thương ông quá. Mai Đức phải đi sớm lên nàng không đòi hỏi gì . nàng sờ xuống chim chồng con cạc mềm nhũn, lông lá dậm đầy tay 2 bìu dái chảy sệ xuống, vân tủm tỉm cười 1mjnh. Vân nhớ sáng nay thôi khi nàng thức giấc, đi ngang phòng ông nội  cảnh tượng làm vân không tin nổi, ông Quang sục cạc con cạc cứng nhắc ,

vân ơi ….Ông sướng. ..Ông ra vân ơi. …….

vân giật mình trong lúc sục cạc mà ông lại gọi tên mình, ông đã tưởng tượng hình ảnh vân mà sục cạc. Tinh trùng phụt ra đầy quần lót của vân. Vẻ mặt ông quang khoan khoái. Vân bước đi với đôi chân trĩu nặng ,nàng đã sai khi trêu tức ông làm ông núng cạc ,rồi chiếc quần lót trắng kia là nguyên nhân để ông mở tưởng. 

Vân cũng đã hiểu vì sao mà ông lại yếu đi, không yếu sao được khi ở độ tuổi này mà ngày nào ông cũng sục cạc. Vân thấy tội nỗi ,không muốn mình mắc thêm sai lầm nữa, nhưng làm sao để lấy lại cái quần lót đấy đây, giờ nó là vật báu là nguồn sống của ông quang. Vân thiếp dần trong suy nghĩ.         Tiếng chuông báo thức làm 2 vợ chồng vân tỉnh giấc, Đức hôn vân rồi dạy. Chàng thay quần áo rồi sang phòng Chào ông quang, vân với bộ đồ ngủ chưa thay cũng bước theo .ánh mắt của ông quang nhìn vân làm vân ngượng ngạo, ông đang nhìn vào cái khe vú vân, qua cái cổ áo rộng, nàng không mặc áo ngực ,bầu vú cứ thấp tho trong cái váy ngủ làm ông quang càng thèm thuồng. Đức bước đi, vân theo sau nàng lắc nhẹ mông làm càng tôn thêm vẻ kiêu sang . vân bê chậu nước rửa mặt vào bàn tay vân run run khi rửa mặt cho ông quang, 

vân bước ra thì ông gọi :vân vân ơi, 

vân Dạ .

ngồi  cạnh ông quang vân hồi hộp ko biết ông bảo gì. Ông quang lấy tờ tiền trong gối đưa vân, trong sự ngỡ ngàng của nàng. Vân giúp ông 1 việc được không, dạ vâng ông nói đi.                   Cháu cầm tiền ra kia……Ông quang nói ngắt quãng .ra đâu mua gì hả ông, ông Quang dơm dớm nước mắt. cháu ra quán mát xa ngoài kia ,thuê cho ông 1 đứa về đây hộ ông. ….vân vẫn chưa rõ . 

Ước muốn cuối cùng của ông là được khẩu dâm ,nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Đây là ước mong cuối cùng của ông. Ông quang nước mắt chảy dài. Vân không tin vào tai mình. Không ngờ ông lại nói như thế, nhìn ông khóc mà vân thấy thương ông thêm. Vân không mở được câu nào. 

Vân cháu giúp ông việc đó được không, vân không biết nói gì ,không biết giúp ông hay từ chối. Vâng chỉ biết trả lời Vâng được rồi để cháu đi xem như nào đã.

 Vân bước ra khỏi phòng, tâm trạng như nặng trĩu,cầm tờ 500 ngàn trong tay ma nàng không biết phải làm sao. Về phòng ngồi xuống giường vân vẫn đang mơ tưởng. Vì quá núng lên ông quang mới phải nói ra như thế này,mà khẩu dâm là gì nhỉ, vân cũng không thể hiểu được, nàng gà mờ lắm, nếu như nghe lời ông thuê con cave về nhà mình thì còn ra gì nữa, danh tiếng gia đình mất hết. Vân như đeo đá vào người. Mà đây là ước nguyện cuối cùng của ông, chẳng hiểu sao trobg đầu vân lại nảy ra ý nghĩ, tự mình giúp ông, nhưng nàng cũng có biết gì đâu, phải làm như nào ,làm từ đâu. Nghĩ đến đây là vân đã nóng người rồi, hình như lờn vân rỉ nước. Đây cũng sẽ là cơ hội để vân ngắm cạc ông rõ hơn, cũng là để vân biết bú cạc là thế nào, càng nghĩ vân càng thấy thích thích. 2 mép lờn đã mọng lên . vân quyết định như vậy . nàng cởi bỏ cái váy ngủ, nhìn cái quần lót đã ướt đáy vân định thay nhưng không hiểu sao nàng lại thôi. 

Mặc cái quần lụa ở nhà, bộ đồ màu vàng mỡ gà mỏng, nhìn lộ rõ viền quần silip của vân. Vân đưa tay lên bóp 2 vú mình, cặp vú săn chắc đầy tay . nhìn đống áo lót treo trên móc, vân không biết chọn cái nào. Vân thấy cái áo lót 2 dây thật đẹp, nàng mặc vào vú nàng săn chắc nè cả lên trên nhìn thật tuyệt vời. Diện lốt cái áo ngủ vào vân bước ra khỏi phòng. 

Vừa đi vân vừa nghĩ không biết mình làm như thế có đúng không, mở cánh cửa phòng ông Quang vân run rẩy. Giờ cháu chuyển bị đi à, 

vân Dạ. …..Dạ. 

Cháu cháu. …..vân không biết mở lời như nào.

 Ông ơi cháu nghĩ rồi, làm như ông nói kì lắm. Hay là hay là. Vân ấp úng. Ông quang lắng nghe vân nói. 


Hay là để cháu giúp ông vậy, như vậy tốt hơn, không ai biết. Ông quang giật mình không tin vào tai mình nữa. Không Không được cháu ạ. Không được đâu. Ông quang nước mắt tuôn rơi,thôi cháu ra đi coi như ông chưa nhờ cháu việc gì. Vân không biết phải làm sao,thôi ông ơi, cháu biết hết rồi, đây cũng là ước nguyện cuối cùng của ông, hãy cho cháu báo hiếu ông. 

Nghe tới đây ông quang không nói được gì, ông không ngờ đứa cháu dâu mình lại hiếu thảo đến vậy. Ông cũng không ngờ sự việc như này. Đúng ông đã nhìn trộm vân, thủ dâm với quần lót của nàng, gọi tên nàng trong lúc xuất tinh. Nhưng có đánh chết ông thì ông cũng không giám nghĩ thế này. Nhìn đứa cháu dâu xinh đẹp ngồi cạnh ông, ông không còn lí trí nữa, ông cũng trả hiểu mình trả lời đồng ý hay không. Khi vân nói hết lời nàng cũng trả hiểu vì sao mình nói như thế. 

Đây là ông nội của chồng mình mà vân lại muốn khẩu dâm, rồi bú cạc ông. Nhưng sao giờ đây người vân lại dạo dục, lại có vẻ thèm muốn ,nước trong lờn nàng hình như đang rỉ ra . vân lẩm bẩm trách mình lại dâm vậy sao . Nhưng sự tò mò làm vân càng muốn. Ông quang như chết lặng, thì vân bỏ cái chăn mỏng đắp ngang người ông ra,ông Quang giật mình cháu nghĩ kĩ chưa vân, tội lỗi lắm, ông không giám nhìn mặt ai đâu. Hãy để cháu thử 1 lần thôi, không cháu sẽ ân hân  suốt đời. Vân đã nói đến thế thì ông quang cũng chịu. Bỏ cái chăn ra vân nhìn ở giữa háng ông nổi cục, vân biết thừa con cạc ông đang căng cứng. Chỉ nhìn vân thế này thôi mà không cứng mới lạ, cháu quần mỏng dính nhìn rõ cả quần lót, bầu vú thì cứ thấp thoáng lò lộ ra . vân đưa tay xoa nhẹ ngoài quần mới thế thôi mà ông đã co quắp người. Vân nhẹ tụt cái quần ngủ ông xuống, cái quần đùi cũng được tụt ra, ông Quang hơi nhỏm mông cho nàng dễ cởi. Vân sửng sốt, con cạc cứng nhắc đang dựng đứng trước mặt vân, vân cầm nhẹ con cạc trong tay nàng thích thú. 

Dù đã nhiều lần cầm cạc ông rồi mà sao hôm nay khác thế nhỉ 1 cảm giác rất lạ, vân lay lay nhẹ thân cạc giờ nàng mới có cơ hội nhìn rõ cạc ông. Đám lông dậm dạp xoăn tít điểm xung quanh nhiều sợi lông bạc, vân tủm tỉm cười. Những đường gân xanh nổi lên nhìn càng thấy dữ tợn. Vân bắt đầu sóc nhẹ, nàng nhìn thấy 1 giọt nước ở trên đầu cạc đấy là nước rỉ ra ở buồi ông đây. Vừa sóc vân vừa suy nghĩ bú như nào nhỉ, bú từ đâu bây giờ. Vân nói cháu bắt đầu nhé. Ông quang chỉ biết gật đầu. 1tay vân vân cầm con cạc,nàng đưa lưỡi xuống liếm nhẹ vào đầu lấm. Ông quang giật mình, thế là lưỡi vân đã chạm vào đầu buồi mình, cái miệng xinh đẹp này mà bú cạc thì sẽ tuyệt vời lắm đây, ông Quang cười trong sung sướng. 

Liếm xong vân nhìn ông, nàng lại liếm 1 cái nữa lâu hơn 1 chút,vân cảm nhận mùi hơi hơi ở đầu cạc ông, nhưng nhanh thôi chẳng sao hết. 1 Cái ,2 cái rồi ,3 cái vân liếm nhiều hơn, nàng liếm quanh hết đầu lấm. Ôi …..Ông …..sướng. ….tiếp đi vân. ……..vân như quen dần hơn nàng tiếp tục liếm xuống thân cạc, rồi xuống tận trùm lông ,vân như thích thú thú, hình như giờ nàng thích trò này rồi thì phải,nó có bẩn như mình nghĩ đâu. Vân tự nghĩ. Con cạc đã bóng nhẫy nhờ nước bọt của vân.

 Ông quang thì sướng mắt nhắm nghiền. Bàn tay vân không ngừng sóc. Nàng đưa đầu lấm vào hết trong miệng, miệng nàng phồng to . Đầu lưỡi vân lưa qua lại trên đầu khấc. Vân ấn sâu con cạc vào trong miệng mình hơn ,rồi nàng lại rút ra ấn vào .như đã thành thạo vân cứ tiếp tục bú cạc ông. Con cạc ông quang lúc ẩn lúc hiện trong miệng vân. Ông quang chỉ biết kêu sướng. Sướng …….sướng …..quaaaaaaaaa…….vân ơi. …..Ông sướng gggggggggg….chết mất. Nghe vậy vân càng thích thú. Nàng dùng 2 môi mình bóp chặt thân cạc ông quang, nhưng nhịp co bóp của tia máu trên cạc ông nó cứ như đang đánh trống trong miệng vân. Vân cũng sướng tê người,nước lờn vân ra ướt hết quần lót, người nàng nóng dan.

 Biết thế này vân đã đè Đức ra mà bú cạc lâu rồi. Miệng vân thì vân thụt ra thụt vào con cạc cứng nhắc của ông, ngón tay thì gãi 2 bùi dái ông. Ông quang không chịu nổi nữa. Ông hét lên ông ông ra mất.

 Ông suongggggg……..

vân thấy thân cạc như nở to ra ,đầu cạc phun ra dòng khí ấm. Vân đang sướng nàng không kịp bỏ con cạc ra khỏi miệng mình, làm con cạc phun đầy tinh khí trong miệng. Vân ngậm thêm 1 phút để tận hưởng. Nàng bỏ con cạc ra,ngửng mặt lên tinh khí chảy ra 2 mép nàng nhìn thật dâm đảng. Vân nhổ lốt ít tinh dịch ra khỏi miệng. Vân như muốn nôn ra vì mùi tanh của nó. 

Đây là lần đầu tiên lên nàng thấy khó chịu. Ông quang mở mắt ra vẻ mặt xung sướng. Ông ông xin lỗi. Ông không kiềm chế được. Vân càng ngại hơn, nàng mặc vội quần áo cho ông quang rồi chạy về phòng mình. ………….Gửi từ Samsung Mobile



==================== Chương 7 ====================

Chạy ra khỏi phòng miệng vân nhè nhẹt tinh khí, vân chạy về phòng mình nôn ẹo, mùi hang hảng ,tanh tanh của tinh trùng làm vân không chịu nổi. 

Nhìn vào gương vân không tin được mình nữa, tóc tai rũ rượi ,tinh trùng vẫn còn ở bên mép,vài giọt bắn vào má, đọng lên cả mí mắt nàng. Vài giọt còn vương lên tóc như giọt sương buổi sớm đọng lên lá cây. Vân như ân hận nàng chạy vào nhà tắm, sả nước vòi hoa sen ,không cởi quần áo vân đứng dưới nước ,nàng như muốn gột sạch mọi thứ bẩn thỉu trên người nàng, từ những giọt tinh đến ý nghĩ đen tối, vân đã mắc sai lầm rất lớn giờ như nàng rất ân hận. 

Những giọt nước mắt rơi theo vòi nước. Giờ đây nàng mới cởi bộ quần áo ra,vứt xuống đất. Vân đưa tay xoa lờn nàng, 1 thứ nước dính dính ,ướt át vẫn chảy ra, vừa xong thôi nàng đã lên đỉnh,thứ sa sỉ mà 1 năm nay nàng mới thấy, giờ vẫn âm ỉ trong nàng. Rửa sạch sẽ chùm lông, kì 2 mép lờn sạch sẽ. Vân bao qua người, nhìn lên dây không có quần áo, vân cười thầm   Mình sướng quá quên cả mang quần áo rồi. Nàng trần chuồng lặng lẽ bước ra. Thân hình bốc lửa cùng làn da trắng hồng làm vân thêm dâm đãng. Đi qua phòng ông Quang thấy ông gáy khò khò, chắc vì ông quá mệt sau khi xuất tinh. Vân diện bộ váy nàng thả bước đi siêu thị. Trong lòng như phấn khởi vui mừng, vân như chút được gánh nặng bấy lâu, lâu nay nàng có mong ước được bú cạc xem cảm giác nó như nào, vừa đây thôi ước nguyện đã thành giờ vân như đi trên hạnh phúc, mải nghĩ vu vơ lên đường về gần hơn . 

Đức về với vẻ mặt vui tươi ,vừa về tới nhà Đức đã kể chuyện này nọ, chuyện gặp thầy thuốc. ………..vân chẳng thèm quan tâm, giờ nàng vẫn đang sướng,nó cứ âm ỉ từ sáng giờ. Vân mang thuốc cho ông uống,ông tươi cười hớn hở. Nhưng có vẻ hơi e ngại, vẻ mặt vui sướng không dấu nổi sự lo lắng, chỉ sợ Đức biết chuyện thì ông chỉ còn nước tự tử. Vân thì nhìn ông với ánh mắt cảm ơn biết ơn ông đã giúp nàng biết thế nào là bú cạc. 

Vào phòng ôm chồng thấy Đức đã vào sâu trong ngủ, vân luồn tay xuống háng chồng, sờ vào con cạc vẫn ấm áp,mềm nhũn trong bàn tay . vân như lại thèm muốn,từ sáng tới giờ vân vẫn thèm thuồng, nàng được bú cạc ông, bao nhiêu sung sướng hội tụ khi ông quang xuất tinh vào mồm nàng . 

Giờ vân vẫn còn nhớ cái giây phút dòng tinh khí phụt vào miệng . nàng cũng ra khí . ngắm mắt lại vân chỉ tưởng tượng ra hình ảnh con cạc ông thụt ra thụt vào trong miệng, nàng cười thầm 1 mình, sao chồng mình ngố thế nhỉ cái trò hay như thế lại kêu bẩn, bẩn thì thôi đây không thèm,vân nghĩ thế . 

Ông quang từ hôm được vân bú cạc ông đã khoẻ ra chẳng biết là do được thỏa mãn hay do Đức mang thuốc về  mà đỡ. Ông sung sướng từ khi ông biết chuyện phụ nữ tới nay giờ ông mới biết được bú cạc như nào, nó sung sướng tới tận óc,cảm giác thật lạ khác với đút vào bướm, ông cũng không giám nghĩ lại được phụt vào miệng xinh xắn của đứa cháu dâu,giờ có chết ông cũng mãn nguyện rồi . 

Ông chìm trong giấc ngủ ông biết rằng ở bên kia vợ chồng vân đang làm gì. 

1 tuần trôi qua thật mau,vân không giám nghĩ đến chuyện đó nữa, nàng ăn vận kín đáo hơn .Ông quang dù rất muốn nhưng không giám nhắc tới chuyện này, ông chỉ dùng cái quần lót của vân mà quấn vào cạc, 1 lần là quá đủ đối với ông . vân nằm trần chuồng bên Đức 2 vợ chồng vừa mới đu nhau xong, tinh trùng của Đức đang rỉ ra ở lờn nàng, nhưng nàng vẫn thấy thiếu thốn cái gì đó, xơ lần con cạc Đức mãi trả lên, tiếng  gáy thì cứ đều đều ,

vân thấy buồn, nàng mặc cái váy ngủ ngắn vào đi xuống bếp uống nước. 

Đi ngang phòng ông nội vân nhìn vào thấy ông quang tay đang mân mê con cạc,con cạc cứng nhắc cứ ngỏng lên,đứng ngoài vân nghẹn cổ, vân như đang thèm đang nhớ con cạc kia . vân nhẹ bước xuống bếp tu 1 hơi nước dài, vân ngồi trên ghế thở dài, nước nhờn và tinh trùng Đức vẫn chảy ra, lòng vân dạo rực. 

Vân đang thèm buồi có 1con cạc cứng nhắc ở bên kia thôi sao mà như xa đến thế, vân không muốn ông nghĩ mình dâm đến thế, lần trước là vân thực hiện ước nguyện cuối cùng của ông mà thôi, vân đang đắn đo đấu tranh tư tưởng 1 bên là nhục dục dâng trào, 1 bên là phẩm giá của 1 giáo viên dạy giỏi. Vân đứng dạy về phòng, nhưng bước chân nàng lại đi vào phòng ông, ông Quang giật mình khi vân vào ông không nói được gì, ông kéo chăn lên che con cạc. Vân ngồi xuống tay kéo chăn ra khỏi chân ông, thấy bàn tay ông quang che cạc vân mỉm cười, không nói gì vân gỡ tay ông ra . 


đừng ….Đừng …..mà. 

Vân cầm con cạc cứng nhắc trong tay nàng như sung sướng, nàng sóc nhẹ, 2 hòn dái săn lại . 1 bàn tay vân sục cạc, 1 bàn tay vân nghịch 2 hòn dái, cảnh tượng dâm loạn vô cùng. Ông quang thì mắm môi không giám kêu to . vân cũng thích thú, chỉ sóc thôi có lẽ là không đủ,vân vẫn thèm thuồng ,nàng cuối xuống hôn lên con cạc,ông Quang rung lên. Vân hôn nhẹ nhàng hôn nhẹ quanh đầu khấc  ông, cái đầu lưỡi cứ nhẹ nhàng di chuyển khắp thân cạc, ngón tay ở dưới vẫn không ngừng nghịch 2 hòn dái, thân cạc đã ướt hết .

Vân mở miệng thật to vân ngậm hết đầu lấm,từ từ nàng cho sâu cạc vào miệng mình, nàng ấn nhẹ thụt ra thụt vào con cạc bóng nhẫy trơn tru chạy qua lại khắp miệng. 

Ôi. …sướng. ….sướng ggggggggg. 

Ông quang rên nhỏ, tiếng tóp tép do miệng vân phát ra hoà cùng tiếng rên nhẹ. 

Sướng ggg……sướng. 

Trong lờn vân nước lờn chảy ra thật nhiều ướt hết cả đít, nàng vừa lên đỉnh. 

Ông ra, ông ra.

nghe ông nói vân nhả con cạc ra khỏi miệng, vân sóc, tay kia vỏ vội cái khăn ở đùi ông, con cạc giật giật trong tay vân. 

Đầu cạc ông phun ra dòng tinh khí phut vào cái khăn nàng cầm. Vân như thích thú,xuất tinh xong con cạc mềm nhũn trong tay vân vân lau chi ông, vân không ngờ cái khăn mình cầm là cái quần lót của nàng, vân như kích thích. 

Mặc quần áo cho ông vân cầm cái quần lót của mình về phòng, trong lòng vui sướng được thỏa mãn. 

Sáng thứ 7 ,vân  không có tiết nàng ngủ nướng. Đức thì đã tới sở. Vân tủm tỉm cười 1 mình vì giấc mơ đêm qua ,không hiểu do nàng nghĩ nhiều đến chuyện của ông quang lên đã mơ mộng, 1 giấc mơ kinh hoàng ,khi con cạc ông  đi vào bướm vân, vân không sướng mà rỉ ra dòng máu, vân nghĩ đến vừa sợ vừa sương sướng, 2 mép lờn nàng đã xưng lên, ép chặt vào hạt le mọng ửng. 2 vú như cương cứng, nước trong lờn vân rỉ ra quần lót . đã 1 tháng nay nàng không bú cạc ông quang rồi, nàng vừa sợ vừa nhớ, tâm trạng đan xen,ông Quang thì như khỏe ra, da dẻ hồng hào ,ông đã tự ngồi được dạy. Chẳng biết là do vân hay do thuốc, lần trước vân lấy lại cái quần lót của nàng về rồi giờ ông không giám sóc lọ nữa,ông chỉ mân mê vuốt nhẹ mà thôi, ông sợ nó ra nhiều sẽ không còn sức để giúp vân giải hạn, vân sẽ làm bất kỳ lúc nào, ông Quang nghĩ vậy. 

Vân bước xuống giường, giờ cô như đang thèm muốn, Đức chồng vân không có nhà, chỉ có 2 ông cháu mà thôi. Vân bước về phòng ông, bước chân nhẹ nhàng cùng tà váy tung bay . ông quang đã ngồi dạy vẻ mặt tươi cười. 

Cháu dạy rồi sao ,vẫn còn sớm mà. 

Dạ  cháu ngủ đủ rồi ạ. Ông ngủ ngon không , khoẻ không ông. Vân cười đầy ý đồ. Thôi ông nằm xuống nghỉ đi đỡ mệt, vân đỡ ông quang xuống vai ông chạm vào vú vân, ông nhìn vân với vẻ thòm thèm. Nằm xuống gối ông quang nhìn đùi vân trắng quá, qua khe hở của váy ông nhìn thấy cái silip màu đen không rõ lắm, ông đánh liều ,vân chữa bệnh cho ông đi, tháng rồi còn gì, ông thấy hơi mệt. Vân lườm ông ,cái đấy cháu chịu , cháu đâu phải bác sĩ. 

Trong người vân cũng đã thèm cạc ông rồi, nhưng nàng vẫn vỏ như không hiểu. Ông quang đưa tay mình xuống sờ qua ngoài quần con cạc đã ngỏng lên. Vân nhìn nổi cục to tướng, nước trong lờn nàng lại ứa ra . Vân không kìm được mình. Nàng lắm lấy tay ông bỏ vào trong vân xoa con cạc từ ngoài quần, ông thở nhẹ, giờ thì kệ vân thôi .vân tụt cái quần ông xuống, con cạc ngỏng lên như mời Chào ,vân sóc nhẹ, chẳng bao lâu vân đã cho con cạc vào trong miệng mình mà gật, 

ôi. …..Ông sướng quá vân ơi. ….chậm thôi không ông ra mất. Vân như được cổ vũ môi nàng ngậm chặt cạc hơn, vân thành thạo đúng là giáo viên dạy giỏi có khác vân càng ngày càng giỏi, vân bỏ cạc ông quang ra, nàng ngậm vào cắn 1 cái, lại nhả ra vân như đùa giỡn với con cạc này. 

Vân tự nghĩ không biết con cạc này đi vào bướm mình thì có sướng bằng cạc Đức không,vân ngưng tay vẫn cầm con ,vẻ mặt buồn suy tư. Ông quang không thấy nàng bú nữa mở mắt nhìn vân như vậy, 

quang nói sao vậy cháu yêu, vân giật mình            Dạ không. …Không sao ạ. 

Vân ngắm ngía con cạc. Ông quang như hiểu ý. 

Cháu cho nó vào người cháu đi,ước gì cái của ông ở trong người cháu,như thế có chết ông cũng ngắm mắt được. Vân không biết như nào, 

nàng chỉ ú ơ. …..Nhưng mà. ….Nhưng mà .vân ấp úng. 

Ông quang biết vân nói gì. Cháu cháu. Cứ ngồi lên ông là được mà. Vừa nói tay ông quang cầm con cạc dựng đứng lên, vân ngỡ ngàng vân chưa làm thế này bao giờ, Đức chỉ biết mỗi kiểu truyền thống, 

vân lí nhí trong miệng, có. …Có được không ông. 

Ông quang nhanh nhảu ,được quá ấy chứ, sướng lắm cháu ạ. Vân ngồi suy nghĩ không biết mình có sai lầm quá không, lương chi vân không cho phép, vân không muốn có nỗi với đức, thế là quá đủ rồi. 

Vân định đứng dạy, nhưng ông quang lắm layy bàn tay vân, đừng đi mà vân , giúp ông 1 lần đi mà. Nhìn ánh mắt nguyện cầu đó vân không biết tính sao . nước trong lờn nàng rỉ ra thật nhiều ướt hết đáy quần lót rồi, lờn nàng cần cái giy đó, to ,ấm nóng ấn vào. 

Vân đang đấu tranh tư tưởng với bản năng tình dục. Ông bỏ tay cháu ra đi. Vân nói. Ông quang nghe mà hụt hẫng, nhìn khuôn mặt ngây ngô mà buồn cười. Vân đứng dạy, 2 tay nàng cho vào trong váy ngủ ,kéo cái quần lót màu đen xuống, nhấc chân lên vân cởi được cái quần lót ra . cái quần lót đen có đám trắng to ở đáy quần lót, vân vứt cái quần lót xuống nền nhà, ông Quang bỡ ngỡ, tưởng vân về ai ngờ nàng lại ở đây. Quang vợ vội cái quần lót ở dưới đất, ông cho lên mũi hít 1 hỏi thật sâu. Ôi thơm quá, ongt đưa lưỡi ra liếm đám nước đọng ở trên đáy quần lót, ngon quá cháu ơi. Ôi khiếp quá ông ơi, bẩn bẩn lắm. Ông quang vừa liếm vừa nói tuyệt vời lắm cháu ạ, cho ông cái quần lót này nhé. Vân lườm không nói gì. Vân không biết ngồi xuống như nào đây, nàng cứ loay hoay. Cởi cởi váy ra đi cháu. Không cháu không thích, vân nói. Vân bước lên người ông nàng quay mặt về phía ông, dạng chân rộng ra, cứ ngồi xuống đi cháu ở dưới để ông chỉnh. Vân ngồi xuống con cạc lệch chọc vào háng vân. A a ông quang kêu to . vân lại nhỏm lên ấn xuống nhưng con cạc không chịu đi vào lỗ. Vân như sốt ruột . cái lờn nàng đã thèm cạc lắm rồi mà ấn mãi nó trả vào, nhanh nhanh vân muốn con cạc đi sâu trong cái lờn đang ẩm ướt của nàng. …………….Gửi từ Samsung Mobile



==================== Chương 8 ====================

Vân sốt ruột, nàng hất tay ông quang đang cầm cạc ra ,vân cầm thân cạc, nhẹ nàng ấn mông xuống, con cạc đã chạm tới mép lờn ,nước nhờn chảy ra ngoài bám cả vào lông .vân cúi xuống nhìn con cạc sắp đâm vào lờn, nhìn dâm đãng vô cùng. Con cạc lại trượt ra ,ông Quang cũng sốt ruột, vân lại cầm con cạc ,vừa chạm đúng mép lờn, vân ấn nhẹ, con cạc đã chui vào lờn, vân thấy 2 mép lờn tách ra nàng ấn thêm chút nữa, ôi ra…..vân mắm môi có nhấn cho con cạc vào nút cán. Con cạc đã vào hết, vân ngưng để cảm nhận con cạc trong lờn mình, nó to bằng cạc Đức, ông Quang khoan khoái, cạc mình đã được đâm vào cái lờn ước mơ. Chỉ như này thôi mà đã sướng thế này, không biết tí nó thụt ra thụt vào thì như thế nào đây. Vân bắt đầu nhún, vân chậm rãi nhún, nước lờn ra nhiều làm con cạc ra vào dễ hơn, ông Quang rên lên    Ông sướng. …..sướng waaaaaaa…..thế này ông chết vì sướng mất, vân nhún nhanh dần, ông Quang nhìn vào lờn vân nó cứ mờ ảo, không rõ vì vân vẫn mặc váy, tà váy tung lên hạ xuống làm ông càng thích thú. Ôi sướng ggggggggg. …….quá. ……..vân vừa rên vừa nhún, tốc độ nhún càng tăng. Con cạc bao bọc bởi 2 mép lờn vân khít chặt của vân. Cái thế này là thế gì hả ông, sao sướng thế hả ông, vân hổn hển vừa nói vừa nhún, ông sướng không chịu nổi đây này ông sắp ra rồi vân ơi. Cháu ra lâu rồi vân trả lời. Mồ hôi chảy trên khuôn mặt mặt vân nhìn càng dâm đãng . Ông quang hét lên ông ra ông ra. ………..nghe thế vân nhún nhanh lên, nhìn vân như đang cởi ngựa xem hoa.con cạc nở to trong lờn vân, đầu cạc phun ra dòng tinh khí Phụt vào trong lờn nàng. Ông quang cũng hổn hển, ông sướng …..ông ra rồi. Ôi hạnh phúc quá . nhìn ông vinh mãn nguyện vân cũng thấy hạnh phúc. Vân cứ ngồi mãi trên con cạc ông đang cấm sâu trong lờn. Vân đứng lên bước ra khỏi người ông. Nhìn con cạc bóng nhẫy , bê bết tinh dịch và dâm thủy của vân. Vân thấy đùi mình lành lạnh, nhìn xuống đùi dòng tinh khí chảy từ lờn nàng xuống đùi, vân như ngượng ngạo. Reng ……reng……reng. Chết rồi có ai đến không biết. Vân lẩm bẩm, nàng ngó qua khe hở cửa sổ, à hoá ra la Loan bạn vân. Vân nhanh tay lấy cái quần lót lay cạc cho ông , mặc tạm cái quần cho ông vân chạy ra khỏi phòng, không quên cầm cái quần lót của mình trong tay . vân ơi. ……làm gì mà lâu thế……vân vứt cái quần lót vào nhà tắm ,chạy ra cổng mở cửa cho loan,vừa đi nàng giả vơ ngái ngủ. Ôi sao hôm nay rồng đến nhà tôm sớm thế nhỉ. Vân nói . Vừa nói vừa mở cánh cửa thì ở đâu rơi xuống giữa 2 chân nàng 1 cục nước trắng đục. Vân giật mình nhìn xuống hoá ra là tinh dịch của ông quang chảy ra . vân vội di chân lau vội cục nước đó không biết loan có nhìn thấy gì không. Đêm qua bị hành sao mà dạy muộn thế cô. Loan nói với vẻ mặt cười  tủm tỉm, hành tỏi gì, chưa đi tới chợ đã tiêu hết tiền rồi,mới nháy nhó mấy cái là đã phun ra rồi, vân nói với vẻ mặt buồn tẻ. Vân và loan thân nhau lên thường tâm sự với nhau . vân thường cũng hỏi kinh nghiệm tình trường, vì loan trải qua nhiều thăng trầm hơn vân. Nghe 2 đứa cháu nói chuyện ông quang thích thú ông cũng hiểu rằng vân cháu dâu ông thiếu thốn tình cảm như nào,đây cũng cơ hội cho ông hưởng sái đây. Ông cười mãn nguyện trong câu chuyện của 2 đứa cháu. Vân và loan vừa xem tivi vừa nói chuyện, nước trong lờn vân chứ chảy ra ,vân lại không mặc quần lót nữa, nước làm ướt đẫm đằng sau váy vân, vân vào đi tắm để 2 người cùng đi siêu thị. Vào phòng tắm, cởi cái váy ngủ ra ,vân thấy ướt 1 đám váy, vân lo sợ không biết loan có thấy không, nếu thấy thì loan sẽ hiểu vân dâm thế nào . vân đưa tay xoa lờn mình, tinh dịch vẫn rỉ ra, nàng thầm nghĩ ông già rồi sao bắn nhiều tinh thế nhỉ ,không phí công mình đã bồi bổ sâm nhung quế phụ cho ông,vân cười thầm 1 mình, nàng tắm qua loa rồi ra. 2 đứa cháu vào Chào ông quang rồi đi, nhìn theo sau 2 cặp mông tròn mây? Làm ông thêm thèm, mông của loan thì không tròn bằng mông vân được nhưng thế cũng là tuyệt vời lắm rồi, ông thiếp vào giấc ngủ. Đêm đó, khi Đức đã ngủ say ,vân thì vẫn thao thức chưa ngủ được, nghĩ tới chuyện sáng giờ mà vân thích thú, thật tuyệt vời khi nàng đã được cởi ngựa trên người ông, con cạc cứng nhắc trong lờn nàng, sao lúc đó dâm thủy nàng ra nhiều quá, nàng cũng chẳng rõ, chắc tại nàng sướng quá mà thôi, vân đã ngoại tình thật rồi, mà lại với ông nội của chồng, nàng vừa sướng vừa thấy tội nỗi. Nhưng càng nghĩ thì nước trong lờn nàng lại rỉ ra , nàng đang kích thích sao . cũng may là đã xong cuộc mây mưa thì loan mới tới, nếu mà loan biết thì vân chỉ có nước nhảy cầu thôi, cái cảm giác vụng trộm thật thích, vừa lo sợ ,vừa hưng phấn, vân tự nghĩ giờ vân không sợ những lúc nàng thèm muốn ,Đức khất nợ vân không được đáp ứng. Ở bên phòng kia thôi có 1con cạc đang khao khát chờ nàng, vân thiếp đi trong giấc mộng của nàng.      Cuối năm học đầy bận rộn, bao công việc ở trường, lớp làm vân mù đầu nàng cũng trả có tâm trạng gì để yêu ông quang, có những đêm vân định vào phòng ông nhưng, lương chi và sự ham muốn không cao độ lên nàng chậm bước về phòng. Ông quang từ hôm được vân cho con cạc ông đi vào bướm xinh xắn của nàng. Dù chưa nhìn rõ lắm, nhưng thế cũng là quá đủ nó cứ mờ ảo, vài sợi lông lưa thưa, ông đoán lờn nàng đẹp lắm đây, nhưng chẳng quan tâm ông chỉ cần khi đút cạc vào lờn nó khít khịt ,nước lờn bao quanh thân cạc là ông đã hạnh phúc lắm rồi. Ông ước nguyện được đit vân lần nữa ,được bú cái lờn xinh đẹp của nàng thì ông chết cũng mãn nguyện. Ông quang nằm nghĩ thế, ở bên kia phòng vân , vẫn có tiếng gáy đều đều, có 1 tiếng thở dài, ông cũng đoán đó là hơi thở của vân, nàng thao thức chuyện gì đây, có phải nàng đang nhớ ông quang và con cạc ông không nhỉ. Nghĩ tới thế thôi mà chim ông cứng lên,cả tháng rồi không được hưởng gì rồi ông thèm quá.     Buổi tổng kết trường diễn ra vui tươi, nhà trường tổ chức liên hoan ở nhà hàng, Đức chồng vân cũng được mời vì là cán bộ phòng giáo dục. Những tiếng mời Chào ,câu chúc rượu, vân hôm nay cũng uống chút rượu, thường ngày nàng không bao giờ uống, nhưng hôm nay nhiều người bạn, những lãnh đạo lên nàng phải uống. Đức cũng say mềm nhũn ra ,khách mời có khác. Buổi tiệc kết thúc, nhiều thầy cô còn đi hát, nhưng vợ chồng vân xin về sớm. Bắt taxi 2 vợ chồng về Đức thì say mềm cứ gục vào người vân. Vân ôm chồng, người nàng nóng bừng, 2 mép lờn cứ sưng mọng lên, nước trong lờn cứ rỉ ra vân thèm muốn quá, rìu chồng xuống giường, vân thsy quần áo, rửa mặt cho chồng, pha cốc trà gừng đem lên cho Đức, để Đức nằm nghỉ ngơi vân đi tắm. Đứng trước gương vân thấy mặt ửng hồng, người nàng có tí men cũng ửng lên, 2 nhũ hoa hơi thâm đỏ, dưới dòng nước vòi hoa sen vân như dịu đi phần nào cái ham muốn tiềm ẩn trong nàng. Lờn nàng giờ vẫn rỉ nước, nàng muốn cái gì to tròn nóng ấm đâm vào lờn nàng. Đức giờ đang nằm kia ,vân bước về phòng, thấy Đức đã tỉnh, vân chỉ mặc cái áo choàng      Tắm màu trắng, vào bên chồng Đức ôm vân , đặt lên môi vân nụ hôn nồng cháy. Đức cởi cái áo choàng ra, vân trần chuồng trước mặt Đức, Đức ôm vợ, hôn xuống ngực nàng, bầu vú trắng ngần, ửng hồng đang đầy sức sống. Đức hôn 2 bầu vú thật vội vàng, 1tay Đức đã luồn xuống háng, xoa nhẹ mép lờn vân. Vừa tắm sạch sẽ mà sao giờ đây lờn vânGửi từ Samsung Mobile



==================== Chương 9 ====================

Đức thầm nghĩ sao vợ vừa tắm mà giờ bướm đã ướt hết rồi, Đức cười thầm vợ mình cũng dâm lắm đây. Đức vật vợ xuống giường, bàn tay Đức vẫn mân mê cái lờn vân nó đã rỉ nước rất nhiều làm ướt hết tay Đức, miệng Đức vẫn vội vàng gục xuống vú vân, Đức mãn nguyện, vân đã tụt cái quần đùi của Đức xuống từ bao giờ rồi, tay vân đang sóc cạc Đức,     

Em sướng ggggggg…….anh ơi. …nghịch nữa đi chồng ơi. 

Đức nằm đè lên vợ, con cạc cứng nhắc đang chạm miệng lờn , ở trên tay Đức đang bóp vú nàng.

 Vân rỉ tai chồng, đút vào đi anh.

cho em sướng đi chồng. Đức để con cạc đúng mép lờn , ót. ……1 tiếng. 

Con cạc Đức đã ngập sâu trong bướm. Nhấp nào chồng ơi, Đức thích thú nhấp đều đều theo nhịp thở, 

nhanh…..nhanh….nào chồng ơi. …..

Đức tăng tốc chồng ra chồng ra…….chồng sướng quá. Buồi Đức nhả dòng tinh khí ấm nóng chảy khắp lờn vân, Đức ngừng nhấp, nhìn xuống mặt vân đầy mãn nguyện. 

Vân như hụt hẫng ,vân đang sướng, lờn nàng đang ra nhiều nước. Nàng chưa lên đỉnh mà Đức đã ra rồi,Đức nằm xuống cạnh vân, ôm vân trong vòng tay, Đức thì thầm  anh sướng quá. Vân nói có vẻ giận hờn   Sao mình ra nhanh thế, người ta chưa sướng mà. ………dứt câu thì Đức đã cất tiếng gáy .Vân ôm chồng, lờn nàng vẫn rỉ nước, cùng tinh dịch Đức .


nghĩ đến mấy lần trước vân được cởi ngựa trên người ông quang, sao sướng thế nhỉ, vừa nàng cũng định làm thế với đức những chưa kịp thì Đức đã ra rồi, nghĩ tới đây người vân lại nóng lên, nước lờn lại rỉ, chảy xuống đít nàng. 

Đã lâu rồi vân chưa được sướng, hôm nay lại có tí men lên nàng càng ham muốn. Ở bên kia ông quang đang làm gì nhỉ, không biết ông có nghe thấy vân rên không . tiếng thở dài của vân làm không gian càng yên lặng, giờ đây vân đang thiếu thốn, cái lờn vân giờ đang thèm con cạc cứng nhắc đâm vào cho toét ra .thụt ra thụt vào thật nhanh cho nàng sướng. 

Cái dòng nước trong lờn vân phải chảy thành dòng chứ không phải cứ rỉ ra thế kia. Càng nghĩ vân càng ham muốn .nàng đã tự hứa là chấm dứt quan hệ với ông quang nhưng nàng đã không làm được, vì sinh lý, nhu cầu của nàng. 

vân ngồi dạy, bước chân nhẹ nhàng bước xuống giường, nhu cầu sinh lý của nàng đang dẫn nàng vào phòng ông Quang . bước chân như bước vội hơn khi nàng nhìn thấy con cạc ông đang căng cứng, chĩa thẳng lên trời. Vân không kìm chế được mình nữa, vân bước vào vén cái màn của ông quang lên. Vẻ mặt ông quang vui như tết khi nhìn thấy vân. 

Bộ dạng nàng với mỗi cái váy ngủ ngắn trên người. Giúp ông đi cháu. Vân mỉm cười ,vân không giám cầm ngay con cạc cứng nhắc kia mà cho vào miệng mình mà nàng phải chờ ông quang nói trước. Vân ngồi xuống cầm con cạc trong tay, đúng là cái này rồi, vân đưa lưỡi liếm vào đầu khấc, ông Quang run lên, vân hôn khắp thân cạc, ngón tay mân mê 2 hòn dái, con cạc ướt sũng nước bọt vân. Ôi sướng. ……sướng quá. ……cháu thèm quá. 

Giờ thì vân còn biết gì nữa ,nàng đang sướng . nước trong lờn nàng đang rỉ ra nhiều. Con cạc đang chọc sâu trong miệng, nó cứ thụt ra thụt vào trong miệng ,với tiếng rên đầy dâm đi của vân. 

Ôi sướng quá. …Ông sướng thật đấy. …..ngưng lại đi không ông ra mất. 

Ngưng đi vân. …….Ông quang hét lên. 

Vân muốn bú cạc ông nữa nhưng nàng lại sợ ông ra thì phí, nàng vẫn chưa lên đỉnh mà. 

Vân buông con cạc ông ra . nàng lại ngậm lại như chêu tức ông, làm ông quang càng sướng. Thôi đit đi cháu, ông thèm quá rồi. Vân bước lên người ông. 

Dưới tà váy kia 1con bướm nhỏ xinh ,đang đầy dâm thủy, đang thèm con cạc đâm vào. Vân cởi váy vì nàng vẫn ngại, mà cứ mờ ảo thế này mới kích thích chứ. Vân cầm con cạc ông lắc nhẹ, nàng ngồi nhẹ xuống, cho con cạc chạm 2 mép lờn .vân đẩy nhẹ quanh mép lờn ,nước lờn  vân làm ướt đầu khấc ông, ông Quang thèm quá rồi mà vân vẫn không cho con cạc vào sâu trong lờn mình. 

Cho vào đi vân, ông không chờ được rồi. Vân cứ nghịch thế, còn nở nụ cười chêu tức ông quang. 

Nàng như chủ nhân, quyết định mọi việc. Đột ngột vân ngồi mạnh xuống, con cạc ngập sâu trong lờn nàng. Lờn nàng như bị xẻ đôi , mép lờn ép chặt lấy con cạc. Vân ngồi ngâm chút để nàng cảm nhận con cạc trong lờn là như thế nào. Vân đứng lên con bướm tuột khỏi con cạc, 1 vệt trắng tinh keo dính bám ở đầu khấc và thân cạc, vân nhìn ông quang, với vẻ mãn nguyện, ông Quang thì không kém, ông giật giật con cạc như mời Chào vân. 

Vân giờ không thể chờ đợi lâu hơn được nữa,nàng cầm con cạc nhét vào lờn mình vân nhấp. Vân nhấp lấy nhấp để, con cạc cứ thụt ra thụt vào trong lờn vân. 

Tiếng vân rên to. Sướng ggggggggg. ……..thế này mới là dịt chứ. 

Vân nói tục trong cơn sướng. Ông cũng không chịu được, cháu thật tuyệt vời. Ông quang há hốc mồm, nhìn ngắm vân, tà váy cứ phất phới bay . đám lông đen dần lộ diện, lúc ẩn lúc hiện như bức tranh hữu tình. Sao bướm cháu khít thế vân ơi. ……thế này ông sao trụ được. …….Ông quang cũng rên to . từng giọt mồ hôi rơi xuống bụng ông quang, cháu ra cháu ra mất………

Từ từ ông cũng ra dayyyyyyyyyyyyyyy.con cạc ông quang cứng hơn đầu khấc phun ra dòng tinh khí ấm nóng . vân cũng nhún thêm vài cái nữa rồi nàng ngồi hẳn xuống. Con cạc vẫn chui sâu trong bướm vân. 

Tinh trùng và dâm thủy chảy từ mép lờn xuống bìu dái ông quang. Vân đứng lên lòng mãn nguyện, nhìn con cạc mềm nhũn của ông quang vân muốn buồn cười, vừa thì hùng dũng thế giờ lại như bánh đa nhúng nước. Vân giường như muốn lâu hơn chút nữa, nàng mới chỉ ra  có 1 lần. 

Sự ham muốn của vân chỉ được đáp ứng 1 phần. Nhưng như vậy cũng là quá đủ rồi. Vân cúi xuống hôn lên trán ông. Cảm ơn ông nhiều. Nàng cười và bước ra . Ông quang vẫn còn sướng, ông chưa định hình được mình đã ra. 

Mình đã lại được vân dịt, tiếng ông chỉ ú  ơ. …….khi vân bước ra, cái mông tròn, trắng kia mà mình được bú nó nhỉ, ông ước ao………vân chẳng thèm lau bướm, nàng rón rén về phòng, tiếng gáy vẫn đều làm vân nhẹ cả người. Nàng đã rên rất to ,nàng không làm chủ được mình. Sinh lý đã thắng ý trí . Nằm ôm chồng vân nghĩ lại chuyện mây mưa vừa xảy ra . vân cũng ray rứt không biết mình có quá sai lầm không, nước mắt nàng khẽ rơi trong niềm vui sướng hạnh phúc, vân vừa được lên 9 tầng mây, cái mà nàng không thể có với đức .vân thiếp đi, mà nước nhờn và tinh dịch ông quang vẫn rỉ ra nàng phải để cái khăn xuống lót, giờ vân cũng tinh nghịch và dâm lên rồi. 

Ở phòng bên khi cái mông vân đi khuất, ông Quang mới thấy hết run ,run vì sợ Đức bắt gặp , run vì sướng. Vừa đây thôi ông lại được xuất tinh. ông vẫn chưa hiểu sao chưa bao giờ vân cởi hết quần áo, cứ để ông phải nhìn ngó, tưởng tượng hình dung xem vú vân ra sao, lông lờn như nào, hay cặp mông trắng kia có mụn hay tràm không. 

Ông hồi hộp và mong chờ ngày đấy. Ông thiếp đi trong niềm sung sướng, mãn nguyện của ông già 70……..



==================== Chương 10 ====================

Những ngày hè nóng nực thật buồn chán. Vân chỉ ở nhà cơm nước, chợ búa, làm đẹp mà thôi. Đức thì càng bận rộn hơn vì công việc. Đã mấy lần ông quang có ý gạ gẫm vân , nhưng nàng nghĩ tới gia đình, nghĩ tới chồng, nàng cố chịu đựng mọi ham muốn. Sáng nay cũng như mọi hôm, Đức và vân dạy đi tập thể dục trong tiếng chim hót, ve kêu vang trời . về tới nhà vân cùng chồng đi tắm, Đức hôn vân đầy say đắm. 

Dùng bữa sáng xong Đức chia tay vân để về quê ăn cưới. Vân không về cùng vì nàng còn ở nhà coi quang. 

Đức đi khỏi vân nằm xem tivi . được 1 lúc vân thấy nhà cửa hỏi bẩn, vân cầm cây chùi nền nàng đi lau nhà. Lau khắp nhà, rồi tới cái ghế sofa, vân cúi xuống lùa vào sâu bên trong ghế, trên nền nhà có cái gì màu đen đen. 

Vân lại gần nhạt lên ,hoá ra cái thẻ nhớ 32g . vân nghĩ cái này của ai nhỉ, định vứt vào thùng rác. Nhưng nàng lại sợ cái đó của Đức, Đức lưu dữ liệu mất thì chết. Vân cầm cái thẻ nhớ cắm vào cái máy tính bảng, bật máy lên vào phần thẻ nhớ, vân giật mình thấy mấy hình như hình phim sex . không biết như nào đây . vân kích vào bộ phim đầu tiên. 

Màn hình ra hình ảnh đôi trai gái đang đùa giỡn ôm hôn nhau, chưa thấy rõ mặt. Vân chăm chú lên màn hình. Chàng trai đang hôn say đắm cô gái mặc đồ tắm màu trắng kia, chàng trai hôn xuống cổ, cô gái ngửa cổ Chào đón, cô gái lộ mặt ra hoá ra là loan ,á à  con này……vân tự nói 1 mình. Mà thằng kia là ai, chàng trai tụt cái áo choàng ra, tên kia gục mặt xuống ngực loan, tên kia hôn ngấu nghiến ,bàn tay bắt mạnh bạo. 

Chồng ơi. ……bóp mạnh vào. …..bú vú em mạnh vào. .

vân giật mình, là Quân sao.vừa lúc chàng trai kia ngửa lên. Uh đúng là Quân rồi.sao họ lại quay việc tế nhị thế này nhỉ, mà đây đâu phải là ở nhà loan đâu nhỉ, là nhà nghỉ sao . 

vân không tài nào giải thích được, nhìn tiếp lên màn hình, vợ chồng loan đã trần chuồng như nhộng. Quân mân mê cái lờn đã đầy nước của loan, quân trườn xuống háng loan, quân the lưỡi ra hôn lên lờn vợ. Quân cứ liếm liên tục 2 mép lờn loan, cái lưỡi cứ đi sâu trong lờn. 

Ôi sướng ggggg…….chồng ơi. …….em sướng quá. …..

nước lờn chảy hết lên mặt quân. Chồng quay lại đây mình 69 nào. Vân chăm chú nhìn cảnh nóng, từ lúc nào tay vân đã luồn vào háng mình mà móc lờn, nước lờn vân cũng đã chảy ra, người nàng nóng dan lên. Loan ngậm con cạc chồng trong miệng nàng thụt ra thụt vào, nước miếng nhầy nhưạ chảy ra 2 mép loan. 

Quân nhả bướm vợ ra .

Ôi sướng ggggggg…………bú mạnh lên nào. …..

vân giờ mới biết kiểu này sướng vậy sao mà vợ chồng loan rên mạnh quá. …quân buông vợ ra . dạng 2 chân quân đút cạc vào lắc. 

Tiếng rên của loan làm vân càng hứng, vân thèm thuồng thèm được như loan quá. Loan chổng mông lên, quân ở đằng sau ấn con cạc to tướng vào lờn. 

Áaaaasss…………tiếng loan rên dài khi cạc quân đâm vào. Quân tăng tốc nhấp. Vân nhắm mắt thầm mong mình sẽ là loan thì hạnh phúc biết bao, không biết bướm nàng mà được con cạc kia chọc vào thì sướng như thế nào đây. 

Loan đã gục xuống giường ,nàng không chịu nổi những cú thúc của chồng, loan chỉ rên rỉ gào thét trong sung sướng. Quân rút con cạc ra khỏi lờn chất nhờn bao  quanh thân cạc, quân nằm ngửa ra loan ngồi xuống nàng phi ngựa, loan nhảy múa trên người chồng,                sướng. …..sướng. …….em sắp ra lần thứ 3 rồi, tí mình cùng ra nhé. 

Vân ngạc nhiên, loan đã ra 3 lần rồi thế mà quân chưa thèm ra . vân nghĩ nếu mình được quân dịt thì sướng phải biết. Vân đang nghĩ thì loan kêu to. Sướng quá. …..vợ ra rồi. ……..chồng cũng ra đây. 

Loan gục xuống người quân, 2 người hôn nhau say đắm. Vân cũng tự rên 1 mình ,tớ cũng ra rồi. 

Đưa bàn tay lên nhìn vân thấy xấu hổ, nước lờn vân đã ướt hết cả bàn tay nàng. Vân đã ra khí, nàng không ngờ xem phim của loan mà vân lại kích thích đến vậy. Nước lờn đã ra ướt cả đám lông ,làm nó bết lại. 

Vân đã ra nhưng giường như nàng vẫn thấy thiếu thốn, thèm thuồng 1 cái gì đấy. Cái nàng cần là con cạc cứng nhắc để nàng bú, nàng liếm,nó đâm liên tục vào lờn nàng. 

Nhìn đồng hồ giờ mới gần 10 giờ, biết bao giờ Đức mới về, vân lại như buồn thêm. Rút thẻ nhớ ra nàng không giám xem nữa, nàng sợ xem tiếp nàng không chịu nổi. 

Vân thấy hơi khô cổ, nàng cũng đã rên rỉ theo nhịp nhấp của quân. Vân đi xuống bếp, ngang phòng ông Quang .Vân không ngờ tiếng vân rên làm ông quang cũng nghe thấy, ông Quang tụt cái quần xuống, tay mân mê con cạc mình. Vân đứng ngoài nàng không thể chịu lâu thêm được nữa. Cái vân thèm kia rồi, rất gần nhưng rất xa . vân như còn do dự. Vân bước vào phòng với bộ đồ sộc xệch, 

ông Quang nhìn vân cười và nói, ông chờ vân từ nãy giờ, vân ngại ngùng, nàng muốn bước nhanh ra khỏi phòng, nhưng đam mê nhục dục mà nàng không thể bước. 

Vân cúi xuống cầm con cạc , vân ấn vào mồm mình, nàng ngấu nghiến, như sợ ai ăn mất, nàng thụt mạnh hơn. Cái lờn vân âm ỉ  rỉ nước, nàng như muốn được bú liếm, vừa xem loan được bú lờn, loan quần qua trong cơn sướng làm vân lại muốn thử. 

Ông quang thì rên to hơn, nhà trả có ai . 

sướng ggggggggg. …….sướng quá trời. 

Bú mạnh đi cháu yêu. …….

vân đứng lên, vẻ ấp úng, ông giúp cháu được không. Ông quang chưa hiểu ý. 

Vân tụt cái quần lót màu đỏ xuống, nước lờn ướt đẫm đáy quần lót, vân nhấc chân lên ông quang nhìn thấy lờn vân. Bỏ cái quần lót xuống nền. Vân bước qua người ông. 

Vân ngồi xuống bướm vân gần miệng mình, ông Quang gì đã hiểu ý. Ông cầm cái váy vén lên, ông chui cả mặt cả đầu vào trong váy vân. Nhìn thật dâm đãng, trong váy ông quang vui như tết khi ông nhìn thấy lờn vân rồi. 

Ông vội vã kéo mông vân xuống gần miệng mình, ông hụp miệng vào bướm. Ông quang hít hà, ngon quá, cứ để ông làm vân thích nhé. Ông quang đưa lưỡi lên liếm 2 mép lờn, những sợi lông  2 bên mép lờn chạm vào mép. Cái lưỡi đưa qua đưa lại khắp lờn nàng. Vân không chịu nổi nữa ,nàng như đang bị triệu con kiến cắn ở bướm. 

Sướng ggggggggg. ……sướng. ……liếm mạnh đi ông. 

Ông quang như thêm động lực ông đưa cái lưỡi ráp ráp vào sâu lỗ lờn vân, cái lờn đỏ hồng nhỏ xinh, ông hăng say bú liếm lờn vân. 

Vân nghĩ tới cảnh phim của loan, nàng muốn được bú cạc ông quang để 2 người cùng sướng, nhưng vân sợ ông nghĩ mình dâm quá. 

Tiếng chóp chép ,mút chùn chụt của ông quang, vân ấn mạnh mông mình xuống ,cái lờn ép sát mặt mũi ông ,ông Quang tí ngạt thở. 

Ông hổn hển sướng. ..sướng. ….vân quay lại bú cạc ông đi, sướng lắm vân ạ. 

Như được thỏa ước nguyện vân chỉ chờ câu nói thế. Vân ngả người xuống túm lấy con cạc ông, vân ấn sâu trong miệng vân gật lấy gật để, con cạc sâu trong miệng. 

Ở đằng sau ông quang không chịu kém, ông đưa cái lưỡi sâu vào trong cái lỗ lờn vân, giờ ông mới nhìn rõ cái lờn hồng hào của cháu dâu, ông lấy tay banh 2 mép lờn vân, cái lưỡi trượt khắp bướm. Ngừng đi vân ông ra bây giờ. Vân cảm thấy thích thú khi vừa được bú cạc, lại được liếm lờn. ……..nước lờn vân chảy càng nhiều, nước ra tới đâu ông quang nuốt hết đến đó. 

Ông quang vẫn hăng say liếm lờn, vân sợ ông ra nàng không giám bú cạc mạnh, nàng ngậm con cạc trong mồm thỉnh thoảng mới giám thụt ra thụt vào. Vân không chịu nổi, vân đứng dạy nàng cầm con cạc đút vào bướm mình, vân hơi nhăn mặt ,cái ót 1 cái con cạc trong sâu trong .vân bắt đầu nhấp , nàng tăng tốc nhanh hơn, nhịp nhấp đều đều, trong những tiếng rên rỉ, 

sướng quá. ……sướng ggggggggg. ……..thế này còn gì bằng. 

Vân vừa nhún, nhìn mặt ông quang vân buồn cười, nước lờn làm ướt hết mặt ông, nước nhờn vương lên trán, 2 hàng lông mi ông, nhìn dâm đãng ghê gớm. 

Nhìn thế vân như kích thích hơn. Không ngờ mình lại ra nhiều nước đến thế. Vân càng phi ngựa nhanh hơn. 

Sướng quá cháu ra ………cháu ra……..

Ông quang nói nhanh nhảu, sao vân ra sớm thế, ông chưa ra mà. 

Vân cười nhìn ông, cháu núng quá,

 ……cháu sướng. ……….

vân thấy hơi khô cổ vì nàng rên quá nhiều. 

Ông có uống nước không cháu lấy. 

Ông quang cười: ông không, uống nước lờn của vân là no mấy ngày rồi. 

Vân lườm ông quang . 

Vân đứng lên con cạc tuột khỏi bướm, 1 dòng nước trắng đục chảy xuống bụng ông quang, vân như thêm ngại, cái nước vân vừa xuất ra giờ lại chảy ra khỏi lờn nàng, nàng dâm quá mất rồi. Vân bước ra lắc cặp mông làm ông quang càng khoái. 

Vân bước vào phòng ông thấy đám nước lờn trên người ông đã sạch, thấy ông đang liếm mép. Vân đoán ông đã xơi hết rồi. 

Ông quang cười nói, mời tiểu thư lên ngựa, mới được nữa đường thôi. Tiểu nhân sẽ cho tiểu thư lên đỉnh,tay ông cầm con cạc dựng đứng lên. 

Vân cười thích thú : không biết có tới được đỉnh không hay lại chết giữa đường, vừa nói vân ngồi xuống ấn con cạc sâu trong lờn nàng nhún nhảy. Những tiếng ọc. ……ọc. ………nhét nhép. ….của 2 bộ phận sinh dục va chạm nhau . sướng ggggggggg. ….quá. ……sướng .

sắp tới đỉnh rồi ông ơi. 

Nước lờn vân lại chảy ra nhiều làm con cạc ra vào thuận lợi hơn. 

Ôi …..lờn vân khít quá ……Ông sướng. ….quá. …..

Ông sắp ra rồi. ……

vân tăng tốc nhanh hơn…..tà váy bay phấp phới theo điệu nhún của vân. 

Cháu ra…….cháu ra rồi. …….sướng quá đi thôi. ……..

trời đất như quay cuồng vân đã ra khí, đây là lần ra thứ 3 trong trưa nay. 

Vân ngồi yên trên người ông quang, con cạc nhỏ dần trong lờn nàng, nó tuột ra khỏi lờn nàng, nước lờn và tinh trùng ông chảy ra khỏi lờn vân, rơi xuống chim ông thành dòng. Vân gục xuống người ông, thơm ông thì thầm, quá tuyệt vời ông ơi. …….cảm ơn ông đã giúp cháu lúc khó khăn này. Ông quang nhìn vân mãn nguyện, bàn tay xoa lưng nàng. Vân ngồi dạy, lau chim ông ,mặc quần áo cho ông xong nàng đi. 

Vân cúi nhặt cái quần lót đỏ trên nền, nàng cầm đi. 

Ông quang nói nhanh, đừng mang đi để cho ông cho . vân nhìn ông quang nói, chưa đủ sao còn phải lấy quần. ….Ông quang cười khì. ………..liệu có những lần nữa không tiểu thư. Vân lườm ông, còn xem có ngoan không đã. …..vân đưa ông cái quần lót rồi đi ra. Ông quang nhìn vân mãn nguyện, đưa quần lót lên mũi ngửi, thật sung sướng. 

Vân bước vào nhà tắm lòng mãn nguyện, không hiểu sao hôm nay nàng kích thích thế, nàng đã được lên đỉnh của sung sướng. ……….

tiếng nước chảy như điệu nhạc đưa ông quang vào giấc ngủ. ..



==================== Chương 11 ====================

Năm học mới bắt đầu cùng mọi sự mới mẻ. Hơn tháng nay vân chăm chú sắc đẹp hơn, nàng hay tập thể ,đi bộ. ……giờ nàng cũng thích thú với việc làm tình hơn. Đức cũng đáp ứng bằng việc đúng này quan hệ. Mỗi lần quan hệ vân lại nhớ tới những lần quan hệ với ông quang. 

Vân nhớ con cạc cứng nhắc to sù sụ của quân đâm vào lờn loan . vân cũng đã thầm nghĩ được thử quan hệ với quân, nhưng ý nghĩ ,ham muốn đó của vân chỉ là ham muốn . công việc bộn bề việc chăm sóc ông quang cũng làm vân giảm đi ham muốn. 

Hôm nay trung thu vợ chồng vân rủ loan và quân đi chơi trung thu. Đi xem múa lân ,xem đài phun nước, thật là hạnh phúc, vân ôm chồng thật chặt, vợ chồng vui cười ,nhìn quân thật đẹp trai lịch lãm. Quân cũng chơi với loan và vân từ hồi học đại học,4 người thân nhau ,hay ăn uống vui chơi cùng nhau . thật may mắn họ đã thanh đôi thành cặp. 

Ngày ấy quân cũng có ý thích vân ,nhưng vân đã yêu Đức, mối tình đơn phương của quân dành cho vân giờ vẫn còn là mãi mãi. Nhiều lần gặp vân ở nhà quân đã để ý liếc mắt nhìn vân. Quân để ý ngực nàng, ánh mắt soi mói cặp đùi trắng của vân. Vân biết chứ, nàng đã hãnh diện vì vẻ đẹp của mình. Từ hôm vân nhìn thấy bộ phim của loan, vân đã thấy mình có tình cảm với quân. 

Vân muốn xem bản lĩnh đàn ông của quân ra sao ,loan ca ngợi quân rất nhiều . ôm chồng nhưng vân để ý quân nhiều hơn, giá Đức là Quân nhỉ, mình sẽ ôm quân thật chặt. Loan có ý đi hát karaoke.

 Từ đầu Đức không muốn đi nhưng vân cứ lài nỉ lên Đức cũng vui vẻ đi. Rượu đã uống tiếng nhạc vui tươi, vân và loan nhảy múa loạn xạ, ánh đèn mờ ảo làm vân bạo rạn, cái váy cổ rộng hở ra bầu vú trắng ngần của vân làm nàng hãnh diện, cái váy ngắn đôi lúc tung lên theo điệu nhảy ,ở dưới kia 4 mắt nhìn nàng hăng say . 

Đức và quân đã ngà ngà, Đức cứ gật gù, hát trả lên câu. Quân cũng không hơn. Vân ngồi xuống giữa 2 thằng đàn ông, loan vẫn hăng say hát múa . Đức thì gục xuống ghế mắt nhắm say rượu. 

Hôm nay thật vui làm Đức uống hơi nhiều. Vân đang ăn trái cây thì có bàn tay xoa đùi nàng, thật nhẹ nhàng bàn tay xoa khắp đùi, hơi xuống đùi non ,lại xoa lên đùi nàng. Vân như thích thú, nàng đưa tay xuống ngăn bàn tay đó không vào háng nàng. Vừa hất tay ra ,bàn tay ấy lại đưa vào đùi. Vân biết đó là tay của ai . nàng đang thích thú, lờn vân đang rỉ nước rồi. Ánh đèn mờ ảo ,không rõ lắm, loan chẳng nhìn rõ, loan đang hát hăng say ,mà loan cũng trả nghĩ là chồng mình đang sờ đùi cô bạn thân nhất của vợ. 

Vân đang thích thú giờ vân đã mặc kệ cho bàn tay kia mân mê đùi mình. Giờ đây bàn tay ấy đã vén cái váy vân lên xoa xuống đùi nôn . vân đang nổi da gà, nước lờn đã chảy ra ướt hết quần lót. 

Ham muốn Vân dâng lên, vân hơi dạng chân ra bàn tay kia nhanh nhạy luồn ngay vào háng vân. Quân cũng gục dựa vào ghế nhưng bàn tay đang tìm bướm bạn vợ. Bàn tay quân đã dần tới quần lót, chắc quân cũng đoán được giờ này vân đang núng , vân đang ra nước. Quân sờ mó quần lót, đã dần dần xuống háng, vân đang thích thú. 

Nàng rên nhẹ. 

Sướng ggggggggg. ..nữa đi. …..sâu chút nữa đi. 

Vừa chạm tới bướm vân, vân run lên.

 Quân nhìn vân thích thú, vân không giám nhìn quân. 1 đường ngón tay xoa vào mép lờn . 

bài hát kết thúc loan chạy xuống chỗ chồng. Quân nhanh tay rút tay ra khỏi váy vân. 

Về thôi chồng ơi.

 Say hết rồi. ……..quân nửa tỉnh nửa ú ơ ……uh …….uh……h . ngón tay quân đã ướt vì dâm thủy của vân. 

Vân rìu chồng ra khỏi phòng. Bước ra quán trước vân đi lấy xe . tới gần xe mình ,quân cũng tới. 

Quân đưa ngón tay ướt lên miệng, mút ngón tay 1 cái. Ngon thật đấy. ……giá như có chút nữa thì tuyệt. 

Vân ngại ngùng nhưng vẫn kịp nói, quân sao thế, quân say rồi. Quân nhìn vân với vẻ khiêu khích. …….Nếu không có ai chắc quân đã đè vân ra bú liếm rồi. Vân bước lên xe phóng ra ngoài. 

Vân không giám ở đây lâu hơn nữa, nàng vừa ngại vừa sợ, nhưng sao càng thế nàng càng thích thú, nước lờn vân đang chảy ra. Vừa thôi quân mới nhìn thấy cái quần lót màu hồng nhạt của vân, chỉ thoáng qua thôi nhưng quân cũng đoán là rất đẹp. 

Vân lai chồng ,vân cố đi nhanh để tránh mặt quân. Loan thì không biết gì cứ phóng nhanh theo đi cùng, quân ôm chặt eo vợ ,bàn tay quân xoa khắp đùi vợ, loan ngại phải hất tay chồng ra . vân thấy cảnh đó nàng nóng người lên, vừa ngại ngại nhưng lờn nàng đã lại xưng lên, nước lờn rỉ nước ướt hết quần lót . 

đoạn đường hơn 2km mà sao xa thế, nàng chỉ muốn về ngay nhà, ngâm mình trong dòng nước để cái thèm khát, hứng tình vơi đi. Nàng cũng muốn thay cái quần lót ẩm ướt này, nó nhầy nhụa, dính dính làm vân khó chịu. Gần về tới chỗ chia quân còn thè lưỡi ra chêu tức vân. Vân chỉ biết cúi mặt đi thẳng. 

Về tới nhà rìu chồng vào trong phòng thay quần áo cho Đức. Vân bước vào nhà tắm, lột bỏ quần áo ra . Nhìn cái quần lót ướt đẫm dâm thủy vân cười 1mjnh ,chẳng hiểu sao quân chỉ sờ mó  bên ngoài quần thôi mà mình lại ra nhiều nước đến thế. 

Nằm ngâm mình trong bồn tắm vân suy nghĩ. Nghĩ tới con cạc cứng nhắc của quân đâm vào lờn loan, vân như thích thú, 2 bầu vú vân cương lên, nước lờn vân lại chảy ra mất rồi. Vân thầm nghĩ nếu con cạc ấy mà đâm vào lờn nàng bây giờ nhỉ, cái lờn đang nóng ran lên………..

đang suy tưởng vân chợt tỉnh ra, nàng không muốn có nỗi với đức, nàng không muốn đi vào vũng bùn này nữa. 

Vân bước vào phòng, tiếng gáy của Đức đều đều, vân lại gần chồng ,cho tay xuống sờ con cạc chồng, vân mân mê , nắn bóp nó. Nhưng vân càng bóp càng xoa thì con cạc Đức cứ ỉu rìu. Vân đang thèm muốn ,nàng hứng tình lắm rồi. Lúc quân xoa  đùi vân, vân thèm thuồng lắm rồi, lúc đó vân chỉ muốn quân úp mặt  vào háng mình mà bú liếm cái lờn đang rỉ nước của mình. 

Giờ về nhà rồi nhưng Đức thì say quá, chẳng hiểu sao hôm nay mình lại kích thích đến vậy. Vân đã cố quên đi, làm dịu cơn núng nhưng càng cố, nàng càng thèm thuồng, thèm con cạc ấn ngay vào lờn mình. Vân không chịu đựng được nữa, 

vân ngồi dạy ,nàng biết mình đi đâu và làm gì. Bước tới chỗ ông quang nằm, ông Quang cũng đã ngủ.

 Ông quang tỉnh ngủ, thấy vân ôm mừng rỡ. Vân chẳng nói chẳng rằng, kéo cái quần ông xuống tới cổ chân. Con cạc mềm nhũn ở giữa háng  vân buồn cười. Vân cầm ngay con cạc đút vào miệng mình, thật vội vã ,vân bú mút chùn chụt con cạc trong miệng mình. 

Ông sướng. ……thích thế. ….thích. 

Con cạc đã cứng nhắc đâm thẳng vào trong miệng vân. Vân ngồi lên người ông .cái lờn ngay trước mặt ông quang, ông Quang nhanh nhẹn kéo sát mông vân gần miệng mình hơn. 

Ông quang ngậm cả cái lờn vân trong miệng. Lông lờn chọc trong miệng ông, mùi nước lờn rỉ ra làm ông quang ướt hết miệng. Ông quang chăm chỉ đưa lưỡi khắp lờn vân. 

Sướng ggggggggg. …..sướng. …..bú mạnh đi ông. ……..

cắn đất lờn cháu đi. ……sướng thế trời ơi. ……………..

vân không chịu nổi những đường lưỡi của ông, cái đầu lưỡi cứ ngoáy sâu trong lỗ lờn nàng, cái mũi của ông quang cứ đưa đi đưa lại vào mồng đốc, như người cù vào làm vân không tài nào chịu nổi.Vân nhả con cạc ông ra mà kêu gào trong sung sướng. 

Sướng. ……sướng chết mất ông ơi. ……..tha cho cháu đi. 

Nước lờn vân càng chảy nhiều làm ướt hết mặt ông quang. 2 mép lờn vân xưng lên, vân thèm thuồng con cạc ấn ngay vào lấp đầy khoảng trống đó. Vân xê chuyển mình lên gần con cạc. 

Vân ngồi xuống. Con cạc đang tách đôi cánh bướm của vân mà chui vào ẩn lấp trong đó. Nhìn vẻ mặt ông quang mãn nguyện, vân bắt đầu nhún nhảy. Vân nhún từ từ theo nhịp. 2tay vân bóp 2 vú mình. 

Ôi sướng. …sướng quá trời. …thế này thì ngày nào mình cũng muốn phi ngựa. 

Vân vừa rên vừa nói luôn thuôn. Ông sướng. …nhún nhanh đi vân. …..

Ông thích. …..Ông sướng. ……

Ông quang mặt còn vương ít nước dâm thủy của vân , nhìn vừa dâm đãng vừa kích thích vô cùng. 

2 mép lờn vân ôm chặt lấy thân cạc, nước lờn bám quay tạo thành một màu trắng huyền ảo. Vân đang kích thích thật nhiều, nàng muốn nhiều hơn nữa, nàng muốn có người chủ động, cắm con cạc vào sâu trong lờn nàng. 

Vân tăng tốc .

cháu ra ……sướng. …..cháu ra rồi. …….

vân hổn hển kêu trong sung sướng. 

Ông quang cũng rên lên 

ông …..Ông. …….tiếng rên bị đất quãng. …rồi im lặng.

 Vân ngắm mắt hưởng thụ cơn núng tạm dịu đi. Trong lờn vân đang chảy ra dòng nước trắng đục. 

Con cạc vẫn đang ở trong lờn. Vân thấy hơi lạ sao hôm nay ông ra rồi mà cạc vẫn cứng thế. Vân cố nhún thêm theo nhịp nhẹ nhàng. 

Ông sướng không ông. …..Ông ơi. 

Chẳng thấy ông trả lời. Vân lại nhún tiếp, nàng lại thấy sướng. Thấy ông quang im lặng ,vân gục mặt xuống mặt ông. Hình như ông không thở nữa. Vân giật mình, nàng sờ xuống ngực ông, tim ông cũng ngừng đập. Vân hoảng hốt .

 Ông. ….Ông. …

Ông chết rồi sao . 

đầu óc vân như quay cuồng, vân sợ hãi nàng chạy ra khỏi phòng ông. 

Chạy qua hành lang tới phòng vợ chồng vân. Bàn tay run rẩy vân cầm vào cái khóa xoay . đôi chân bủn rủn trên nền làm vân không bước thêm được nữa. 

Ông đã chết sao . mình phải làm sao bây giờ. Mình có tội. …vân cứ nghĩ lơ mơ như thế, nàng thấy có vài giọt nước rơi xuống gót chân nàng. Vân giật mình là nước lờn của mình sao. Vân như bừng tỉnh ,mình không thể để ông với bộ đồ như thế được. 

Vân lấy hết can đảm nàng rón rén nhìn vào thấy ông quang vẫn nằm im như thế, con cạc thì vẫn dựng đứng lên .Vân lại gần lay ông lần nữa. 

Ông chết thật rồi. …….

bàn tay vân run run kéo cái quần ông lên, con cạc cứ chọc thẳng lên trời. Vân ấn nó xuống, nó lại ngỏng lên. 

Ôi sao thế này không biết. 

Vân lẩm bẩm trong sợ hãi. Chỉnh thêm cái áo. Ghét cái màn như không có gì. Vân chạy khỏi phòng ông nội. 

Về nằm ôm chồng mà vân cứ sợ, nàng run lẩy bẩy. Nhưng sao cái lờn của vân hư thế, nó không biết sợ mà nó cứ chảy nước ra, thèm muốn con cạc nào đó. 

Vân nhắm mắt nhưng nàng không thể ngủ được. Vân đang ăn lăn đang sợ sệt việc mình làm ông quang chết, nếu Đức biết chuyện thì sẽ ra sao. …….

Vân suy nghĩ cả đêm. Sáng vân đánh thức Đức dạy ,vân vở như không có chuyện gì xảy ra. Đức sang phòng ông, gọi mãi ông không thưa. Đức kiểm tra thấy ông đã lạnh. Đức gọi vân vào trong tiếng khóc ông. 

Vân chạy vào thấy thế cũng gào lên khóc.

 Vân khóc thương ông, khóc cho Đức không để ý tới nguyên nhân vì sao ông chết. Khóc vì nàng đã mất 1con cạc rồi. Từ giờ khi nàng hứng tình, nàng thiếu thốn thì sẽ lấy con cạc nào mà đâm vào, mà giúp nàng thỏa mãn. Vân khóc thật nhiều. Con khi thay quần áo cho ông, vân không ngờ con cạc ông sao vẫn cứng nhắc, ông đã chết  rồi mà. 

Đức không để ý, vân lại cầm con cạc ấy trong tay mà sóc, vân như muốn sóc để cảm ơn và tạm biệt con cạc ấy thì phải. Vân vừa run sợ nhưng trong lòng thấy sung sướng mãn nguyện. …….



==================== Chương 12 ====================

Sáng nay đám ma ông quang đã được chu viên hoàn tất. 

Vợ chồng Hoa và Hoàng cũng về chịu tang ông nội. Hoa là chị gái của Đức.hoa lấy chồng trên Hà Nội ,hoàng là kĩ sư xây dựng. Buổi tối ập đến ,cả gia đình tang tóc buồn bã, dân làng đã về hết, chỉ còn mấy anh em trong nhà . vân từ hôm ông chết nàng sợ sệt, lúc nào nàng cũng run rẩy ,nhìn di ảnh ông quang vân cảm thấy tội lỗi vô cùng.trời ơi về khuya vân cùng Hoa đi nằm trước. 

Vân không giám ngủ 1 mình. 2 Chị em ôm nhau ngủ thiếp đi. Đức không đi ngủ  .Đức ngồi bên bàn thờ ông, Đức buồn bã vô cùng ,Đức thương nhớ ông, nước mắt Đức cứ tuôn rơi .Hoàng cũng rất mệt nhưng Đức không đi ngủ lên hoàng cũng chịu ngồi với em . vân đang ngủ, nàng đang run run ,giấc ngủ chẳng yên giấc. Vân cảm thấy mông mình có bàn tay ai đó đang xoa mông mình, nhẹ nhàng bàn tay ấy xoa khắp mông vân. 

Ngón tay dần dần xuống cái đùi, qua lớp quần vải nhưng vân vẫn cảm thấy nóng ran người. Ngón tay dần tới khe đít vân. Vân thấy hơi buồn, nàng như hương phấn, như thích thú ,nước trong lờn vân hình như lại đang rỉ nước. Vân như nhột cả người, vân không chịu nổi những đường sờ mó, xoa nhẹ của bàn tay ấy. Vân không chịu nổi nàng cựa quậy người, nàng nhắm mắt xoay người ra cửa. Người đàn ông lạ mặt nhẹ bước ra . vân mở mắt nhìn sau lưng thôi vân cũng đoán đó là ai . dáng người đó đúng là Hoàng rồi, dáng vẻ đậm người đó thì sao nhầm được. 

Vân nhắm mắt nàng không hiểu mình nữa. Sao mình đang run sợ mà chỉ cần vài hành động sờ mó mà nước lờn mình lại ra. Vân đưa tay xuống bướm mình ,vân thấy lờn mình đã ướt hết,ướt hết quần lót mình rồi. 1 bàn tay vân xoa vú mình. Sao mình lại hứng tình thế nhỉ . vân chẳng hiểu mình nữa.

 Cái xoay người của hoa làm vân giật mình, nàng buông tay ở lờn và vú mình ra . Vân cho ngón tay ướt đầy nước dâm thủy lên mồm mình. Nàng thử liếm, cái mùi hơi hăng hảng ,nồng nồng của nước lờn làm vân hơi khó chịu. Vân tự hỏi sao đàn ông lại thích thú với cái nước này thế nhỉ. Vân cười 1 mình với bằng sự tò mò, nàng muốn biết rõ.      

Hôm nay là cúng 100 ngày ông quang. Vợ chồng Hoa về cúng ông, nhìn thấy hoàng vân hơi ngượng. Hoàng có vẻ thích nhìn ngắm vân hơn. 

Vân biết thừa là mỗi lần về thăm nhà thì hoàng đều nhìn ngắm vân, say mê vân. Ánh mắt rất đĩ của hoàng làm vân khó chịu. Như sáng nay thôi vừa về là hoàng đã soi mói cái áo hơi trễ cổ của vân. Mỗi lần vân đi qua đi lại là hoàng lại nhìn cặp mông tròn đẫy đà của đứa em dâu. Vân biết điều đó vân đã cố tránh xa hoàng. Vừa nhặt rau vân thầm nghĩ nếu như hoàng cố tình mà đè vân ra mà hiếp thì sao nhỉ. 

Mình phải làm sao sao la lên, hay mặc kệ cho hoàng thỏa mãn. …vân nghĩ lơ mơ như thế . đã hơn 3 tháng nay từ hôm ông quang mất. Vân không hứng thú lắm. Vân không giám đòi hỏi Đức, Đức quá thương ông, quá buồn phiền. Đức chỉ quan hệ với vân đôi ba lần. Mà mỗi lần chỉ được1,  2 phút. Mỗi lần như vậy là  vân lại nhớ tới những lần quan hệ với ông quang, sao nó sung sướng ,nó mãn nguyện đến vậy. Vân đang chuẩn bị đi tới khoái lạc thì Đức đã ra . vân buồn lắm. Nhưng càng nghĩ vân càng thấy tội nỗi, càng hối hận. Cứ thế mà nàng như thờ ơ muốn ham muốn tình dục của mình. Thế nên hôm nay nhìn thấy hoàng lên vân mới nghĩ lung tung thế. Mai là chủ nhật lên vợ chồng hoa ở lại thêm 1 đêm. Từ lúc nghe thấy hoàng ở lại vân vừa thấy sướng sướng, lại sợ sợ. Nếu như những ý nghĩ của vân trở thành hiện thực thì sẽ ra sao. Vân thấy thương hoa và cháu nhỏ quá. Vân không muốn chuyện này xảy ra.

 Buổi tối cơm nước xong ,ngồi nói chuyện tào lao 1 chút. Hoa hơi buồn ngủ ,hoa về phòng. Đức và hoàng vẫn nhâm nhi ly rượu. Nhìn ánh mắt hoàng nhìn vân. Vân thấy càng sợ càng no.no hoàng sẽ làm bậy với mình. Vân đứng lên đi về phòng mình. 

Đóng cái cửa vào vân đứng yên, nàng rất sợ ngủ 1 mình . Đức giờ đây đang uống rượu thế kia biết bao giờ mới xong . nhà có phòng dành cho khách thì hoa đang nằm rồi. Phòng ông quang thì chẳng ai giám ngủ. Vân suy nghĩ, hay mình ngủ với chị hoa, còn cho Đức và hoàng ngủ chung chi cho anh em tha hồ tâm sự . vân cũng an toàn không sợ hoàng làm bậy. Vân bước ra ngoài nói với chồng tí ngủ cùng hoàng. Nhìn vẻ mặt không thích của hoàng vân cũng đoán ra hoàng đang nghĩ gì.

 Vân bước vào phòng chị Hoa. Hoa ôm con gái ngủ ngon lành. Vân nằm ngoài bên chị. Chị hoa cũng tỉnh dạy, biết vân nằm bên ,hoa vui vẻ, cười nói tâm sự.

 Câu chuyện cứ thế trôi về khuya . vân và hoa thiếp đi lúc nào không biết. Tiếng gáy của vân đang đều đều nàng đang ngủ rất ngon .Nhưng vân thấy đùi mình ướt thì phải, lại có bàn tay nào đó xoa trên đùi bên kia của vân.

 Vân mở hé mắt, vân không ngờ có ai đó đang hôn khắp đùi nàng. Vân mặc cái váy ngủ dài hơn mọi hôm, nàng cũng đã mặc thêm cái quần đùi ,khi qua phòng hoa . cái lưỡi của người đàn ông lạ cứ liếm qua liếm lại khắp 2 đùi, cái quần đùi bó sát vào bẹn làm ngón tay kia khó móc vào. Vân giường như không chịu nổi những đường lưỡi, động tác bú liếm của gã đàn ông đang thấp thó dưới chân giường. 

Vân rên nhẹ. Nàng không giám mở miệng, sợ tiếng rên làm chị Hoa tỉnh giấc. Nước trong lờn vân chảy nước rồi, có khi đã ướt cả quần lót cũng lên. 

Sướng. …..u ..ứ. ……sướng ggggggggg. ……tiếng rên nhẹ ,cùng những cái thở hắt ra của vân cũng thừa biết vân thèm muốn như nào rồi.

 Ngón tay kia đang mò lên bụng vân. Xoa khắp bụng. Thôi chết ,bàn tay kìa mà bóp lên vú mình thì sao nhỉ. Không biết có phải của Đức không. Nếu của Đức thì không sao . 

Nhưng nếu là của hoàng thì. ….thì , vân càng sợ. Bàn tay ấy đang mò vào cái cúc quần đùi của vân. 

Vân giật mình, thôi chết, hắn muốn cởi quần mình ra xem bướm mình sao . Vân run lên, nàng định đưa tay xuống ngăn bàn tay đó, nhưng như vậy thì , sẽ ngượng ngùng sẽ to chuyện thì chết. Vân lại nhằm mắt vỏ như nàng vẫn ngủ. Bịch 1 tiếng cái cúc quần bung ra . bàn tay kia kéo khóa quần vân xuống, kéo 2 vặt quần ra . trong ánh đèn ngủ mờ ảo, hắn đã nhìn thấy quần lót màu trắng của vân, bên trong chùm lông đen ,được ép dưới cái silip mỏng. Vân biết làm sao đây. Sao anh ta không làm gì tiếp, hay đang ngắm cái quần lót của mình. Vân chở mình nằm nghiêng quay vào.

Nàng lại vỏ ngủ. Bàn tay kéo 1 bên quần đùi vân xuống, nhẹ nhàng không sợ vân tỉnh, nhưng vướng người vân không kéo xuống được. Cái quần lót của vân gần lộ ra . chẳng hiểu sao vân lại xoay người lần nữa. Người đàn ông kia cúi sát xuống nền nhà sợ vân nhìn thấy. Rồi bàn tay ấy cũng lại kéo quần lót bên kia của vân xuống. Nhưng giường như nó vẫn mắc không tài nào kéo ra được. Vân như sốt ruột khi lờn nàng đã núng. Nước dâm thủy đã ra ướt đẫm đáy quần lót nàng cũng may là ánh đèn mờ, không thì không biết vân phải dấu mặt vào đâu.

 Vân nằm ngửa ra dựng 2 chân lên . vân đang giúp kẻ lạ mặt kia sao . thật nhanh nhẹn 2 bàn tay cầm 2 bên quần vân kéo xuống, cái quần đùi đã được tụt ra xuống gối, giờ lại mắc rồi gối mất rồi.

 Hắn bạo rạn kéo chân vân dạng  to ra ,tay kia kéo hết cái quần lót của vân ra khỏi chân nàng. Thế là vân đã bị lộ quần lót trước mặt ai đó. Chờ 1 lúc mà hắn trả thấy làm gì nữa. Vân mở mắt, hoá ra hắn đang ngắm nàng. Vân lại nhắm mắt lại ,giờ đây nàng đã mặc kệ phó mặc cho số phận mất rồi. Vân đang núng, đang thèm khát. Bướm nàng sưng mút lên, nước lờn rs lênh láng. Giờ nó chỉ muốn có ai đó liếm mút , bú liếm nó say sưa, rồi đâm cái cục thịt to xù ,ấm nóng vào. 

Nhấp nhấp, giật giật thế thì tuyệt vời lắm. Vân càng nghĩ thì nước lờn vân càng chảy ra, nàng đang chờ đón hành động tiếp theo của tên kia thế mà hắn cứ đứng nhìn ngắm nàng mà thôi . bàn tay hắn giờ mới xoa nhẹ từ bàn chân lên ông đồng, giờ 2tay đó đã mân mê cặp đùi trắng tinh của vân. Vân không chịu nổi những cái mân mê ở đùi non nàng. 

Vân vân chống chân lên nhưng giường như bản năng ,nàng dạng 2 chân rộng ra như mời Chào bàn tay ấy thám hiểm . vân cũng biết đó là ai ,chỉ có hoàng mới giám như thế, chỉ có hoàng mới mân mê cho vân tê tái. Ngón tay đã tiến sát 2 mép háng vân, ngón tay uyển chuyển đang gãi nhẹ đáy quần lót vân. Vân không chịu nổi. Nàng đã mắm chặt môi để tiếng rên vẫn phát ra. Ngón tay nham hiểm ấy cứ sờ mó quần lót ,nhẹ xuống háng, cái lưỡi nham nháp cứ liếm khắp đùi vân. Vân chịu sao nổi cảnh kích thích thế này, nàng như dạng chân ra hết cỡ để mặc kẻ lạ mặt liếm đùi, vân không chịu nổi nàng lấy  tay mình bịt miệng mình tránh tiếng rên làm hoa tỉnh giấc. Cái miệng kia đã tiến tới đáy quần lót ,liếm bên ngoài quần thôi, cái quần lót đã ướt đậm dâm thủy. Ôi sướng. ….sướng quá. .u ú   ..ứ. …….vân đã phải rên to hơn, kẻ lạ mặt ngừng liếm đáy quần lót và buông tay ray hạt le của vân. Hắn đã biết vân tỉnh giấc, vân không chịu nổi những đường lưỡi của hắn. Nếu không có hoa thì vân đã rên ầm ỉ rồi. 

Ngước lên nhìn vân , thấy vân nhắm mắt, tay bịt miệng, làm hắn sung sướng. Hắn đưa tay định kéo quần lót vân ra. Vân không muốn mình bị tụt hết. Bàn tay vân nắm 2tay hắn. Đừng ..đừng. …..thế này là đủ rồi. ……thấy vân không muốn , hắn cũng sợ to tiếng thì hoa sẽ tỉnh giấc. Hắn buông tay ở quần lót ra ,cái miệng vẫn khám phá cái đùi cái háng vân. Những âm thanh của cái lưỡi múp mát  vang lên, tạo 1 cảnh dâm dục vô cùng. Vân thì lấy tay che bướm mình, nàng không muốn bị kẻ lạ mặt nhìn kĩ bướm mình. Nhưng liệu nàng có giữ nổi không khi cái lờn đang ham muốn tột bậc. Nàng đang núng ,đang khao khát được bú liếm, cái mà nàng chỉ được ông quang bú 2 lần. Rồi bàn tay kia cũng đã vạch quần lót vân ra 1 bên. Những ngón tay nhẹ nhàng xoa khắp lờn vân, hắn đưa ngón tay trỏ lên hạt le vân, hắn day nhẹ, những sợi lông trên mu lờn tạo ra âm thanh loạt soạt. Vân không thể giữ quần lót, mà tay nàng phải che miệng. Tiếng a……..á. …..chết mất. ….sướng. …..vân rên lớn hơn. Ngón tay của kẻ lạ mặt đã ướt hết vì dâm thủy của vân. Cái miệng nham nháp kia đã mò tới háng. Những đường lưỡi cứ nối tiếp nhau vào bướm vân. Vân run lên vì sung sướng, nàng ưỡn mông cao lên ,làm cho cái lờn vân càng áp sát miệng hắn. Áaaaasss. ..sướng ggggggggg. …..á. …….vân không giữ ham muốn của mình, nàng đã rên rỉ theo bản năng. Tiếng mút mát …..chùn chùn chụt. …phát ra từ miệng hắn. Vừa bú lờn vừa xoa mông, xoa đùi thế kia thì vân chịu sao nổi, nàng lại ưỡn mông ,cặp 2 đùi vào mặt hắn. Kẻ lạ mặt buông lờn vân ra , hắn nhìn vân vẻ thích thú. Vân xấu hổ quá, vân nhắm mắt quay mặt đi, không giám nhìn vào sự thật, vân đã nhìn rõ đúng là hoàng rồi. Sao hắn lại giám, sao hắn lại bú liếm giỏi thế, lại làm tình tuyệt vời đến thế, nếu hắn dịt mình thì có sướng chết không nhỉ. …..vân nghĩ lơ mơ ,thì hoàng lại vén quần lót vân ra 1 bên rồi mà liếm. Nước lờn vân lại cứ tuôn rơi. Vân thấy hoàng bú bướm hay hơn ông quang nhiều. Giờ tay hắn đang định kéo cái quần lót vân xuống, vân vội giữ tay hắn lại. Hai người giằng co nhau ,vừa hắn kéo được tí quần lót xuống thì có tiếng khóc vang lên. Hắn vội buông tay ra, cúi xuống lấp dưới chân giường. Con hoa tỉnh ngủ khóc kêu mẹ. Hoa ôm lấy con vào lòng, tay bông bé . vân giật mình ,chết mất nếu hoa nhìn thấy cảnh này thì nàng có chết. Tiếng khóc chấm dứt, kẻ lạ mặt bò ra khỏi cửa. 

Vân lấy chân kéo cái quần đùi ở cuối giường lên mặc. Vân nhẹ nhàng  mặc vào. Cái quần lót đã ướt hết vì dâm thủy. Kẻ lạ mặt đi khỏi mà lòng vân như nuối tiếc, vân chưa hết cơn núng mà. Vân biết mình chỉ cần ra khỏi phòng thôi, là sẽ có 1con cạc cứng nhắc đầy sức sống chờ nàng. 

Nhưng thế cũng là đủ lắm rồi. Nàng cũng đã thỏa mãn. Vừa nghĩ mà 2 ngón tay vân đã lại cho trong quần. Vân miết 2 ngón tay vào 2 mép lờn mình. 

Bàn tay kia vân bịt miệng. Tiếng rên phát ra từ cái móc bướm của nàng. Vân đang thụ dâm sao . ngón tay vân day lên hạt le mình. 

Tiếng ú. ….u…….ơ. ….ó. ….phát ra ngày càng nhanh . vân co quắp người. 

A ….ra….rồi. …..mình ra rồi. ………vân rên hơi lớn. 

Thế là từ lờn vân chảy ra dòng nước trắng đục, nàng đã ra khí. Rút tay trong quần mình ra đưa lên nhìn. Cả bàn tay ướt hết. 

Vân như xấu hổ, nàng tự cười mình. Thế là sau 1 thời gian dài hôm nay vân lại ra khí, dù chưa chọn vẹn. 

Vân kéo quần mặc chỉnh tề rồi nàng nhắm mắt, mơ tới những giấc mơ đẹp. ……….



==================== Chương 13 ====================

Tết năm nay vô cùng buồn chán với gia đình vân. Cái chết của ông quang ,rồi nhiều chuyện vợ chồng không hợp ý . những bức xúc ,cãi vã, xung đột. ……

Đức vẫn buồn bã lắm, nhớ ông và thương bố vô cùng. Đức là người sống nội tâm, không tình cảm lắm. Đức yêu vân rất nhiều nhưng anh không biết thể hiện. Vân giờ cũng thay đổi nhiều, tuy vẻ vẫn ngoài vân  vẫn hiền, vẫn tình cảm, vẫn ngọt ngào . nhưng Đức đâu biết trong lòng vân nghĩ gì,vân muốn gì. Khoảng thời gian vừa qua vân được hưởng sự mới mẻ, lạ lẫm, tò mò. Để rồi nàng được sung sướng, được thỏa mãn . đã nhiều lần vân đã cố thể hiện , đưa Đức vào với bến bờ của tình dục, của nhục dục, nhu cầu ham muốn của đôi lứa ,tuổi 2 vợ chồng đang bừng lên ngọn lửa ham muốn.

 Ham muốn lớn là vậy nhưng vân không giám nói ra, không yêu cầu này nọ. …………biết bao đêm vân tự móc bướm mình, bóp 2 bầu vú căng tròn, mỗi lần như thế là vân lại nghĩ tới ông quang, nhớ tới những lần quan hệ, cưỡi ngựa xem hoa. Sao nó sung sướng ,phấn khích là thế. Cái bầu vú này bao nhiêu người ngoài kia thèm muốn, thế mà chồng mình không biết hưởng. Cái tay nhoe nhoét nước lờn , rồi những cái cào cấu vào mồng đốc, vào hạt le sao nó sướng quá. 

Chẳng hiểu sao người chồng nằm bên mình kia cứ gáy đều đều, sao không cúi xuống bú liếm lờn nàng. Cái lờn đang khao khát thèm thuồng lắm rồi. Giá như có Hoàng ở đây nhỉ, vân sẽ cố ra để cho hoàng bú bướm, thưởng thức. Nhưng tết này vợ chồng hoa cũng không về. Hay giờ có con cạc của Quân chồng loan cũng được. Càng nghĩ thế nước lờn vân lại chảy ra nhiều hơn.

 Sao giờ vân lại ham muốn đến thế, thèm muốn đến vậy….vân mong sang năm mới mọi chuyện sẽ khác. Thời gian có thay đổi được đức không. Vợ chồng vân đang đi chơi vui vẻ thì có điện thoại của bố vân. Mẹ vân phải nhập viện cấp cứu. Nghe tin thế 2 vợ chồng vội vào bệnh viện. Đứng bên ngoài cửa cấp cứu mà lòng vân lo lắng. Nàng được bố mẹ yêu quý rất nhiều. Từ khi lấy chồng vân cũng ít về. Anh trai vân thì cũng ở tận miền nam xa xôi. Nếu mẹ có bệnh nặng thì không biết vợ chồng vân tính sao. Đức ngồi ôm vợ an ủi vợ, chờ mong bác sĩ ra . cánh cửa phòng cấp mở ra .nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của bác sĩ mà vân nhẹ cả người. 

Biết mẹ không việc gì ,chỉ vì mẹ suy nhược cơ thể, không ăn uống được lên ngất đi. Vào thăm mẹ ,vân thương mẹ quá. Nắm tay bà nước mắt vân tuôn rơi. Bà Nga mẹ vân cứ đòi về nhà ngay . Nhưng vân không cho về. Nghe lời bác sĩ bà phải ở lại 3 ngày. 

Để vân ở lại Đức về nhà cơm nước. Đức mang cơm đến, mẹ con ăn cơm vui vẻ. Bà Nga ăn ít cháo, bà cũng ấm lòng khi có 2con và chồng bên cạnh chăm sóc. Vân đòi ở lại với mẹ. Đức cũng muốn có dịp chăm sóc bà nhưng vân không nghe. Vân muốn cùng mẹ tâm sự đêm nay. Ngồi chơi 1 chút thì Đức và bố vân về. Đi đường 2 bố con tâm sự, nói chuyện công việc đời tư. Câu chuyện tạm ngừng khi họ chia tay . Về tới nhà Đức tắm rửa rồi đi ngủ. Nhìn di ảnh của ông mà Đức thêm phần nhớ ông. ……

Đức dạy thật sớm vào mua đồ cho mẹ vợ và vân . buổi chiều tan sở Đức vào thăm bà Nga. Vân cũng nhẹ nhõm vì bà Nga ổn rồi. Chỉ còn phải ở lại bệnh viện thêm hôm nay nữa thôi. Nhưng mai vân có người dự giờ ,vân cũng đòi ở lại với mẹ đêm nay nữa nhưng bà Nga không cho . vân cũng không biết như nào. 

Bố vân cũng không khỏe lắm ,công việc ở viện nghiên cứu không cho phép ông thức đêm. Thế rồi sau  rất lâu dàn xếp thì cũng đã thống nhất Đức sẽ ở lại với bà Nga hôm này . những chuyện vui ,những tiếng cười, thật là hạnh phúc quá. Gần 10 giờ thì vân và bố ra về. Đức pha sữa cho bà Nga uống. 

Căn phòng như trống vắng hơn,chỉ còn 2 mẹ con Đức mà thôi. Đức cũng rất ngại, mỗi lần sang nhà vân chơi Đức rất ít nói chuyện với bà. 

Hôm nay bất dạc dĩ lắm thì Đức mới ở lại. Thấy không gian buồn quá. Bà Nga muốn hâm nóng bằng câu chuyện đời thời. Đức cũng mở lòng nói chuyện nhiều hơn về công việc, về cuộc sống. …….

Những tiếng cười cũng đã phát ra. Đức cũng thấy vui vẻ hơn nhiều. Câu chuyện đang tiến dần về đêm hơn. 

Bà Nga như ấp úng muốn hỏi Đức điều gì. Nhưng bà không giám nói. Thấy mẹ không nói nữa Đức gạ hỏi. Bà Nga không nói gì ánh mắt buồn trên nét mặt. Đức càng cố hỏi thì bà Nga càng thẹn thùng. 

Đức con…….mẹ hỏi thật. …..Chuyện chăn gối của con có tốt không. 

Đức không tin vào câu hỏi của mẹ. Đức quay mặt ra cửa sổ. Bên ngoài có tiếng dép đi, như muốn thay Đức trả lời. 

Đức ngượng ngùng không biết nói sao đây.

 Dạ. …Dạ aaaaaa……tiếng dạ nhẹ của Đức làm bà Nga cũng hiểu. 

Bà Nga nói tiếp. 

Hôm qua vân tâm sự với mẹ rồi. Đức vẫn chưa hiểu rõ . Chúng con vẫn ổn mà. 

Ổn là thế nào Đức. Đức ngập ngừng. ……….

Hãy nói đi con, hãy mở lòng mình ra đi con . mẹ chỉ muốn giúp vợ chồng con thôi mà. Đầu óc Đức như quay cuồng, chưa biết có lên tâm sự với mẹ vợ không. Đây là mẹ vợ mình ,mình có thể nói hết ra không. ………..

Đức đứng bên cửa sổ nhìn xuống đường. Con đường tấp lập người đi lại ,cũng như lòng Đức lúc này. 

Suy nghĩ 1 hồi. 

Đức ấp úng. …con không biết có lên tâm sự với mẹ không nữa, con ngại thật đấy. 

Bà Nga đỡ lời, con hãy coi mẹ như người bạn, người chia sẻ niềm vui, nỗi buồn với con đi. Như hôm qua vân cũng đã nói hết rồi, mẹ cũng hiểu rồi. Nhưng hôm nay mẹ muốn con nói ra ,nói ý của con . Đức như xuôi lòng. 

Ngồi bên cạnh giường, Đức bắt mạnh bạo nói. Vợ chồng con thì vẫn đều đặn 1 tuần 3 lần. Bà Nga chăm chú nghe. Mỗi lần quan hệ cũng được 10 phút. Con phục vụ rất ổn mà. Sao nói chuyện thế mà con cạc Đức cứng nhắc lên. Đức không hiểu sao mình lại bạo mồm đến vậy. Đây là mẹ vợ mình mà. Đức nghe có vẻ thấy ngượng vì đã nói ra . 

bà Nga hỏi tiếp, thế như thế con có hạnh phúc không, con sướng không. 

Như ăn vào câu chuyện tình dục giữa 2con người đều ham muốn. 

Đức chỉ biết trả lời .

Vâng. ….Vâng con có. …..

Bà Nga cười nhìn Đức. 

Đâý là con sướng thôi, chứ vợ con vân đâu có thấy sướng. ……Đức ơ. ….ơ. ….

Chưa hiểu ý bà mẹ vợ. Mẹ nói rõ được không. 

Trong lờn bà Nga đang rỉ nước rồi. Sao nói chuyện thế thôi mà mình đã hứng, đã ra khí rồi. Thôi có dịp này mình phải nói hết tâm trạng của mình ra mới được. 

Vân nó nói với mẹ là nó không biết sung sướng là gì ,vân không được lên đỉnh mà con đã ra rồi. Con chỉ biết cởi ra rồi hùng hục đâm rồi ra thôi. Con đâu hiểu ý vân, biết vân nghĩ gì. Đức ngạc nhiên quá ,sao vân lại nói mình như thế nhỉ. 

Mình đâu ý sinh lý, mình cũng hăng lắm mà. ……con nghĩ mình làm tốt mà. Chắc vân nói hơi quá. ..

Đức nói hơi nhỏ trong miệng. Thôi để mẹ nói cho con hiểu Đức ạ. 

Con chỉ biết có số má, văn chương thôi,còn khoản chăn gối con có vẻ kém.

 Bà Nga vừa cười vừa nói. …..Đức chăm chú nghe mẹ giảng bài, như cậu học sinh ngoan . phụ nữ người ta rất ngại cảm ,chỉ cần hôn hít thôi là đã sướng rồi. 

Rồi người ta thích bú liếm, vân vò ,mân mê bầu vú…..tai, cổ hết nhiều điểm con ạ . Bà  Nga chẳng hiểu sao lại mạnh mồm thế nhỉ. Mình đang nói đây là ham muốn của bà hay của vân đây. 2 bầu vú bà đang căng lên. Mép lờn bà ép lại, nước thì cứ tuôn ra chắc giờ cũng ướt đẫm quần lót bà. 

Nếu không có đức chắc bà đã cho tay vào mà móc lờn rồi. Bà có sai lầm không khi đưa cậu con rể ngoan của mình vào vòng xoáy tình dục hay không. Đức cũng hứng thú nghe vì điều này Đức cũng không giỏi, mà có khi là không biết. Con không khẩu dâm cho vân đúng không. Vân bảo mẹ thế. 

Đức ngạc nhiên khi vân kể hết cả chuyện đó. Đức đánh liều hỏi bà Nga, khẩu dâm là gì hả mẹ, là nói tục đúng không. Bà Nga sửng sốt khi nghe chàng rể trả lời như thế. 

Bà vừa buồn cười, vừa buồn thay con gái. Chẳng biết Đức không biết hay cố tình làm như không biết. Giờ đây bà đã hiểu nhiều điều, về chuyện sinh hoạt của con gái mình. 

Bà Nga ngồi chết lặng, bên cạnh anh con rể quý. Khẩu dâm là dùng miệng, hôn hít, bú liếm lên cơ thể nhau giúp nhau sướng. Đây là nghệ thuật làm tình con ạ . người làm tình phải là nghệ sĩ, để rồi họ đưa nhau đến với bến bờ sung sướng. Bà Nga thật bạo mồm giờ bà không còn kiêu nể gì nữa, bà cũng đang hứng tình. 

Bà nói ra đây cũng là nỗi lòng, ham muốn tiềm ẩn trong bà, đã rất lâu rồi bà cũng chưa được thỏa mãn. Giờ đây Đức còn biết nói gì nữa.

 Đức quá ngây thơ ,quá hiền lành, đối với anh tình yêu là quan trọng ,còn tình dục chỉ là phụ, là phù du. Đức giờ muốn biết mọi thứ, biết những gì vân ham muốn. 

Thật sự con chưa bao giờ làm việc đấy. Đức trả lời nhỏ nhẹ, bà Nga giật mình, thế con chưa bao giờ liếm cho vân sao . bà nói câu liếm sao khó quá. Khó như bà yêu cầu Đức liếm cho bà ngay lúc này Đức quay mặt đi không nói là bà nga hiểu rồi. Bà nga bọc bạch, bú liếm rất bình thường con ạ. 

Nó không kinh, không bẩn như mình nghĩ . mà ngược lại nó làm cho bạn tình được sung sướng, được lên tận mây xanh . vân nó thèm cảm giác ấy lắm con ạ.con cần học hỏi, để làm người chồng giỏi. 

Mắt bà nga hơi buồn ,có lẽ bà cũng muốn thế rồi. Nhưng đây là con rể bà ,bà không được nghĩ bậy. Thấy Đức yên lặng. Bà nga lắm tay Đức. Đức giật mình khi có bàn tay ấm sờ vào. Nắm tay Đức bà Nga nói, vân nó là người con dâu hiếu thảo, người vợ hiền. 

Vân không có nhu cầu sinh lý cao nhưng con hãy cho nó biết thế nào là sung sướng. Bà nga nói mà tay run quá. 

Đức ngượng ,chỉ biết nói con…..con …….Không biết. ……

Bà nga như an ủi, không sao con à. Không biết thì phải học, phải tìm hiểu. Hay để mẹ tìm cho con cái lớp dạy làm tình nhé. 

Mẹ tin là sẽ ổn. Bà nga mạnh mồm, nói xong bà cũng không biết mình đã nói gì. 

Đức nói lí nhí, có lớp ấy hả mẹ, nhưng con sợ, con ngại. Bà vỗ vai Đức, việc đó cứ để mẹ no. Mẹ sẽ giúp vợ chồng con mà. Đức gật đầu lấy lệ. Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt. Bà nga nhìn Đức vẻ đồng cảm. 

Vì hạnh phúc của 2 đứa mẹ phải cố giúp con . thôi đi ngủ thôi khuya rồi. 

Bà Nga phải vội giục Đức đi ngủ. Bà không giám thức rồi nói chuyện, trong lòng bà giờ cũng đang thèm khát, kém gì vân đâu. Bà Nga nắm tay Đức càng chặt, như muốn níu kéo hơi ấm đàn ông lâu hơn nữa. Con hãy nhớ lời mẹ nhé. Phụ nữ mà để thiếu thốn nhiều quá là không biết người ta làm những giy đâu. 

Bà buông tay Đức ra trong câu nói đứt quãng. Đức không biết nói gì, anh sang giường kế bên nằm. Bà Nga nằm quay lưng về phía Đức, tiếng thở dài, cùng những cái dở mình đã nói ra tất cả. Bên kia chàng rể của bà cũng đâu có khá hơn. Đức tay cho trong quần, chàng đang nghịch con cạc cứng nhắc của mình, đã mấy hôm rồi Đức chưa được dịt. 

Hôm nay được mẹ vợ bảo ban ,tâm sự ,Đức thấy hứng vô cùng. Nếu không phải là bà mẹ vợ chắc Đức không kìm của được rồi. Thôi đành tự mân mê vậy.

 Bà nga thấy khô cổ vô cùng . bà cũng đang khao khát thèm muốn lắm. Chẳng hiểu sao cứ nghĩ tới Đức là bà núng kinh khủng .Bà thấy tội nỗi khi nghĩ về điều này. Đã có lần bà mơ được trong vòng tay Đức. Có lần tới chơi ông bà vợ chồng vân ở lại. 2 đứa đã dịt nhau ,vô tình bà nhìn thấy , con cạc cứ đâm lút cán vào lờn vân. Tuy không chơi lâu nhưng thế là đủ với bà rồi.

 Càng nghĩ bà lại móc lờn mình. Nước lờn đang rỉ ra làm ướt cả tay bà. 

Miệng cứ rên nhẹ u……….ơ. ……u………

Không biết Đức có biết gì không. 

Đức có giúp được bà không. 2con người đều thèm muốn ,nhưng giữa họ còn danh giới của luân thường đạo lý, mối quan hệ loạn luân . gần sáng 2 mẹ con thiếp đi trong nỗi thèm khát đã vơi đi. 

Chiều nay vừa tan sở, Đức vội vào viện. Vân đang chuẩn bị đồ cho bà nga ra viện . mọi người ra về đều vui tươi hớn hở. Chỉ có mình Đức là kém vui . 

Đức hơi giận vợ, giận bà Nga. Vân đã nói hết chuyện chăn gối có vẻ chê Đức là kẻ yêu sinh lý. Đêm nay Đức muốn chứng minh thì vân lại đòi ở lại với bà Nga. Đức buồn dắt xe ra về. Vân tiễn biệt chồng bằng nụ hôn vội vàng. 

Đức vừa đi vừa lẩm bẩm, chắc vào nhanh rồi 2 mẹ con lại tâm sự vỏ vân. Bực mình. Về nằm nhắn tin cho vợ mà Đức không ngủ được. Đức nhớ tới câu chuyện hôm trước bà nga và Đức nói. Bà nga cũng xinh xắn, trắng trẻo.tuy có tuổi nhưng bà vẫn có nét lắm. 

Từ hồi về rể Đức chưa bao giờ giám nghĩ vơ vẩn với bà nhưng từ hôm qua tới giờ, Đức thấy nhớ bà nga quá. Nhớ là con cạc Đức dựng đứng lên. Tay Đức bắt đầu sóc. 

Những cái sóc vội vàng làm Đức hơi đau. Đức nghĩ nếu mình không thể làm cho vân vui ,thỏa mãn được thì mình sẽ nhờ bà Nga tìm lớp dạy giúp. Đức buông cạc mình ra .Đức sợ  sóc ra mai vân về không làm ăn được gì thì khổ. Đanh chịu đựng vậy. Tối hôm sau vân và Đức tới thăm bà Nga, bà vui cười, nhìn Đức .

Đức cũng đoán đêm qua mẹ con vân nói chuyện gì. Ngồi chơi 1 lúc thì Đức đòi về, vân cũng biết Đức đòi về để làm gì. Về tới nhà Đức giắt cái cái xe vào trong nhà. 

Trả cần đóng cửa. Đức bế bổng vân vào giường. Đức cúi xuống hôn lấy hôn để khắp mặt vân. Vân chưa sẵn sàng vân tránh né. Đức càng hăng ,Đức lột nhanh cái áo, bàn tay vội vã bóp mạnh bầu vú vân. 

Vân kêu lên, nhẹ. ….nhẹ …..eeee….

Thôi anh…..em. .e….đau. 

Như bỏ ngoài tai Đức vẫn hôn túi bụi xuống cổ. Giờ đang dần tới 2 lúm vú . 

Đức mút mạnh rồi kéo dài ra . đức cũng đã lột hết quần lót của t ra rồi. Đức đứng dạy ,cởi quần áo mình ra trong vẻ mặt nhìn Đức sợ hãi. 

Vân nói nhỏ, từ từ thôi anh……mạnh bạo quá em đau. ……

Đức ngồi xuống chân vân. Dạng 2 chân rộng ra cái lờn đang trước mắt. Đức cho tay vào sờ. Có chút nước dính bên ngoài. 

Đức nói, bướm đẹp thật, hôm nay anh cho em biết thế nào là kém, là yếu sinh lý. Đức cầm con cạc đâm mạnh vào bướm. Mấy cái đã hụt ra ngoài chọc vào háng làm vân đau. Đức lại hì hục ấn. 

Ót cái, con cạc đi sâu trong bướm vân. 

Vân thốt lên, em đau. ..đau lắm. …..

Đức như súng đã lên lòng. Đức bắt đầu nhấp. 

Nước lờn cũng đã ra nhưng sao đủ cho vân đỡ đau. 

Đau quá. ……nhẹ thôi anhh……. vân cố nghĩ tới lần quan hệ với ông quang cho nước ra nhiều làm nàng đỡ dát . 

Đức thì cứ đẩy mạnh con cạc vô lờn vợ. 

Đức tăng tốc. 

Anh sướng. …..anh sướng quá. ……..đã quá trời. …… ..  

 Đức vừa nhấp tăng tốc vừa rên lớn. 

Vân chỉ rên rỉ nhẹ nhàng. 

A….á. ……đau. ….đau. ……sướng ggggggggg. …….đau.

 Đức lại nằm đè lên người vợ chơi kiểu truyền thống ,Đức cúi xuống hôn khắp mặt vợ. Thì thầm tai vân. 

Cho em chết. Cho em sướng chết nè. Anh mà yếu à. … nước lờn giờ đã ra nhiều làm vân đỡ rát hơn. 

Đức tăng tốc. …anh ra anh ra……….sướng quá. ……..sướng. …

thế là từ đầu buồi Đức phụt ra dòng sản phẩm trắng đục, chảy khắp lờn vân. Đức gục xuống người vân. 

Con cạc nhỏ dần tuột khỏi lờn vân. Vân đẩy chồng nằm bên mình. Đức ôm vợ hỏi thầm, em sướng không. …đã không vợ yêu. 

Vân không nói gì nàng chỉ gật gật đầu nhẹ. Đức ôm vợ chìm trong giấc ngủ. Còn bướm vân đang chảy ra dòng tinh khí của Đức. 

Lấy cái khăn mặt lau bướm mà vân tức Đức tới tận cổ. Đức đâu biết làm cho vân sướng, vân thoả mãn. 

Đức chỉ làm cho vân dát ,đau vô cùng . càng nghĩ vân lại thấy mình hứng thú hơn. Lờn nàng đang rỉ nhiều nước. Nàng đang hứng tình. Nhưng giờ ông quang đã chết,biết lấy ai giúp vân đây. Vân lại nghĩ không biết mình phải làm sao bây giờ . Vân sẽ tức Đức 1 thời gian cho Đức biết thế nào là làm vợ đau. Sáng nay ngủ dạy, không thấy vân đâu. 

Đức nhìn trên bàn có tờ giấy viết tay . lại gần Đức đọc, 

anh dậy ăn sáng, em đi siêu thị chơi. Em thấy vọng về chồng quá. Tí em phải đi khám bác sĩ, hỏng hết bướm của em rồi. Anh tạm treo chim 1 tháng nhé. ……bbbbbb. 

Đọc tờ giấy Đức không tin vào mình nữa. Sao mình lại làm vân đau nhỉ. Mình làm lâu thế mà sao vân không sướng. Đức buồn rầu nhớ những lời bà Nga nói là đúng. 

Giờ mình phải làm sao,làm gì bây giờ. Nói ai hiểu chuyện này đây. Đi làm mà Đức không yên. Đức chỉ nghĩ vấn đề này. Không khéo mình mất vợ như chơi. ………

Đức gục mặt xuống bàn. Hay mình phải nhờ mẹ vợ giúp. Nhờ bà tìm cho lớp dạy kĩ năng cơ bản mới được. …..



==================== Chương 14 ====================

Đức gục mặt xuống bàn, anh không thể làm việc từ sáng nay. Nghĩ tới vân đức vừa buồn vừa tức giận.

 Đức giận mình là người vô dụng quá, không biết làm cho vợ mình thỏa mãn,được hưởng hạnh phúc. Tiền bạc, danh vọng đối với Đức giường như đã có đủ,có vợ ngoan hiền mà không biết giữ thì quả là tội nỗi. Đức càng nghĩ càng buồn thêm. Đức đang bù đầu lên. Đức nghĩ tới bà Nga người mẹ vợ của Đức. 

Lần trước bà đã tâm sự với đức, động viên Đức nhiều. Hay là tâm sự chuyện này với mẹ. Đức nghĩ thế. Đức cầm cái điện thoại di động trên tay ,định nhấn số Đức lại thôi. Mà không nói với bà Nga thì nói với ai được đây, Đức thật ngại, thà nói với mẹ vợ còn dễ hơn. 

Đức quyết định gọi cho bà nga. Đầu dây bên kia bắt máy, a….lo…mẹ khoẻ không.

 Mẹ đi làm chưa. ……

Bà Nga trả lời. Uh ..mẹ khỏe rồi, mẹ có đi làm ,có gì không con

……..Dạ. ……..Dạ. …..Đức ấp úng .mẹ dảnh thì con muốn nói chuyện với mẹ chút. …uh  được rồi để chút nữa ăn cơm trưa thì mình nói chuyện nhé. ..

.Dạ. ..Dạ aaaaaa. …… Đức tắt máy, tay anh vẫn run rẩy, 

Đức không biết mở miệng như nào đây. A nói như nào cho mẹ vợ hiểu đây.    

Giờ ăn trưa diễn ra nhanh chóng . Đức lấy xe phóng ngay tới trường chỗ bà Nga dạy. Vào quán cà phê ,Đức chọn 1 chỗ vắng vẻ ,nhắn tin cho bà Nga ra . đức tay cầm điện thoại anh xoay tròn, cũng như trong lòng Đức giờ rối loạn bộn bề. 

Bà Nga đứng trước mặt Đức, Đức thấy ngượng ngùng, bà nga vẫn mặc bộ quần áo bảo mẫu màu trắng mỏng ở trường. Bà Nga ngồi đối diện Đức, nhìn vẻ mặt Đức bà cũng đoán được phần nào. 

Có chuyện gì nói cho mẹ nghe đi Đức. 

Đức im lặng, bà nga như sốt ruột, 2 đứa cãi nhau à. 

Đức lắc đầu.  Không phải. .Không phải. ..là chuyện. ………..

Đức kể cho bà nga câu chuyện tối qua.con ..con kém quá. Con không làm cho vân được thỏa mãn, được hạnh phúc. …………

con kém lắm phải không mẹ. Bà Nga đang như lơ mơ với câu chuyện làm tình của Đức và vân. 

Sao như thế thôi mà bà cũng thấy thích thú. Hình như nước trong lờn bà như chảy nước. 

Mẹ ….mẹ …..hiểu rồi. Không phải con kém ,mà là con không biết có làm tình ,con không biết kĩ năng làm tình thôi. ………

Đức nhìn bà Nga .giờ thì con phải làm sao hả mẹ. 

Bà Nga nghe thấy thế cũng giật mình.

 Bà Nga không biết nói với đức làm sao đây. …………

Bà Nga âm ừ. …….được rồi. Được rồi, để mẹ tìm cho. …….Có gì mẹ sẽ gọi cho con . 

nói xong bà Nga vội đi khỏi bàn. 

Bà muốn ra khỏi đây, bà không giám nhìn Đức. Ánh mắt Đức vừa nhìn bà thật say đắm, như nhìn tình nhân, không giống mọi lần. Nước trong lờn bà đã chảy ra ướt hết quần lót . không đi ngay còn ngồi nữa chắc nó thấm ra quần ngoài thì bà sẽ xấu hổ tới mức nào.

 Đức cũng bước ra với tâm trạng nhẹ nhõm hơn. Cái việc khó nói ,nhưng anh cũng đã nói hết được với mẹ rồi. Không biết mẹ có giúp được mình không , nhưng nói ra rồi có chuyện gì xảy ra thì Đức có cớ mà nói. Buổi chiều và tối đó Đức chờ tin của bà nga mà không thấy. Nằm bên vân ôm vân, Đức bóp vú vân thật nhẹ, Đức cố gạ vân làm tình nhưng vân không cho . vân quay mặt vào trong tường. Đức nằm buồn ,anh không ngủ được, anh đang suy nghĩ tới bà Nga. 

Từ trước giờ Đức có để ý gì bà Nga đâu nhỉ, mà sao hôm nay bà mặc bộ đồ đấy nhìn quyến rũ quá nhỉ . Đức nghĩ lung tung, Đức cũng trả biết bà sẽ giúp vợ chồng Đức như thế nào. Ở bên nhà bà Nga.

Bà Nga cũng trả ngủ được, nhìn ông chồng đang gáy khò khò, bà buồn biết mấy. Bà nghĩ tới Đức, nhớ tới câu chuyện tình dục Đức kể sáng nay. Bà Nga lại thấy dạo rực, 2 bầu vú bà hình như căng lên. 

Mép lờn ép chặt hạt le , nước lờn chảy ra rất nhiều. Bà cho tay móc lờn mình. 

Ôi cảm giác nó sướng thế. ……Bà Nga rên nhẹ. ….sướng ggggggggg. …sướng quá. ………

Bà nhắm mắt, nhưng bà lại tưởng tượng ra cảnh Đức và vân đã làm tình ở nhà bà. Mà ngay cái giường này, 2 đứa đã dịt nhau. Đức đút con cạc cứng nhắc vào lờn vân rồi nhấp. Đứng ngoài cửa sổ bà nga thèm thuồng. 2 ngón tay bà móc sâu trong bướm. Miệng rên rỉ. 

Đức. ….Đức ….giúp mẹ. ……mẹ ra……Bà Nga móc nhanh hơn. Bà nói lảm nhảm trong cơn sướng. ……..

Bà ngừng bàn tay ,người co quắp, rút tay ra khỏi quần. Bàn tay đã ướt hết dâm thủy. Bà thấy mãn nguyện, bà vừa ra khí rồi. 

Bà nga đã thủ dâm ,mọi lần cũng vậy, bà cũng thủ dâm, rồi cũng ra khí trong mãn nguyện. Nhưng hôm nay thì khác, bà đã gọi tên Đức, người con rể quý của bà. Bà có sai trái quá không. 

Nghĩ tới đây bà lại nhớ chuyện Đức nhờ. Giờ mình phải giúp Đức thế nào đấy . Bà nghĩ hay thuê con cave giúp. Không được thế không an toàn, Đức không nghe.hay là. …..hay….hay là. …Bà nghĩ tới bao tình huống, đều không hợp lý. 

Thôi đành tự mình giúp Đức ,nghĩ thế bà lại sợ. Nếu thế mình sẽ bên Đức, ôm hôn, rồi Đức bắt mình làm tình thì sao. .tội nỗi thật. Tôị nỗi lắm. ………..

Nhưng vì hạnh phúc của con mình. Mình phải giúp Đức thôi. Bà Nga tắc miệng. Để chiều mai hẹn Đức . buổi trưa Đức nhận được tin nhắn của bà nga . Đức mừng khuôn xiết, 4h 30 tại nn Minh Hoa nhé. Đức giật mình sao học ở nhà nghỉ nhỉ. Thôi sao cũng được. ……Đức không muốn nghĩ nhiều . vừa tan sở Đức phóng vội tới cái chỗ học làm tình mà mẹ vợ đã sắp xếp. 

Vừa cho xe vào chỗ gửi , thì Đức có tin nhắn, lại là bà Nga . phòng 401 con nhé, cửa không khóa. 

Bước chân Đức sao lặng lề thế nhỉ. Sao phòng ở mãi trên tầng, không biết giáo viên là ai nhỉ, có xinh không nhỉ. Bao nhiêu câu hỏi trong đầu Đức. Bước vào phòng, trên bàn lọ hoa hồng thật đẹp, 2ly rượu vang, cùng cây nến làm phong cảnh thật lãng mạn. 

Có tiếng nước chảy trong phòng ,Đức biết có người đang tắm, Đức bỏ cái cặp xuống, ngồi lên ghế chờ giáo viên ra . tiếng nước ngừng chảy. 1 phút sau , từ phòng tắm 1 người phụ nữ mặc áo choàng trắng bước ra . đức quay mặt ra anh không giám tin vào mắt mình. Bà Nga, đúng là bà nga rồi.

 Đức lắp bắp, sao .sao , lại là mẹ. …mẹ. ……

Bà Nga cũng ngượng chín người.

 Mẹ. ……mẹ muốn giúp vợ chồng con thôi mà. …….mẹ nghĩ rồi. ….Không ai giúp tốt hơn mẹ. ….

Nhìn bà đứng xa ,Đức tay cầm cái cặp định bước ra khỏi phòng. 

Bà Nga nhanh gọi Đức. 

Đức ….đừng đi con………nghe mẹ nói đã. ………

Bà Nga chạy ra ôm lấy eo Đức. Mẹ không ngại con còn ngại gì. ………….mẹ nghĩ rồi, không sao đâu con ạ. 

Đức như níu lưỡi lại. Không thể, con không muốn có nỗi với vân đâu. ………mẹ thay đồ đi con chờ mẹ về. 

Đức không giám nhìn cảnh tượng này. Bà Nga như khóc, nước mắt bà rơi. Không vì con và vân , thì vì mẹ được không đức. Mẹ thèm lâu quá rồi con à. Giúp mẹ 1 lần đức nhé.

 Bà Nga lại ôm Đức chặt hơn. Nghe tới đây Đức như  sũng người. Không ngờ bà Nga lại thiếu thốn như thế, có phải quá thèm thuồng lên bà mới như vậy. Đức phải làm sao . mùi sữa tắm trên người bà nga làm Đức dịu đi ý định đòi về. 

Bà nga đứng sau hôn lên gáy Đức . bàn tay bà hơi xoa nhẹ con chim Đức. Hơi nóng trong người, và bản năng tình dục bắt đầu cháy trong Đức. Đức quay người lại, vứt cái cặp xuống đất. 2 cái miệng tìm vào nhau . thật nhẹ nhàng, đôi môi quấn lấy nhau như kẹo . buông môi Đức ra bà Nga nói, em sẽ dạy cưng thật giỏi. ……

Đức có vẻ ngượng ,nhưng anh đã bị bà nga ghì đầu vào mà hôn. Lại nụ hôn say đắm kéo dài vài phút.

 Những tiếng chùn chụt. …..chụt. …….vang lên . 

bà Nga hôn xuống cổ Đức ,bàn tay bà cởi từng cái cúc áo sơmi ,vén 2 vặt áo ra 2 bên bà hôn lên vú Đức. 

Bàn tay kia bà mân mê đầu ti bên kia . Đức không chịu nổi , anh ôm bà không ngã, Đức đang sướng, từ xưa vân có bú ngực Đức bao giờ đâu. 

Đức kêu nhẹ ,sướng ……Ôi cảm giác tê tê mẹ ơi. …….

Đức vẫn như ngượng ngạo, bà Nga như chú ong thợ hôn khắp người Đức.

 Giờ tay bà đang xoa nhẹ bên cái háng Đức. Chỉ qua quần thôi mà Đức thấy khó chịu lắm rồi. Bà nga cởi áo sơmi của Đức ra, vứt xuống sàn.

 Bà đưa tay xuống cái khuy quần, bà loay hoay cởi, Đức cầm tay mẹ, đừng mà mẹ, con thấy tội nỗi lắm. Bà nga ngửa mặt lên ánh mắt cầu khẩn. Để mẹ giúp con, mẹ sẽ dạy cho con những gì con chưa biết. Bà tụt cái quần dài Đức ra con cạc nổi cộm trong quần sịt. Bà như thèm muốn lắm rồi. Bà lại bú bụng Đức, hôn quanh rốn. Bàn tay cứ xoa quanh con cạc. 

Thấy Đức có vẻ hứng rồi. Bà tụt dần cái quần sip đen xuống, con cạc cứng nhắc to sù đen bóng đang trước mắt bà. Bà nga tay cầm con cạc, bà xoa nhẹ. Ôi cạc con cũng to quá nhỉ. ………thế mà vân còn chê. Đức ngại vì mẹ vợ đang cầm cạc mình. 

Không ……Không sao đâu mẹ, con kém mà .

Bà Nga như mê mệt vì con cạc Đức. 

Bà sóc nhẹ trong tay với vẻ thích thú. Bà Nga đưa lưỡi chạm vào đầu khấc Đức. Đức giật mình ,Đức rụt người lại làm con cạc tuột khỏi tay bà Nga. Đừng mà mẹ. Nó bẩn lắm. …giơ lắm .

Bà nga nhìn Đức bà cười, bàn tay vẫn sóc con cạc Đức. 

Ôi …..con rể cưng của tôi, con chưa bao giờ được bú cạc đúng không. 

Đức gật đầu. Thôi để yên để mẹ làm con sướng. 

Bà Nga nhẹ đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc. 

Đức giật lên vì kích thích. 

A. .á. …sướng ggggggggg. .sướng. …mẹ à. 

Bà nga như thích thú với tiếng rên rỉ của Đức. 

Bà cho sâu con cạc vào miệng mình, bà đẩy nhẹ, rút ra từ từ .vừa bú cạc ,bà mút mạnh. Tiếng chùn chụt phát ra từ miệng bà. 

Sướng. …….gggggg….quá…

bà cho sâu con cạc vào sâu bên trong miệng. Bà nhả ra ,bà lại liếm quanh thân cạc, không chừa chỗ nào. 

Ngón tay nhỏ lại nghịch 2 hòn dái, nó đã xoăn tít vào .

Ôi ….sướng …mẹ ơi. …..con chết mất. ….sướng. …

Bà Nga lại ngậm sâu con cạc trong miệng ,bà thụt ra thụt vào, tốc độ nhanh dần. Đức lấy tay kéo đầu bà Nga mạnh vào háng mình, Đức càng ấn mạnh thì cạc càng sâu trong miệng bà hơn. 

Đức kêu lên. 

Á. …á. ..sướng. ….sướng. ….con ra con ra…….

Đức ghì chặt đầu bà nga vào háng mình. Con cạc giật giật , phun dòng tinh khí ấm nóng vào miệng bà Nga. 

Bà nga khó chịu vùng vẫy thoát ra. Nhưng Đức giờ nghĩ được gì nữa. Đức vẫn nhắm mắt, Đức vừa được sung sướng. Đức không nhớ mình đang phụt đầy tinh khí vào miệng mình. Đức mở mắt ra lòng mãn nguyện. Đức giật mình khi mình vẫn giữ chặt con cạc trong miệng mẹ vợ. 

Nhìn dòng tinh khí chảy xuống mép rơi xuống cổ bà Đức vừa thích vừa sợ, sợ mẹ giận mình. Đức lắp bắp, con….con….xin lỗi. Con không hãm được. Con cạc tuy ra khí rồi nhưng vẫn cứng. Bà nga vẫn mút mát quay đầu khấc bà Nga vẫn chưa muốn dừng lại. 

Đức vuốt tóc bà như muốn cảm ơn. Bà nga đang sướng, lờn bà đang chảy thật nhiều nước, nếu giờ Đức mà đưa lưỡi vào mà liếm thì tuyệt vời lắm. Bà nga nhìn Đức.

 Khiếp ,phụt gì mà lắm thế, đầy cả miệng người ta .Bà nga nói vẻ hờn rỗi, con cạc đang teo dần trong tay bà. Vài giọt tinh bắn ra còn vương lên mặt nhìn bà nga thật dâm đãng. Bà Nga đứng dạy cạnh Đức. 

Đức lau sạch mấy giọt tinh trên mặt bà nga. Rồi 2 người lại lao vào nhau bằng nụ hôn nồng cháy. Đức bổng bà nga đặt lên giường. Bà Nga nằm ngửa ra .Bà kéo đầu đức xuống, 2 cái miệng lại tìm đến với nhau . Đức kéo vạt áo bà ra . đức gục mặt vào cặp vú.

Bà nga nói, từ từ đã Đức, con hôn tai và hôn cổ nữa con.con hôn thật lâu vào, rồi hãy hôn xuống ngực. 

Bà nga ngửa cổ ra cho Đức hôn, bà đang dạy Đức làm tình.u ……ứ. ……..như thế. ……..buồn buồn thích lắm Đức à. 

Bàn tay Đức đang bóp mạnh vú bà, miệng Đức vẫn la liếm khắp cổ. Cái cổ cao 3 ngân của nga đang được đức chăm sóc. Đức trườn nhẹ xuống ngực. Đức ngập vào bầu vú trái, bàn tay bóp vú phải. 

Đức như kẻ đói lâu ngày giờ mới được ăn. Đức đưa lưỡi le qua cái nhũ hoa, ngón tay kia vê vê bầu vú. 

Ôi sướng. ……bú mạnh lên Đức ơi. …mạnh lên. 

Đức ngưng lại, nhả cái bầu vú ra . Đức nhìn ngắm bà. Giờ Đức mới để ý. Bầu vú bà nga cũng to quá nhỉ, không săn chắc như vân nhưng cũng vẫn đẹp lắm. Nó căng tròn đầy đặn, Đức cười bảo mẹ. Mẹ vẫn đẹp lắm, thật hạnh phúc khi có người giáo viên như mẹ. Bà nga như ngượng. Mẹ già rồi, đâu bằng vân được. Mẹ sẽ cố dạy con thật tốt để vân được sung sướng. Đức lại cúi xuống hôn bà Nga. Lại thêm những nụ hôn say đắm. Đức kéo cái áo choàng ra khỏi người bà. Bà nga trần chuồng trước mặt Đức. 

Bà nga lấy tay che háng mình. Đức đang mân mê bú liếm khắp cặp vú bà. 

Ôi sướng. ………..sướng. …..tiếp đi con . đúng là trai trẻ có khác.

Đức hôn chán trên ngực, lại ngậm thật sâu, cắn miếng thật to . Đức cứ nghịch cặp vú của bà mẹ vợ. Chưa bao giờ Đức bú ngực lâu như thế .Đức hôn dần xuống bụng bà Nga .Đức cầm tay bà bỏ ra 1 bên. Thế là cái lờn của bà phơi bày trước mặt Đức. Đức ngắm nhìn nó. Cái lờn đầy lông đen xoăn tít, 1 chút nước lờn dính trên lông .Đức xoa nhẹ tay vào bướm. Bà Nga có vẻ ngại. 

Bà nói nhỏ, của mẹ xấu lắm phải không, đừng chê Đức nhé. Bà Nga lại lấy tay che bướm mình. 

Đức lại gạt tay bà ra.

Không. …bướm mẹ đẹp mà. …Nhìn vẫn tuyệt lắm mẹ à. 

Ngón tay của Đức đang mân mê 2 mép bướm. Bướm đã ướt hết từ lúc bà bú cạc cho Đức rồi. 

bàn tay kia đức xoa lên mu lờn bà. Cái đùi trắng muốt của bà nga làm bà thêm đẹp. Bức tranh màu trắng điểm giữa đám lông lờn đen nhìn quyến rũ vô cùng.

Đức đưa 2 ngón tay vào 2 mép lờn bà Nga mà trà nhẹ, Đức thấy hạt le của bà nga đang nhô cao lên. 

Đức đưa ngón tay lên day day nó. 

Á. …..á. ….a….sướng. ….mẹ sướng. ……đừng. ……..đừng. .mẹ chết mất. 

Đức nghe bà Nga la lớn như càng thích thú. Đức càng day mạnh hơn. Nước lờn ra ngày càng nhiều. 

Đừng …..đừng .đừng day chỗ đó. …..ngừng đi mẹ. ….e e….sướng chết mất. …

Nhìn bà thở hắt ra Đức buồn cười. 

Sao chỗ đó sướng thế hả mẹ. 

Bà Nga trả lời, đấy là hạt le, điểm nhạy cảm nhất của phụ nữ đấy. Day vào đấy thì chỉ có chết vì sướng. …….

Đức cười nhìn bà. Giờ con mới biết. Con day nữa nhé. 

Bà Nga vội ngắt lời. Đừng ….đừng con . mẹ xin con đấy. ….day nữa là mẹ ……ngất vì sướng đấy. Con bú lờn cho mẹ đi. 

Đức giật mình vì lời đề nghị đấy. Chưa bao giờ Đức làm thế. Không biết nói có kinh không. Không biết liếm có khó không. Đức suy nghĩ trong đầu. 

Bà Nga như bị hụt hẫng đang sướng mà Đức lại dừng lại lâu quá. 

Nào cưng, chiều nga chút đi. …



==================== Chương 15 ====================

Đức nghe mẹ vợ nói thế cũng sướng. Anh đã hết ngượng ngạo hơn. Gì thì con ma dâm dục đang trỗi dậy mãnh liệt. Đức đưa miệng vào háng, chỗ đám lông đen dậm dạp.

 Đức hít 1 hơi dài. Mùi nước hoa thoang thoảng của bà nga làm Đức thêm hứng thú. Đức đưa lưỡi chạm vào mép lờn. Đức như hơi khó chịu. Thấy Đức ngưng. Bà Nga nhìn Đức không sao đâu con, con liếm khắp đùi mẹ đã rồi dần dần bú tới bướm là sẽ quen thôi. 

Bà co 1 chân lên như mời gọi Đức. Đức nghe lời mẹ. Đức nhẹ đưa lưỡi liếm quanh đùi non bà. Tay kia xoa nhẹ khắp đùi kia. rồi tay dần dần mân mê khe bướm bà Nga . Bà nga tê tê với cái lưỡi của Đức như con mèo, liếm sữa.

 Bướm bà đã ướt đẫm. Đức vẫn chăm chỉ bú đùi bà , ngón tay thì day day hat le . 

Ôi sướng. ……gggggg………hôn bướm mẹ đi Đức. Mẹ không chịu được rồi. ………

Đức như say mê trò bú liếm này rồi. Đức dang chân mẹ rộng ra. Nhìn cái lờn ướt đẫm nước ở giữa, nó mới đẹp làm sao . Đức cũng thèm quá. Đức lao vào, đưa lưỡi vào mép lờn. Đức liếm 1 cái dài. 

Bà Nga rung lên.

 Đúng. ….đúng ……như thế đấy. Đức thấy mùi hang hảng của nước lờn. 

Đức chưa quen lắm lên không được tự nhiên . Đức liếm khắp bướm ,vạch 2 mép lờn ra Đức đưa lưỡi vào. Đức liếm càng nhanh dần. 

Sướng ggggggggg. ……wa……..mẹ sướng. ……..mạnh nữa đi Đức. ….

nước lờn bà Nga lai tuôn ra. Đức đã quen với trò này ,anh như thích thú rồi. 

Đức đưa lưỡi sâu trong lỗ lờn bà, nó cứ như cái khoan ,khoan bướm bà. Đức mút chặt 2 mép lờn rồi kéo ra nhay nhay miếng thịt lờn. Cái mũi trà vào hạt le ,như được day cả hạt le ,bên dưới cái lưỡi chăm sóc lỗ lờn bà. 

Sướng. …sướng. …..thôi đút chim vào đi Đức.

 Dịt mẹ đi, mẹ chịu hết nổi rồi. ……

Bà Nga rên ầm ầm, lâu lắm rồi bà mới được liếm lờn sướng như thế. Bà đã thèm cảm giác này lâu lắm rồi. Đức nhìn cái lờn bà Nga đã ửng lên vì Đức bú mút hăng say . 

Đức thích thú không ngờ mẹ vợ lại dâm đến thế. Đức trườn lên nằm lên người mẹ vợ. Nằm đè lên người bà. Đức cúi xuống hôn nụ hôn thật lâu. Đức ngưng lại, Đức ngắm mặt bà nga. 

Bà Nga cười Đức. ….ướt hết mặt rồi con . Bà lấy cái áo lau mặt cho Đức. Đức biết thứ nước đó là nước gì.

 Đức nói, của nga ra nhiều quá, ướt hết mặt Đức đấy mà. Bà Nga xấu hổ vì Đức nói thế, bà không ngờ Đức lại gọi tên bà. Bà hỏi Đức, con muốn gọi tên mẹ à. Đức gật đầu ,như vậy có được không mẹ.

 Bà Nga chỉ biết gật đầu ,tuỳ con ,con muốn  gọi như nào cũng được. Đức lại cúi xuống hôn bà Nga 1 cái. Đức cho vào trong nga.

Bà Nga đã chờ đón điều này từ lâu. Con cạc giờ đã cứng lên rồi, nó cứ lắc lư ở háng bà. Bà nga cầm con cạc trong tay bà mãn nguyện. Nga thích cái này Đức à. ….Đức đưa tay xuống cầm con cạc mình, Đức cho đầu con cạc chạm mép lờn, Đức trà qua trà lại quanh mép lờn.

 Bà Nga như không chịu nổi cái trò nghịch ngợm của Đức, bà kêu lên. Đức cho vào trong nga đi mà. Đức càng nghịch mạnh hơn. Đức Đức vào 1 tí rồi lại rút ra cho đầu khấc hôn môi lờn bà Nga thôi. Bà Nga sốt ruột, lờn bà đang trống vắng, thiếu thốn, muốn được cái gì đó đâm ngay vào.

 Giờ cái đó đang ở bên ngoài mép cứ chêu ngươi bà. 

Đức. ….nga xin Đức đấy. ……nga chịu hết nổi rồi. ……đút vào trong nga đi. 

Đức nhìn bà mẹ vợ thấy vui quá. Đức hỏi bà. Đút gì hả nga . nói xem nào. 

Đức cứ lấy đầu khấc day vào hạt le bà.

Bà không chịu nổi bà phải thốt lên. 

Đức đút ….đứt cạc anh vào bướm nga đi. Nga thèm quá. …….Đức nghe thế thấy thật sướng.

 Đức ấn mạnh con cạc vào sâu trong lờn bà nga. 

Ụ. ….ứ. …Bà Nga kêu lên. 

Bà ấn tượng với cú nhấp đấy. Bà đang cảm nhận cái ấm nóng của con cạc thì Đức lại rút ra .đức nhìn bà thấy bà hơi hụt hẫng.

 Đức lại chỉ nghịch không đút vào. Bà Nga như không chịu được nữa. Bà cầm lấy con cạc của Đức đút vào con cạc vào lờn mình. 

Nhấp đi con. ……nhấp đi Đức. Đức bắt đầu nhấp, từng cú nhấp nhẹ nhàng, khoan thai….

Ôi ….sướng ggggggggg. ..thế chứ. ……đúng rồi. …..

Bà Nga sướng tay bóp vú mình. Đức cứ nhẹ nhàng nhấp con cạc vào lờn mẹ vợ mình. Nhìn bà thật dâm đãng, giờ bà đang sướng, bà không còn giữ ý tứ gì hết, bà quằn quại, rên rỉ. Đức thấy bướm bà thật bóp, mai bà vẫn còn nhiều nước, không thì sẽ không sướng. 

Sướng ggggggggg. ……sướng. …nga ơi. …..lờn nga bóp thế. …….khít quá. ……. 

Nó định nghiền lát chim Đức nè. 

Đức nhấp thật nhanh ,tốc độ nhanh dần, rồi lại từ từ nhẹ nhàng. Có tiếng chuông điện thoại làm cả 2 giật mình. Hoá rs điện thoại của Đức. Đức rút con cạc khỏi lờn bà Nga. 

Đức bò ra cái bàn lấy điện thoại.

 Hoá ra là vân, 

  Đức. A.lo em yêu à. 

Đức quỳ chân sát mặt bà nga. Bà Nga ngỏng đầu lên. 

Miệng bà ngậm lấy con cạc Đức. 

Bà đút sâu con cạc vào trong miệng mà mút.

 Đức trả lời điện thoại của vân. Anh còn dở chút việc, chưa xong em yêu à. 

Chưa xuất được em à. …..vân hỏi Đức bận việc gì. 

Đức nói lý do này nọ, bảo vân là Đức về muộn 1 chút. 1tay Đức cầm điện thoại, 1tay Đức cầm đầu bà Nga ấn vào háng mình, nhìn khung cảnh thật dâm đãng vô cùng .

 Bà Nga vẫn chăm chỉ bú mút chùn chụt con cạc Đức trong miệng.

 Đức cúp máy,vứt xuống giường, Đức kéo bà Nga dạy,tiếp tục nào nga. Bà Nga như đang sướng vì được bú cạc lại bị Đức kéo ra . giờ mẹ dạy con gì nữa nào. 

Bà Nga nằm xuống giường bà đưa 2 chân lên cao . nào tiếp đi Đức. Đức không hiểu mẹ làm gì nữa. Anh cứ ngồi yên đấy. Nhanh Đức đỡ chân mẹ. Cho chân nga vào vai đức đi. Đức như đã hiểu. 

Đức ngồi sâu trong háng bà Nga, 2vai vác 2 chân nga . Đức nhẹ Đức con cạc vào trong lờn. Mới đầu con cạc hơi khó vào vì Đức chưa quen. Con cạc đã yên trong lờn. 

Đức nhấp. Bà Nga cười nhìn Đức, Đức cũng biết nói rối vân cơ à. Nga đâu dạy Đức nói rối đâu. Đức nhìn bà có vẻ tức giận anh nhấp nganh hơn. Tại ai , tại ai mà Đức phải thế. Đức lắm lấy tay Đức, Đức nhấp nhanh dần. Miệng Đức kêu lên, thích chết này. 

Ai bảo dạy người ta nói rối. …..

Đức vừa nói vừa nhấp nhanh hơn.

 Sướng. ……thế chứ. …..sướng quá. ……nhanh lên Đức. …. 


Đức buông 1tay ra mà bóp vú bà nga. 

Đức tăng tốc, nhanh dần. …..Đức ra đây. ……con sướng. ….con sướng. …

Đức dùng hết sức mình mà nhấp. 

Cạc Đức phụt đầy tinh khí vào lờn Nga . Bà nga cũng thở không ra hơi, giọng như mất tiếng. 

Mẹ cũng ra rồi. ….mẹ sướng quá. 

Thấy Đức chết lặng, bà biết Đức đã ra hết thứ nước trắng đục trong người rồi. Bà bỏ 2 chân xuống giường. Đức gục xuống người bà đè lên người bà. Đức hôn bà thật đắm đuối ,rồi nằm xuống cạnh bà Nga. 

Bà nga chui vào vòng tay Đức . Bà thật sung sướng, thật mãn nguyện. Bà Nga hỏi Đức, Đức có sướng không con . Đức gật đầu, bàn tay Đức bóp vú bà. Bà nga cũng không vừa bà cũng nghịch con cạc Đức. Tuy nó bé xíu mềm nhũn nhưng bà vẫn thích. Đức hỏi bà Nga, mẹ thật tuyệt vời, mẹ sướng không. ……

Bà Nga nước mắt rơi. Mẹ quá sung sướng Đức à. Mẹ thật hạnh phúc ,cảm ơn con nhiều. Đức lại ôm chặt bà Nga hơn. Nhìn cái đồng hồ đã gần 6 rưỡi .thôi về thôi mẹ của con ơi. Đức dạy mặc quần áo rồi ra về. Đức ôm bà thật chặt, 2 người lại lao vào nhau hôn nhau say đắm .thôi bỏ nga ra Đức,muộn rồi .Đức bóp mông nga . liệu có lần sau không nga ơi. …..

Bà nga  giật mình vì câu hỏi của Đức. Nga nhìn Đức chăm chú , không , 1 lần là đủ rồi. Bà mở cửa đi trước. 

Nhìn đằng sau cặp mông bà Nga cứ lắc qua lắc lại. Đức nghĩ sao từ xưa mình không thấy cái mông này đẹp thế nhỉ. Phóng nhanh về nhà thấy vân đang ngồi xem tivi, cơm nước đã dọn ra rồi. Đức tới bên cạnh vân hôn vân 1 cái. 

Vân hỏi chồng, anh mệt không chồng yêu. Anh xong việc chưa. ..Đức như ngượng vì câu hỏi của vân. Đức lắp bắp ,uh được rồi, xong rồi em à,tốt đẹp lắm. 

Thôi anh vào tắm đi. Đức lao nhanh vào nhà tắm ,Đức không giám để vân ôm lâu hơn. Đức sợ vân nhận ra mùi nước hoa của bà nga. 

Bữa cơm diễn ra thật vui vẻ. Đức ngồi xem tivi 1 chút Đức đã muốn đi ngủ. Đức đã quá mệt mỏi vì hôm nay đức đã xuất 2 lần. Chưa bao giờ Đức xuất 2 lần như hôm nay . Vân vào nằm bên chồng. Đức hôn vân , vân cũng đáp lại bằng những đường lưỡi mềm mại. Đức đưa tay xuống bướm vân, vợ đã đỡ đau chưa. 

Chỉ xoa nhẹ ngoài cái quần lót .vân đáp lại, chưa ạ, em vẫn còn dát. Chồng chịu khó nhịn thêm vài hôm nữa nhé. Nó khỏe em chiều. Đức trả vò như buồn .vân xờ xuống chim Đức, nó cứ mềm nhũn sao ấy. 

Vân mân mê 1 lúc nó chỉ hơi cưng cứng tí. Vân bảo Đức ,sao nó cũng ốm hả anh . Đức vội chống chế, à, a ,anh mệt quá lên không lên được. ……

vân  nắm lấy con cạc Đức bóp mạnh, chồng mà vớ vẩn thì em cắt đấy nhé.

Vân cười 1 mình, vân nằm co ôm chồng thật chặt. Vân đã thấy Đức đã gáy khò khò rồi. Vân cũng thiếp đi lúc nào không hay biết. Nữa đêm Đức tỉnh giấc, thấy vân ôm Đức thật chặt ,Đức thấy hạnh phúc vô cùng. 

Đức lại nghĩ tới chuyện lúc tối giờ. Đức như thích thú, nhưng lương tâm Đức đang cắn dứt. Không biết Đức làm như thế có đúng không, hay là tội nỗi. Tiếng thở của vân làm Đức về thực tại .vân là vợ của mình. Vì gia đình hạnh phúc này Đức không thể làm việc đó nữa. Còn bà Nga ,sẽ vẫn chỉ mãi là người mẹ vợ yêu dấu của mình mà thôi. 1 lần là quá đủ rồi. Đức như tìm thấy ý tưởng của mình. Anh tiếp tục chìm vào giấc ngủ. Còn ở bên kia có 1con người,bà không tài nào ngủ được. 

Bà dở mình, hết bên nọ rồi bên kia ,tay đặt lên trán, bịt mặt vào, nhưng không tài nào ngủ được. Bà nga đang nhớ đến Đức. Nhớ tới con cạc mà bà đã mong ước bấy lâu, có nhiều khi bà đã tưởng tượng ra để mà thụ dâm. Nhưng chiều tối nay đây bà đã được cầm, được ngắm, rồi mút mát, bú liếm hăng say . ôi cái cảm giác nó ấm nóng trong miệng sao mà phê đến thế. 

Đã từ rất lâu rồi hôm nay bà mới được bú cạc. Bà nhớ lúc con cạc phụt khí vào miệng, thật sung sướng, bà muốn luột hết không sót giọt nào. Nhưng bà sợ Đức nghĩ bà dâm đãng quá, lên bà đã cố nè ra . rồi lúc con cạc thụt ra thụt vào trong bướm.

 Sao mà sung sướng, mà tê tái tới vậy. Cái cảm giác đã mất hơn chục năm nay rồi, chồng bà chỉ lo công việc, việc tình dục này ông chỉ qua loa khất lần. 

Bà nga buồn lắm. Bà thèm lắm, đã bao lần bà muốn đi tìm của lạ, nhưng vì gia đình, vì danh dự của bà lên bà không giám. Cũng có khi bà nghĩ tới nhờ Đức, nhưng cũng không thể mở mồm. Thế là bao mong muốn, khát khao chiều giờ bà đã đạt được. Nhưng bà đang tự hỏi mình không biết có lên tiếp tục không. 

Bản năng phụ nữ của bà rất thèm KHÁT, nhưng lí trí ,không cho bà làm vậy. Bà phải làm sao đây. Liệu cái Con và phần Người của bà nga ,ai sẽ thắng. …



==================== Chương 16 ====================

Ngồi trước máy tính Đức không thể nào tập chung được. Anh không nhìn rõ được những báo cáo, con số thống kê điểm thì,mà trên màn hình chỉ là cảnh tượng quan hệ của Đức và bà Nga mà thôi. 

Đức lại nghĩ tới lần đầu tiên được mẹ vợ day bú liếm sao mà nó sướng đến thế. Từ xưa tới giờ Đức chưa được sung sướng đến thế. Không biết vì lần đầu tiên được bú liếm hay là vì được người mẹ vợ yêu quý tôn kính giúp mình, thật là cảm giác thật khó tả, vừa lo sợ vừa kích thích. 

Càng nghĩ thì con cạc Đức càng cứng nhắc. Nó chọc lên phòng lên u cục. Đức thấy khó chịu vì cái quần Síp hơi chật, anh thò tay vào trong quần cho con cạc ra khỏi quần Síp. Con cạc được tự do khỏi cái bao bọc của quần sip. Đức thấy con cạc giật giật trong quần, anh thấy mình như xấu hổ. Sao giờ Đức lại dãm đãng đến thế, điều mà trước kia Đức không bao giờ gặp phải. 

Đức lại nhớ tới cái bướm của bà Nga, tuy gần 50 nhưng vẫn múp míp,nhiều nước vô cùng. Bà điều quan trọng nhất là bà Nga cũng dãm  vô cùng. Đức nhìn xung quanh mọi người vẫn tập chung vào công việc chỉ có Đức không thể nào tập chung được. Anh cúi xuống đất nhìn qua khe bàn của mấy chị đồng nghiệp. 

Những cái chân  đi quần tất trắng tinh, những khe hở giữa háng nhìn trong sâu thẳm những màu trắng, màu đỏ của quần lót làm Đức càng cứng nhắc. Anh đang thèm muốn, không làm chủ được mình, anh như vào lưới tình của bà Nga. Giờ anh dậm dê hơn, anh muốn khám phá đòi hỏi nhiều. 

Nghĩ tới đây anh lại nhớ tới bà Nga. Anh muốn bà Nga ngay lúc này. Cầm cái điện thoại, tay Đức run run không giám gọi. Đức vứt cái điện thoại vào ngăn tủ. Anh không giám, không giám nghĩ tới việc mình sẽ làm và đã làm với bà Nga. Đức không giám mắc sai lầm nữa . có thể 1 lần là quá đủ cho Đức. 


Đức bước ra khỏi phòng mà con cạc cứ đòi ra ngoài quần chơi cho thoáng. Trên đường về nhà bao nhiêu người qua lại. Đức chăm chú nhìn ngực mấy cô gái đi bên đường, điều mà từ trước tới giờ anh không thế . giờ nhìn thấy hay vô cùng. 

Đức lao ngay vào nhà tắm, tụt cái quần xuống còn cạc ngỏng lên nhìn thật hùng dũng. Đức cầm con cạc mân mê, bàn tay anh sóc nhẹ. Cảm giác thật khoan khoái, thật dễ chịu y như bàn tay bà Nga sóc cho Đức hôm nọ. 

Thấy hơi mỏi chân, Đức ngồi xuống bồn cầu, Đức sóc Nhanh hơn, giờ Đức đang nhớ tới bà Nga . hình ảnh bà Nga đang hiện về trong  những hành động Đức thụ dâm. 

Đức mắt nhắm nghiền, tăng tốc sóc cạc. 

Mẹ……. Mẹ…….. Đức ra….Đức ra…………Đức thở hắt ra…

từ đầu buồi Đức phun ra dòng tính khí, phụt xuống nền nhà tắm. Đức sóc tiếp những cái cuối cùng. Đức vẻ mặt sung sướng, anh mãn nguyện khi ra khí……. 

Vừa xong thì có tiếng mở cửa của vân . Đức vội tắm qua rồi ra. Buổi đêm xuống, 2 vợ chồng ôm nhau ngủ. Hôn nhau say đắm . Đức đưa miệng xuống cổ vân,vân ngửa cổ cho Đức hôn. Đức hôn cổ vân say đắm . giờ Đức đã biết bú liếm rồi. Ngày hôm nay Đức rất nứng,nhưng anh cũng vừa sóc lọ cho ra khí rồi lên giờ anh cũng đỡ hứng rồi. Giờ anh phải làm tình that nhiệt tình cho vân biết. 

Đức bàn tay bóp nhẹ vú vân,cái miệng bú liếm hay say đầu vú bên kia.

 á………….a….a…..em sướng……. Em sướng quá chồng yêu ơi…… Bú mạnh lên nào. 

Vân thấy thật sướng khi chồng mình hôm nay chăm chú, chăm sóc 2 bầu vú mình thật lâu, thích thật. Đức luồn tay vào quần lót vợ, bướm vân ướt hết dâm thủy . Đức xoa nhẹ khắp bướm vân,cái miệng vẫn bú bầu ngực. 2 ngón tay Đức xoa 2 mép lồ.n vân . cái lồ.n hư hỏng của vân ra thật nhiều nước .

 ôi em sướng……. Chồng làm em sướng quá……… 

Vân nhắm mắt mặc kệ Đức làm gì thì làm. Vân không ngờ sao hôm nay Đức làm tình lâu thế nhỉ. 2 tuần rồi nàng không được sướng rồi. Đức kéo quần lót vân xuống. Em như tỉnh cơn nứng. Đừng chồng, vợ chưa khỏi mà. Đức như vẫn muốn, Đức kéo xuống tí nữa. Vân nói vội. Thôi đừng mà, chịu khó tí nữa đi, không vợ bị nặng hơn đấy. Đức như buồn buồn. 

Anh trườn lên chỗ vợ, cúi xuống hôn vợ say đắm. Buông miệng vợ ra Đức lại cúi xuống bú vú. Đức chăm chú như đứa trẻ khát sữa. Vân an ủi chồng :thôi để hôm nào vợ khỏi vợ bù. Vân cũng cầm con cạc cứng nhắc trong tay nàng sóc nhẹ, vân cũng đang thèm muốn, nhưng bướm nàng không cho phép. Đức ngừng bú vú, nằm ôm vân, tay bóp vú, tay sờ lồ.n . Tiếc là không được chơi. Đức càng thấy nhớ bà Nga hơn, giá như giờ bà ở đây nhỉ, Đức sẽ cho bà gào thét trong sung sướng. 

Vân vẫn sóc nhẹ cạc chồng. Trong lòng vui sướng, vì Đức cũng biết llàm tình,vân cười thầm rồi mình sẽ được sung sướng do Đức mang lại. Đức thì vẫn xoa bầu vú vợ, tay dưới vẫn mân mê bướm vân. Đức nghĩ hay nhờ bà Nga giúp, nhưng lấy lí do gì đây. Đức ngủ thiếp đi bàn tay vẫn sờ lồ.n vợ. 

Sáng nay thức dậy, vân đã dậy sớm làm đồ ăn sáng. Thấy Đức vân tới gần hôn chồng say đắm, vân bảo: thu 7 này mình về ăn cơm tối với ông bà ngoại nhé. Đức nghe thấy vui mừng khôn siết, Đức đang mong thế, nhưng anh không giám nói. Uh, cũng được lâu rồi mình chưa về thăm bố mẹ rồi. Đức và vân ăn sáng trong tiếng cười đùa, họ thật hạnh phúc trong ngôi nhà nhỏ.

 2 ngày đối với Đức sao dài đến thế, Đức cứ ngỡ như 2 tháng. Thế rồi ngày thứ. Bảy hạnh phúc đấy cũng tới. Đức đi làm vẻ mặt vui sướng, Đức không biết có cơ hội làm gì không. Không biết bà Nga có thích thú với lần trước không .

 Đức qua trường đón vân, vân ôm chồng thật chặt. Đức hãnh diện khi có người vợ đẹp như vân. Những cú nhấn phanh của Đức làm cặp vú vân cứ đập vào lưng Đức, làm chim Đức cương cứng. Đức muốn gặp bà Nga thật nhanh,để bà giúp Đức xả nứng. Vừa vào tới nhà nhìn thấy bà Nga ăn mặc kín cổng cao tường quá Đức thấy buồn buồn. 

Vân vào nhà cứ tìm đồ ăn, bà Nga thì cứ quanh quẩn ngoài sân, không vào trong nhà. Vẻ mặt bà cứ lờ Đức đi như đang hờn giận gì Đức đấy. Đức ngồi xem tv mà lòng không yên. Cứ thế này thì hôm nay không có cơ hội gì với bà Nga rồi. Đang thất vọng nặng lề thì bà Nga gọi vân . 

vân,….. dạ…con đi chợ mua đồ về nấu cơm đi con . 

Đức nghe thấy thế vui mừng khi vân không ở nhà. 

Vân đi ra khoác tay chồng.lai  em Đi chợ đi chồng yêu.

 Đức mặt ngắn lại thì bà Nga lên tiếng. Con đi 1 mình đi, Đức ở nhà sửa cho mẹ cái máy tính, với cái bóng điện. Bố con bận không sửa được. 

Vân mặt buồn lững thững dắt cái xe ra khỏi nhà. 

Đức lên phòng mẹ xem hộ mẹ cái đi. Đức như hiểu ý. Trong lòng vui sướng Đức mở của phòng bà Nga. 

Đức nhìn xung quanh phòng bà Nga thật gọn gàng mùi nước hoa nhẹ nhàng. Đức nhìn chăn gối gọn gàng, nhưng giữa giường lại có cái quần lót hồng. Đức tới gần cầm lên, Đức đưa lên mũi ngửi. Mùi ***g hang hảng sốc lên mũi làm Đức thích thú . 

Đức nhìn đáy quần lót còn hơi ướt. Đức biết cái quần này bà mới mặc. Bà thụ dâm hay sao mà ra nước nhiều quá. Đức đưa lưỡi ra liếm lên cái chỗ ướt ướt đấy. Đây rồi, đúng cái thứ nước mình thèm đây rồi. Đang liếm thì có tiếng mở cửa. Đức giật mình, dấu cái quần lót vào túi.

 Bà Nga cười nhìn Đức.

 Sao sửa được gì cho mẹ chưa. Đức hỏi ngượng. 

Con……con…….chưa. 

Bà Nga lại gần Đức. Bà ôm chặt Đức, Nga nhớ Đức quá. Đức cúi xuống hôn bà Nga. Bà đáp lại bằng nụ hôn ngọt ngào. Đức cũng nhớ Nga nhiều lắm, muốn gặp Nga nhiều mà không có lí do .

 Đức lại mút chặt môi của Nga . những tiếng chùn chụt phát ra từ miệng 2 con người thèm khát. Đức xoa mông bà Nga . bà Nga đang cởi cái cúc quần, bà kéo tiếp cái khóa quần xuống. Cái quần tự rơi xuống chân Đức. 

Miệng vẫn hôn Đức, họ thay phiên mút lưỡi nhau,tay bà Nga đang xoa ngoài quần sịt Đức. Con cạc nổi cục, bà Nga buông miệng Đức ra . bà lẩm bẩm: nó dậy rồi kìa, cho mẹ nhé. Đức chưa kịp nói gì thì bà Nga đã ngồi xuống. 

Bà tụt cái quần sịt của Đức xuống, con cạc cứng nhắc trước mặt. Bà Nga tay cầm con cạc mà run run . bà sóc nhẹ. Cái này,mẹ thích, Nga thèm cái này.

 Không chờ đợi gì nữa. Bà Nga đưa lưỡi vào liếm nhẹ đầu khấc,rất nhẹ nhàng như con mèo liếm sữa. Bà đưa lưỡi dài hơn quanh mép cạc. Vừa liếm bà ngước lên nhìn Đức. Thấy Đức có vẻ mãn nguyện. 

Đức rên lên. 

Ôi………… Thích quá…….. Sướng quá….. Nga ơi.. 

Bà Nga như được động viên, bà liếm càng Nhanh . 

đầu khấc ướt đẫm nước bọt . bà Nga đưa con cạc vào miệng. Nhẹ nhàng tí 1, môi bà áp chặt thân cạc……

 Ôi ngon quá…… Mẹ thèm thật đấy. Đức nhắm mắt cũng rên khẽ, 

con sướng………. Sướng……… Đúng rồi. Mẹ thèm thì cứ từ từ mà ăn. Mẹ thèm thì phải gọi con chứ.

 Bà Nga ngượng vì câu nói của Đức, bà cắn vào thân cạc 1 cái. 

Đức kêu á…..cái dài.

 Rồi bà Nga lại cho con cạc thụt ra thụt vào con cạc trong miệng, bà chuyển động cái miệng mình thật linh hoạt. 

Con cạc vào sâu nút cán,tận cổ họng bà. Nước bọt chảy ra 2 mép.

 Những tiếng, chùn chụt…….. Ư……..ư…. Của bà Nga làm không gian thêm dâm dục . bà Nga tăng tốc, bàn tay bà gãi hòn dái Đức. Làm Đức phải kêu lên.

con sướng…….. Con không chịu nổi đâu. 

Vừa dứt câu thì có tiếng xe máy dừng ở cổng. 2 mẹ con giật mình, biết vân về rồi. 

Bà Nga nói nhanh . Đức ra đi con, vân về rồi. Bà lại ngậm con cạc cho sâu trong miệng mình, Đức cầm đầu bà Nga, Đức ấn mạnh vào háng mình. 

Ôi con ra……con ra…..con sướng thật đấy… Sướng…… Ggggggggggggg. Đức giữ yên đầu bà Nga cho con cạc phun đầy tính khí vào miệng bà. 

Bà Nga như ngạt với dòng tính khí ấy. Bà cố thoát ra . 

Đức buông bà Nga ra nhìn thật dâm đãng vô cùng.

 Vân vào trong nhà gọi mẹ ơi, anh Đức ơi….. 

Bà Nga luốt vội tính khí còn ở trong miệng. 

Mẹ đây…….. Mẹ đây. 

Bà Nga đứng lên định chạy xuống nhà.

 Đức cầm tay giữ lại. Từ đã Nga, mặt mẹ bẩn kìa. Đức lấy cái quần lót của bà Nga trong túi lau miệng cho bà.

 Bà Nga chạy vội xuống nhà. Con về rồi à,sao nhanh thế. Anh Đức sửa máy tính được chưa mẹ. 

Bà Nga ấp úng……uh…..ah……được rồi. Vân nhìn mẹ đỏ mặt lên. 

Ô….mặt mẹ dính nước bẩn kìa. Để con lau cho. bà Nga biết đó là gì, bà vội nói. 

Ah….à….không sao,vừa mẹ uống sữa, chắc nó vương lên thôi, mẹ vào rửa là sạch.

 Bà Nga vội lao vào nhà tắm. Nhìn lên gương, còn vài giọt tinh còn ở trên mặt. Bà cười 1 mình. 

Khiếp, trai trẻ có khác, phụt nhiều quá.. Bà đưa tay xuống bướm mình, nó đã ướt đẫm dâm thủy. Bà cũng đã mãn nguyện lắm rồi, tuy còn dang dơ chưa xong,nhưng thế cũng là đủ quá rồi. Bà Nga bước ra với vẻ mặt vui sướng.



==================== Chương 17 ====================

Bữa cơm chiều diễn ra trong vui vẻ.bà Nga cười đùa, bà ăn rất nhiều. Mỗi lần bà ăn thức ăn bà đều nhìn Đức, nhìn Đức vẻ trìu mến, như cặp tình nhân đang yêu say đắm. Từ lúc Đức xuất tinh,anh nhẹ cả người.

Mấy hôm nay không được phụt rồi. Hôm nay được mẹ vợ giúp làm Đức vui muôn phần. Trong đầu Đức vẫn còn tiếc, Đức chưa được sướng mà. Chỉ mình bà Nga sướng thôi. Nhưng ở lại thì ngỡ vân biết thì sao . nếu vân biết chắc vân và Đức chia tay mất. Rồi còn bà Nga nữa, họ sẽ ra sao . ngồi uống nước ăn hoa quả, nhưng Đức không chú Ý . giờ  Đức chỉ nghĩ tới cái lồ.n. Của bà Nga mà thôi . bà Nga cũng trả khá hơn. Bà cũng đang thèm muốn lắm. 

Chiều giờ bà chỉ được sung sướng cái miệng. Còn cái lồ.n ẩm ướt, dạo rực thì vẫn thiếu thốn lắm. Nó cần còn cạc Đức. Con cạc ấm nóng, cứng nhắc đâm vào rồi nhấp. Ôi cảm giác ấy, bà Nga thấy thèm quá. Càng nghĩ mà cái lồ.n. Bà càng chảy ra nhiều nước, nó cứ dạo rực, làm bà thêm thèm muốn. 

Nhìn đồng hồ đã 9 giờ. Chết Đức sắp về rồi. Bà Nga quyết định giữ vợ chồng Đức ở lại ngủ. Rồi tranh thủ có kiếm chác được gì không. Vân thấy mẹ giữ ở lại rất vui mừng. Đức thì quá thích nhưng anh vẫn vờ như không thích lắm. Bà Nga kéo vân vào phòng mình ngủ.

 Để lại Đức và bố vợ ngồi xem đá bóng. Bà Nga và vân tâm sự nhiều chuyện, bà cũng hiểu về chuyện tình cảm của 2 đứa. Bà cũng biết rằng những kĩ năng bà dạy Đức, Đức chưa làm với vân. Bà thầm cười 1 mình. Thôi mẹ hưởng trước con vậy, càng nói chuyện bà Nga càng nứng. Bà muốn vân ngu ngay giờ để bà ra ngoài gặp Đức . hết trận bóng. Đức đi qua phòng bà Nga . 

Đức nhìn vào thấy 2 con người đang nói chuyện, Đức cười nhìn bà Nga đầy ý đồ. Bà Nga cũng đáp nụ cười dâm đãng. Đức nằm trên giường mong nhớ bà Nga.chồng bà Nga lên giường được tí đã gáy khò khò . giờ thì anh đã biết vì sao bà Nga lại thèm cạc đến vậy. 

1 lúc sau,có tiếng bước đi nhẹ nhàng, Đức biết đó là ai . Đức tụt cái quần đùi của mình xuống. Đức mân mê con cạc. Con cạc cứng nhắc chỏng lên trần nhà. Đức sóc nhẹ, Đức biết có người đang đứng ở phía sau cánh cửa nhìn Đức. Đức tăng tốc, bàn tay nhanh dần. Rồi Đức ngưng lại, anh buông tay ra khỏi con cạc. Đức vờ thiếp đi. Tiếng bước chân lại đi, xa dần phòng Đức. Đức biết người đó đi đâu. 

10phút sau,Đức xuống giường. Anh đi xuống hành lang, Đức tiến lại gần phòng ăn .trong bóng tối, Đức nghe tiếng rên nhẹ. Á……a……a……..chết mất….. Sướng…. Sướng…. Quá. 

Đức nhìn kĩ hơn. Bà Nga 1tay bóp vú mình, 1tay bà đang móc lồn mình. Bà quá nứng,khi Đức chêu tức bà, bà không chịu nổi, giờ bà phải xuống đây tự sướng. Có lẽ đây không phải lần đầu tiên bà thụ dâm . Đức lại gần nói nhỏ. Nga….Nga……Anh đến đây. 

Bà Nga giật mình, bà mở mắt, nhìn thấy Đức, bà vội kéo áo,bỏ tay khỏi bướm. 

Bà đứng lên hỏi Đức. Con đi uống nước à . để mẹ lấy cho. Đức muốn chêu bà Nga 1tí.vâng, mà mẹ làm gì ở đây thế. Bà Nga ngượng ngiụ. 

à….mẹ không ngủ được, mẹ ngồi đây tí. 

Đức cầm tay bà Nga . mẹ thiếu cái này đúng không. Mẹ chờ con đúng không. Tay Đức 
ấn tay bà vào con cạc đang cứng nhắc của mình. Đức ôm chặt bà Nga . Đức nhớ Nga thật nhiều. 2 người chẳng nói thêm điều gì nữa. 2 miệng quấn nhau . bà Nga như gấp gáp,tay bà cho vào trong quần Đức. Bà túm lấy con cạc mà mân mê, bà sóc nhẹ. Mặc kệ cho Đức đã vạch áo bà ra mà bú vú . Đức vê đầu ti . 

á…..á….. Sướng….ôi trời. 

Bà Nga tụt cái quần đùi Đức xuống, con cạc đã cứng nhắc. Bà Nga cầm chặt cười rồi nói, cưng hư quá lớn rồi mà không mặc quần lót.



==================== Chương 18 ====================

Bàn tay bà Nga sóc liên hồi. Đức thì gục đầu vào 2 vú mà bú, vân vê đầu ti. Bàn tay Đức cũng luồn vào trong quần sờ bướm mẹ vợ. Ướt hết rồi nga ơi. 

Đức buông miệng khỏi vú Nga,anh cắn nhẹ tai rồi nói thầm. Uh thì tại cưng làm Nga sướng đó mà. Bà Nga ngồi xuống con cạc cứng nhắc ở trước mắt. Bà hôn nhẹ. Liếm nhẹ lên đầu khấc, rất thành thục . bàn tay trái cầm thân cạc, bàn tay phải nghịch 2hòn dái . 

ôi sướng…….. Sướng quá e ơi…….

 Đức vừa rên vừa ấn đầu Nga vào sâu con cạc trong miệng. Con cạc cứng nhắc, ướt đẫm nước bọt thụt ra thụt vào trong miệng. Nga hăng say bú cạc Đức. Nga buông con cạc ra.nga đứng dậy, thì thầm, yêu quá cơ, chơi e đi cưng . Đức lại ôm bà Nga 2 miệng lại dính vào nhau. Em ko cần anh bú cho e à.nga lắc đầu, em nứng quá rồi. Mình còn nhiều lần mà cưng . bà Nga buông Đức ra.nga đi xuống cạnh bàn ăn, Nga cúi người chổng mông lên . 

Đức nhìn mẹ như buồn cười. Đâu rồi Đức, bà như thấy sốt ruột. Đức lại gần, cái mông trắng ngần, hơi bị che bởi cái tà váy ngủ. Đức kéo váy lên lưng,cái lồn ướt đẫm nước dâm thủy, ướt lên cả đám lông. Đức lấy tay xoa nhẹ 2 mép lồn . đâm vào đi Đức. Đức sóc sóc con cạc trong tay,Đức trà lên mép lồn. Đức như muốn trêu đùa cái lồn đang thèm muốn của mẹ vợ. Đức đút hết đầu nấm trong lồn. Đức lại rút ra.nhìn đầu nấm trắng tinh của dâm thủy, mới hiểu bà Nga nứng thế
 nào.ch
ơi đi Đức . đâm vào lồn mẹ đi Đức. Đức cũng đã hứng. Đức đâm con cạc nút cán vào trong lồn. 

Hự…..hụ….Đức nhấp đều đều theo tiếng rên của Nga . 

Đức cứ khoan thai nhấp đều đều. Mạnh đi nào Đức, sao cứ chêu người ta thế. Bà Nga đẩy mông mình về sau cho cạc sâu trong bướm. Đức ôm eo mẹ Đức tăng tốc. Đức dập liên hồi. 

Ôi sướng…… Ggggggggg……sướng quá Đức ơi.

 Bà Nga rên to, tiếng rên gấp gắp….. 

Tiếng nhóp nhep.lặch bạch của 2 bộ phận sinh dục và vào nhau.

nga ơi anh sướng…… Anh sướng……. 

Đức ôm chặt eo mẹ vợ thúc mạnh con cạc cứng nhắc vào lồn Nga.mồ hôi Đức chảy xuống lưng Nga . 

Đức giảm dần tốc độ, hơi thở gấp gáp.nga quay đầu lại, cưng mệt à. Đức gật gật cái đầu…….. Bà Nga đứng dậy, con cạc tuột ra khỏi cái lồn ẩm ướt của bà.nga nhìn con cạc cứng nhắc, ướt đẫm dâm thủy, bà mỉm cười, bàn tay bà cầm con cạc sóc sóc . bà thì thầm vào tai Đức . yêu quá cơ, mẹ yêu con cạc nay.đức ngồi xuống đi để Nga làm tiếp. Đức không biết thế nào.anh hơi bỡ ngỡ. Đức ngồi xuống ghế, con cạc hướng lên trần nhà. Nga bước chân qua đùi, Nga ngồi từ từ xuống. Đức đã hiểu ý,Đức cầm lấy con cạc, cho đúng vào mép lồn mẹ. Nga nhẹ ngồi xuống, con cạc từ từ chui vào trong bướm, 2 mép lồn tách ra . bà Nga nhăn Mặt. Bà Nga đang cảm nhận cảm giác lồn mình bị căng cứng, nở to ra để chào đón con cạc của chàng rể. 

Nga thì thầm, ngồi chắc nhé Nga phi đây. Nga bắt đầu nhún nhảy, con cạc cứ thụt ra thụt vào. Sướng…. Gggggg. Sướng quá con ơi, anh ơi .

 Đức 2 ôm chặt eo mẹ, chàng cũng giúp mẹ nhún nhảy. Miệng thì ko quên ngậm cap vú của Nga.mồ hôi trên vú Nga Đức cũng bú hết. Nga tăng tốc thật nhanh.nhanh nào…….

 Giúp mẹ đi Đức, mẹ sắp ra…..ra…..a.

tiếng bà nói ko lên lời . Đức vừa bóp mông mẹ, vừa rên con cũng sướng, chưa bao giờ con được sướng thế này.nghe Đức nói vậy, Nga giảm nhịp độ, miệng bà tìm tới môi Đức, hôn nụ hôn say đắm. 

Cảm ơn Đức, mẹ cũng thật hạnh phúc . bà Nga lại nhún nhanh hơn . mấy chục nhịp nữa thì bà kêu lên. 


Ôi sướng…… Ggggggggg……sướng quá Đức ơi. Bà Nga rên to, tiếng rên gấp gắp.

Su
ớng….. Sướng………. Nga ra mất rồi. Bà như bất động ngồi trên con cạc Đức vẫn cứng trong lồn. Mắt  bà ngắm, như đang phê nặng. Đức ôm mẹ thật chặt. Mẹ mệt lắm hả. Nga lắc đầu, ko mệt chỉ sướng thôi. Nga có thể tiếp tục tới sáng. Nga ôm hôn mẹ vợ thật chặt. Nào giờ tới phiên Đức nhé. Bà Nga bước ra khỏi chân Đức. Con cạc ướt đẫm dâm thủy bóng nhẫy . Đức loay hoay ko biết chơi thế gì nữa. Thì bà Nga đứng gác 1 chân lên ghế, nào tới đây cưng.nga dạy Đức thế này nữa nhe.nhìn bà Nga thật dâm đãng,bà đang phơi lồn ra để mời anh con rể.qua ánh đèn mờ, cái mu lồn mum múp lông lá um tùm.nga dảa 2 lần còn Đức vẫn chưa . Đức tới gần nga. Hôn Nga Say đắm tay nga đã cầm vào cạc Đức, cho nó vào mép lồn, Nga day day vào hạt le mình. Đức thấy con cạc đã được mẹ ấn đúng chỗ, Đức ấn mạnh 1 cái. Nga kêu lên tiếng á.

Nga ôm chặt Đức . Đức bắt đầu nhấp. Từ chậm tới nhanh,từ từ tới mạnh bao.nuóc lồn Nga ra thật nhiều, ướt đẫm cả đám lông mu của Đức. Nga kêu lên.

ra di…ra đi Đức ơi.em sướng không chịu được rồi. Sâu quá sướng quá…… 

Đức như sướng tê chim vì anh chưa biết thế này 

.con cạc vào sâu trong bướm, cộng thêm nước dâm thủy cả quá nhiều. 

Tiếng ọc…… Ọc…..nhóp nhép phát ra làm cho không gian thêm dâm dục .

 Đức ôm chặt bà Nga Đức tăng tốc, nhịp độ thật nhanh, buồi đâm vào lồn như cái máy.

ra rồi…. Sướng quá. 

…Đức kêu to. bà Nga thì cắn vào vai Đức. Mẹ cũng ra . bà ngả vào người Đức ko còn tí sức lực nào. Con cạc teo dần rơi ra khỏi lồn bà . Đức buông mẹ vợ ra.anh đứng nhìn, dòng nước trắng dục chảy ra thì lồn ba.thật tuyệt vời. Đức tự nghĩ thế. Bà Nga giờ mới mở mắt cũng nhìn xuống bướm mình . bà cười rồi ôm Đức. Tuyệt quá anh ơi. Chúc mừng anh đã hoàn thành xuất sắc khóa đào tạo này.Đức cho tay xuống bướm mẹ, dòng tinh khí vẫn chảy. Đức còn được thế này nữa không Nga.nga nhìn Đức vẻ âu yếm. Không….. Không….Anh rể quá ạ….



==================== Chương 19 ====================

Đứng dưới dòng nước vòi hoa sen . bà Nga như thỏa mãn,chút tinh dịch chảy ra trong bướm bà,như nói lên sự sung sướng dâng trào . bà vẫn đang mân man, dâm gian trong bướm mình. Đã rất lâu rồi bà mới được sung sướng đến thế. Bà như say mê, thèm khát Đức, thèm con cạc của cậu con rể mình. Bước chân nhẹ nhàng, bà vẫn như đi trên mây. Vào tới phòng ngủ tiếng gáy đều đều của ông chồng. Bà chui vào Chăn, nhắm mắt lại cảnh tượng vừa diễn ra lại hiện về. Bà Nga tự cười 1 mình, nước lồn bà lại dịn ra . bà đi vào giấc mơ mộng ru . 

Đức cũng khoan khoái, mấy hôm rồi không được quan hệ với vân, nay anh thật tuyệt khi được mẹ vợ, được bà chiều chuộng, nâng niu,Đức như hoàng đế, Đức cứu thế của bà. Nhưng Đức cũng cắn rứt lương tâm lắm, ko biết giờ phải sao,Đức ko muốn có lỗi với vân vợ chàng. 

Sáng thức dạy bên mâm cơm sáng bà Nga hí hưởng vui mừng, bà như đang hồi xuân . vân và bố nàng thấy bà Nga như vậy cũng hài lòng . đúng là bà đã khoẻ thật rồi. Đức như hơi ngại, chỉ biết ăn rồi xem ti vi mặc cho câu chuyện gia đình đang vui vẻ.sáng nay khi Đức vừa ra khỏi nhà,điện thoại vân reo vang. nhìn trên màn hình thấy tên loan,vân thầm nghĩ, con này hôm nay hâm sao gọi sớm thế.

 A lo…..gọi gì sớm thế. Đầu dây kia lên tiếng, a…a….lo….Anh quân mà.vân giật mình như xấu hổ, cũng không hiểu tại sao quân lại gọi mình . 

vân nhẹ giọng, dạ….dạ….. Có việc gì vậy anh.quân nói tiếp, anh có việc nhờ em đây,sáng nay mấy giờ em hết tiết, em giúp anh chút việc được ko.vân vô tư đáp lại.

 Dạ. 10 giờ em tan có việc gì đấy ạ. quân tiếp câu chuyện, à sắp sinh nhật loan rồi, mà vợ chồng anh đang giận nhau, anh muốn có điều bất ngờ và làm lành với loan . vân nghe thế nhẹ cả người. Dạ… Em tưởng chuyện gì to tát chứ. Loan bạn em mà, vâng 10 giờ anh chờ em ở bên đường mình đi . quân cúp máy ko quên lời cảm ơn vân trước. 

Vân mở tủ quần áo,ôi bao thứ thế này mình biết chọn bộ nào .cầm bộ áo dài trắng vẫn mặc, nhưng ko được trưa con đi với quân mà, ra đường kì kì. Vân lại treo lên móc . vân hôm nay sao ấy nhỉ, tí đi với quân, một người bạn học cùng đại học,và cũng là chồng đứa bạn thân nhất của nàng, sao nàng thấy hồi hộp, run run,như lần đầu đi chơi với Đức vậy. Vân đành quyết định mặc cái quần bò mới mua cùng áo phông trắng cổ tim vậy. Đứng trước gương soi vân hãnh diện vì thân hình đầy đặn của mình . cái mông căng tròn cùng cặp vú to đầy đặn làm tôn lên vẻ đẹp nhẹ nhàng đầy quyến rũ, làm bao chàng phải thèm thuồng. 3 tiết học sao diễn ra nhanh thế. Bước vào phòng chờ giờ, thấy loan vân như giật mình tí mình đi gặp quân . người mà dạo trước đi hát karaoke quân đã xờ vào háng nàng. cố giữ mãi bàn tay ấy mới không cho vào bên trong bướm nàng,nơi dâm thủy ra that nhiều, ướt đẫm mép lồn nàng,chỉ vì bàn tay ấy quá nghệ thuật. 

Vân chạy vào nhà vệ sinh,tạt nước vào mặt cho tỉnh táo, để rồi suy nghĩ. tạt nước vào mặt nhìn trong gương, tóc tai ướt vì nước. Vân nhắm mắt rồi yên lặng . thôi đành đi vậy, vân đã nhận lời với quân,mà chỉ đi mua đồ thôi mà.vân bước ra vẻ tươi cười, cầm cái cặp tung tăng ra khỏi trường.



==================== Chương 20 ====================

Quân đứng bên đường, xa xa thấy vân anh thật mình rỡ. Quân vẫy chào vân . nhìn quân ăn mặc lịch sự, vân cũng tự tin hơn . nào giờ mình đi đâu hả anh.

 Quân bơ ngỡ với Câu nói của nàng. À giờ mình đi mua quần áo cho loan em nhé. vâng,tiếng vân nhẹ nhàng đáp.xe lăn bánh,vân ngồi vắt chân trên cái xe sh màu đen . mùi nước hoa nhẹ nhàng làm vân thấy rất lạ, nàng cứ ngỡ như đang bên chồng đi dạo phố. Câu chuyện tào lao,cùng tiếng cười đùa của 2 người, như đôi tình nhân đang hạnh phúc bên nhau đi dạo phố. Quân bóp phanh làm vân giật mình xô mạnh vào lưng quân. 

Em có sao ko,quân quay lại nhìn vân . vân đỏ mặt. Dạ… Dạ…. Ko sao anh à . 

giờ vân mới nhìn vào quán . ôi sao mua ở đây à.vân ko ngờ quân lại rủ vân đi mua đồ lót hộ vợ mình . quân thanh minh,à thì anh ko biết chọn như nào lên mới nho em đi giúp chứ. Vân như lí nhí, vâng thôi được rồi mình vào thôi anh.cô nhân viên chào 2 người, đúng là cửa hàng đồ lót,đồ nam, nữ được bày biện đẹp đẽ. Vân đứng trước quầy đồ rực rỡ, quân hơi đỏ mặt vì đi mua đồ lót phụ nữ thế này . vân quay ra hỏi quân . chọn bộ màu hồng này anh nhé. Quân nhìn vân vẻ ngơ ngác,uh thì cũng đẹp, nhưng mình đi ngắm 1 vòng đã em . vân thản nhiên vâng ạ. Vân bước đi trước, quân đi sau đôi mắt ko rời khỏi cặp mông tròn trịa của vân . quân đang thầm mong mình được bóp cặp mông ấy. 

Đi vòng hết 1 lượt, vân quay lại hỏi quân.anh tìm được bộ ưng ý chưa . quân như người mất hồn anh đâu có để ý j tới quần áo,anh chỉ mải ngắm nghía cái mông mẩy của vân . quân càng thèm, ngày xưa học đại học, 4 đứa chơi thân với nhau, quân đã ko yêu được vân . giờ anh càng luối tiếc. Quân vội trả lời, à thì anh thấy bộ hồng là đẹp nhất. Quay lại chỗ vừa đi em . vân cười, nói ko rõ lời, cái anh này…..quân cầm cái quần lót hồng trên tay,nó mịn màng,dep đến thế. 

Ko biết vân mặc vào thì sẽ đẹp như thế nào nhỉ. Quân nghĩ trong đầu như thế. Quân hỏi vân,thế cỡ này có vừa ko em . vân cười nhìn quân . đúng là con trai,đồ lót nó  vải sịn,co giãn tốt lắm, cỡ này thì vừa mới em,con vợ anh thì em chịu.hi hí…..hi.cô bé bán hàng cũng cười làm quân hơi ngại. Đứng trước mặt vân,cái cổ áo tim hơi hở. Áo lót hơi đẩy bầu vú lên làm quân nhìn càng thèm. 

Quân bảo cô bán hàng lấy 1 bộ lọt khe màu xanh nhạt. Vân cười nhìn quân,cả đôi cơ hả anh,này có giận tới đâu cũng OK hết. Quân chỉ cười rồi tính tiền. Xách túi đồ tung tăng ra khỏi quán. Nào giờ mình đi ăn em nhé.vân cố từ chối nhưng quân bảo đi ăn để cảm ơn. Vân đành miễn cương đi cùng quân.2 người cười đùa thật hạnh phúc. Quân được cái tài ăn nói lên vân cũng thích.quân nhìn đồng hồ đã 12 giờ. Quân nói giờ anh lai em về nhé. Vân gật đầu . Ngồi trên xe trên quãng đường về nhà,vân muốn ôm eo quân nhưng ko giám. Hôm nay nàng thật vui,thật hạnh phúc. Quân dừng xe,vân mới về với thục tại, ánh nắng của mùa xuân làm 2 người cũng hơi mệt. 

Vân mời quân vào nhà,quân giả bộ ngại ko muốn vào,nhưng thật trong tâm anh chỉ muốn vào nhà rồi vật vân ra giường mà thôi . vân mang chai nước lạnh ra mời quân, anh chờ em tí nhé,em đi tắm 1 cái trời nóng quá.câu nói đi tắm của vân,sao nhẹ nhàng thân thương thế. 

Vân bước vào nhà tắm, nàng vội chút bỏ quần áo trên người. Vòi nước bật lên vân thấy sảng khoái vô cùng. Vân xoa xuống bướm mình sao nó ướt thế nhỉ, nhếch nhác, chất nhờn chảy ra khi quân với vân đi bên nhau.vân cũng đang thèm khát lâu rồi vân chưa được ân ái. Bướm nàng đang dâm dan dạo rực. Vân lấy vòi nước phun vào bướm, tay nàng gãi vào bên trong.sao mà sướng thế nhỉ, đã đến thế. Nếu giờ quân có vào đây hiếp thì vân cũng chiu.càng nghĩ vân lại bủn rủn hơn,nước trong lồn nàng lại chảy. Bầu vú căng lên . bàn tay bóp vú mình, tay kia móc lồn. Ôi sướng………. Sướng. 

Vân rên nhẹ trong mồm. Ôi ra ra rồi……… Vân móc nhanh hơn . vân thở dài, mãn nguyện. 

Vân đưa ngón tay đầu đầy chất nhờn lên nhìn . vân cười vẻ xấu hổ,nàng đỏ mặt. Chợt nhớ quân đang bên ngoài . vân vội mặc quần áo vào đi ra ngoài . vân diện bộ áo lụa vàng ở nhà,mỏng manh quyến rũ.



==================== Chương 21 ====================

Ra ngoài phòng khách, thấy quân đang chăm chú ngắm nhìn bộ quần lót hồng mới mua.vân vờ nói lảng đi,sao anh ko thích hay sao mà ngắm nghía kĩ thế. Đức nhìn về phía vân.à ko,rất đẹp anh chỉ ngắm chút thui mà.ko biết mặc bộ này vào thì đẹp như thế nào nhỉ. Vân cười, cái anh này.anh mua về vợ anh mặc, anh tha hồ ngắm. 

Vân vẫn vô tư nói chuyện, nhưng nào đâu biết con cạc quân đang cứng nhắc, vừa rồi vân tắm, rồi thụ dâm,kêu la trong nhà tắm. Quân ở ngoài, nghe thấy hết, tuy chỉ nhìn mờ mờ qua tấm cửa kính thôi, quân cũng mãn nguyện lắm rồi. Quân đã cầm con cạc mình sóc liên hồi ở ngoài,may là vân xong rồi và ra ko thì quân đã phụt khí mất rồi. 


Quân phải chạy vội ra ghế rồi cầm cái quần lót lên mà ngắm. Quân chợt đứng dậy tay cầm bộ đồ lót hồng.

 Anh tặng em bộ đồ này . vân nghe hoảng hốt… Anh này sao vậy, sao tặng em,anh mua cho vợ anh mà.

quân run run,mồm lắp bắp. Loan bộ lọt khe kia rồi mà, còn đây là của em . vân chạy ra xa quân.anh này điên thật rồi, em ko lấy. 

Thấy căng thẳng quá.quân phải nói.loan bạn em bảo anh mua đấy. Anh ko biết. 

Vân thấy ngỡ ngàng quá. 

Em ko tin………sau một hồi thanh minh thì vân nói. 

Thôi được rồi để đây, chiều em hỏi loan.ko phải thì anh đừng nhìn mặt em . thấy có vẻ giảm sức nóng cuộc tranh luận. Quân liền bảo vân.cho anh xin cốc nước lạnh, anh khô cả cổ rồi. Vân sực nhớ mình chưa rót nước mời khách. 

Dạ…. Vâng em xin lỗi. Anh chờ em tí .

 vân vội vào bếp, cúi người  mở tủ lạnh ra . quân nhìn rõ 2 bầu vú trắng ngần như mời mọc . vân đứng quay lưng ra sau,quân nhìn cặp mông chàng thật thích, cái silíp màu xanh mỏng nhìn rõ bên trong cái quần lụa mỏng. 

Ko chịu được nữa, quân đánh liều. Quân đi vào bếp gần chỗ vân . vân quay đầu ra,ô anh vào đây làm gì, em xong rồi mà.quân nhanh miệng đáp.  

À anh vào xem em xong chưa hộ em 1 tay . cái anh này vẽ chuyện. Vân quay vào đang vắt quả chanh thì ở đằng sau,quân lại gần, quân áp sát người vào lưng vân,2tay choàng về trước lắm chặt cổ tay vân . vân giật mình hét lên . cái anh này làm sao thế, buông em ra, vân rẫy rua . miệng quân hôn vào tai vân . vân cứ xoay đầu làm quân ko được như ý muốn. 

Nhưng quân hôn lên gáy, vòng tai . bàn tay anh cứ giữ chặt, ko cho vân thoát . lưỡi la liếm quay . Bàn tay trái quân nắm chặt 2 tay vân, tay phải quân dần xuống háng. 

Đừng….. Đừng mà,bỏ em ra quân, em ko nhìn mặt quân nữa đấy, vân vừa nói vừa cố vùng vẫy. 

Ngón tay quân đang xoa mu lồn vân qua lớp quần lụa,ngón tay nhẹ nhàng miết lên 2 mép,dần lên cái mu lồn múp míp của vân.quân buông vân ra,xoay người vân lại, quân ôm thật chặt ko cho vân rẫy rụa,quân ép sát người vân vào thành bếp, đôi môi đang hôn khắp mặt vân . vân né tránh, làm quân chưa tìm đến được đôi môi đỏ hồng, miệng quân hôn xuống cổ, cái lưỡi đang la liếm khắp nơi trên cổ vân,rồi lại di chuyển về sau gáy. 

Vân vừa buồn vừa thích,nàng chỉ biết ngã đầu ra sau mặc kệ cho quân hôn cổ. Thấy vân có vẻ ko chống cự,quân đưa nhẹ tay lên giữ đầu vân.

 Đôi môi quân hôn nhẹ lên môi vân.1 nụ hôn nữa, thế rồi môi tìm môi,vân cũng đáp lại nụ hôn ngọt ngào với quân . vân hơi đưa lưỡi ra như muốn cho quân mút lưỡi, quân cũng như hiểu ý,chàng mút say xưa,quân đang cố thể hiện cái tài hôn của mình . bàn tay quân giờ đã đang xoa nhẹ mông vân . hôn 1 lúc lâu như biết vân đã đi vào vòng xoáy tình ái của mình.

 Quân buông miệng vân ra,quân cười vẻ mãn nguyện. Cho anh 1 lần vân nhé, anh chờ đợi quá lâu rồi.


 Quân cong người bế bổng vân lên đi ra phía phòng khách . 

Hình như giờ này vân mới hoàn hồn, nàng mới vượt qua sự sung sướng, đam mê từ nụ hôn ngọt ngào quân, Đức chưa bao giờ hôn vân say đắm đến vậy. 

Vân kêu lên, bỏ em ra, bỏ ra quân . thế là đủ rồi, quân để vân xuống ghế, nàng đã vội vùng rẫy, nhưng quân quá hiểu, đưa nằm đè lên vân,miệng hôn vân ngấu nghiến, tay phải quân luồn vào trong áo, xoa nhẹ bầu vú vân.quân lại hôn dần xuống cổ, dần xuống ngực, vân càng rẫy rụa thì cái dây áo càng tuột ra khỏi vai. 

Đừng làm thế quân, thế là đủ rồi. Vân ko muốn có lỗi với Đức. Vừa nói vân lấy tay che 2 bầu vú . quân đã tụt được 2 dây áo ra từ bao giờ. Vân thấy xấu hổ vì để lộ ngực trước mặt quân . 


quân chẳng nói gì, vì giờ đây anh chỉ nhìn vào cặp vú trắng hồng của vân . nó thật tuyệt vời, quân cũng đang lưng lự, lên dừng lại hay tiếp tục, quân ko muốn phá vỡ mối quan hệ này. 

ngồi trên bụng vân mà con cạc quân cứng nhắc, nó như muốn nổ tung ra. quân ko kìm được mình nữa, quân đánh liều, đưa miệng  xuống bầu vú vân.quân hit 1 hơi dài, mùi sữa tắm và mùi da thịt làm quân thêm máu,quân gỡ tay vân ra,vân như che ngực lấy lệ,quân hôn lên bầu vú,bàn ta bóp nhẹ, hơi vướng víu cái áo lót . quân luồn tay ra sau lưng, 1 tiếng động nhẹ, ngực vân đã phơi bày ra trước mắt quân. 

Quân vội úp mặt vào vú,cái miệng hôn khắp ngực, từ ngực trái sang phải, rồi từ phải qua trái.bàn tay xoa nhẹ đầu vú còn lại. Giờ đây vân chẳng còn biết gì nữa. Nàng đang mị đi vì những cú đá lưỡi ở đầu ti . vân rên nhẹ. 

Á……aaa……..aaaggggggggg.

Á…sướng…… Gggggggg….sướng ggggg.

Vân rên nhẹ trong miệng, mắt van nhắm nghiền, vân đang phó mặc cho số phận. Vân ko chong trả quân nữa, mà nàng nằm im như chịu trận. Vân sao có thể cưỡng nổi màn dạo đầu này của quân.

Vân đã thèm cảm giác này lâu lắm rồi, vân cũng muốn xem con cạc quân thực tế như nào . vân chỉ nhìn qua video của vợ chồng loan quay . vân thấy trong người nóng như đổ lửa, nước trong lồn nàng đang dịn ra từng đợt. 

Á…á……bóp mạnh chút nữa đi quân,….. 

Sướng….. Sướng….. 

Quân buông cặp vú của vân ra,nó đã ướt đẫm nước bọt,đầu ti thâm thâm vì sướng. Quân nhìn vân cười nói,

Em thấy hạnh phúc không em.anh sẽ làm em thật hạnh phúc….. 

Vân ko nói j quay mặt ra hướng khác.

Quân nắm nhẹ cái quần của vân,chàng nhẹ kéo xuống, vân hơi cong mông cho quân dễ kéo . cái quần lụa được đưa ra khỏi chân, cái silíp màu trắng không che kín lổi chùm lông và con bướm bên trong. 

ÔI tuyệt vời vân ơi . quân phải thốt lên.

Quân đang ngắm nhìn cái lồn mà chàng đã khao khát lâu nay, chỉ chút nữa thôi quân sẽ được thưởng thức nó.

ko vội vàng,quân muốn thể hiện hết tài năng của mình để rồi còn có cơ hội làm lần sau. 

Quân cầm bàn chân vân đưa lên chút,quân cúi mặt xuống đưa vào liếm chân nàng . liếm nhẹ ngón chân vân buồn buồn rút chân lại. Quân lại liếm nhẹ lên ống đồng, rồi qua đầu gối, nhẹ tới đùi non, cái đùi thon thon trắng muốt,lưỡi quân như lưỡi mèo, chàng nhẹ nhàng,liếm 2 chân không chừa cm nào.  Ngón tay cũng ko quên xoa nhẹ khắp đùi . mỗi khi liếm tới đùi non,quân lại đưa mũi vào háng vân. Quân hít hơi thật dài,mùi dâm thủy và mùi lồn tỏa ra làm cuốn hút quân vô cùng. Quân thấy vẻ thích trí, đáy quần lót vân đã ướt đẫm dâm thủy nàng tiết ra, quân cũng đoán vân đang thích lắm. Quân chưa chạm vào bướm nàng,quân muốn kích thích các bộ phận sung quanh đã. Quân vẫn ngoan ngoãn chăm sóc cái đùi vân. 


Vân thì thở ra,miệng rên u….. Ấ…..a

Nước dâm thủy ngày càng ra nhiều, vân cảm giác nó phải chảy ra cả đệm ghế. 

Nhưng trong cơn nứng, vân cũng đang tự hỏi, sao quá cứ đùa nghịch mình,quân chỉ liếm đùi mình,xuống chân, rồi ngược lại. Mà quân ko giám động vào con bướm của mình,nơi vân đang nứng nhất, thèm nhất. 

Quân ko giám hôn bướm, ko giám liếm bướm vân, vì nó quá ướt át, hay j…….vân cũng đang suy nghĩ….. Nàng chợt nhớ đã qua kì kinh 2 hôm nay,hay nó ra rồi, mà quân ko giám động vào. Nhưng không nếu ra thì vân đã biết. Vân ko giám bảo quân hôn bướm mình,cho dù nàng đã rất nứng. Nàng ko muốn mình bị quân điều khiển. 

Như thấy đã đùa giỡn vân đã đủ. Quân đưa ngón tay tay cham nhẹ đáy quần lót, thật ướt át.

Vân run lên, 


Quân đưa miệng tới gần háng, quân thổi 1 hơi dài vào bướm qua lớp quần lót . vân lại run bắn lên. 

Quân đưa lưỡi dài ra,liếm 1 cái dài quá cái quần lót mỏng. Vị hơi mặn hơi hơi của dâm thủy, quân cúi xuống liếm 1 cái nữa. Vân như muốn lấc lên vì sướng. 

Chợt vân vùng dậy, tay nàng che bướm, tay che ngực mình. Vân chạy vội vào phòng tắm. Quân ko hiểu chuyện gì,quân chạy theo,cánh của nhà tắm đóng chặt. 

MỞ ra vân, mở ra cho anh vào,em bị sao thế…… 


Quân gọi từ ngoài vào. Quân đáp của thật mạnh. 


Ko mở anh phá cửa vào đấy…… Vân ơi…. 


Vân trong phòng tắm, nàng đang dùng vòi hoa sen,nàng đang rửa bướm mình.

Vân thật xấu hổ, vì sao mình lại bị dính lúc này nhỉ. 

 Vân nói lí nhí


Em dính rồi, anh về đi. Anh quên chuyện này đi nhé, hãy coi như 1 giấc mơ. 

Quân thở phào,tưởng vân bị làm sao.



==================== Chương 22 ====================

Quân nhìn vân vẻ tiếc nuối,cầm túi đồ bước dần ra khỏi nhà mà con cạc quân vẫn nổi cộm trong quần.  Tiếng xe dần nhỏ dần vân mới hết hồi hộp. Sao hôm nay ko nóng mà mồ hôi nàng cứ tuôn rơi . ngước nhìn lên đồng hồ gần 1 rưỡi, vân gác lại tâm trạng diện bộ đồ đi làm. 


Con đường tới trường sao hôm nay dài thế, cái quần âu đen sải bước, mu lên vân cao múp hơn mọi ngày,nàng đi vội ko mọi người xung quanh nhìn thấy. Loan hí hửng mở cửa phòng chờ giờ, bước vào thấy vân. 

Loan chạy về phía vân. Sao rồi…sao rồi hả vân, có tuyệt vời ko hả. Vừa cười vừa nói,tay loan còn kéo cổ áo sơ mi trắng của vân ra nhìn vào .sao ko mặc đồ mới hả bạn hiền.

vân ko hiểu j cả,trước câu hỏi và hành động của loan.  Loan bảo j,làm j kì vậy. Loan cười nói tiếp. Còn giả bộ nữa, sướng lắm hả.

 Hì hi……. Hi. Đã bảo chuyện j.ko nói bực mình quá đi.  vân gắt lên. 

Loan kéo ghế lại gần vân. Thì bộ lót quân mua đấy.

vân giờ đã hiểu, vân giật mình,chỉ biết nói ơ….. Ơ….sao loan nói thế. 


Quân nói thế hả, loan cười tủm tỉm,không mình bày cách cho quân đấy.

 Hì hi… Hi . vân đánh mạnh vào vai loan.con quy này làm trò j đấy,định giết bạn à. Loan chỉ biết nhìn vân rồi cười . thì quân thích và vân, muốn quan hệ với vân 1 lần lên mình đã cho phép và hứa giúp.  trời ơi bạn với bè,mày có điên ko loan . 


vân đỏ mặt,mồ hôi lăn trên má . giờ loan mới nói tiếp, nào mình nói thật rồi, giờ vân nói thật đi tình hình sao rồi, chiến chưa.hi hi .

 vân hạ hoả, nói ấp úng.uh thì cũng chỉ hôn hiť qua loa thôi,có gì đâu.loan cười đểu, ghê ghê……thật ko làm j đấy.khai mau, hi…. Hì…. . 


Vân fát cáu, người ta đang dính thì làm ăn được j.loan thấy vậy nhẹ giọng, thôi mình xin, xin lỗi. Thế có thích đổi hàng ko mình giúp . vân sững người vì câu nói của loan . 


thì…… Thì…… Mình ko biết. Câu chuyện bị cắt đứt khi có người vào…….


Buổi tối hôm đó vân cứ như người mất hồn,ôm Đức trong lòng mà vẫn như thấy thiếu thốn j đó . Đức đặt nụ hôn nồng cháy lên môi vân. Vân đáp lại chồng.tay Đức đang vần vò cặp vú vân trong áo.


 Bàn tay vân cũng đã luồn qua cạp quần, tay nàng đang sóc lọ.  Mắt nàng nhắm nghiền, miệng u ếu….. 


Vân đang nghĩ tới chuyện lúc trưa giờ, nàng được quân bú vú, hôn ngực nàng, quân thật giỏi kićh thích nàng sướng,tiếc là chỉ được quân liếm tôi háng, quân chưa được liếm tới cái lồn đầy quyến rũ, đầy ẩm ướt của vân. Càng nghĩ vân càng sướng.tay nàng sóc cạc Đức càng nhanh hơn. 


Miệng lẩm nhẩm,

 sướng…… Sướng……e sướng quá……bóp mạnh đi anh………


Đức thấy thích chàng càng bóp mạnh. Con cạc to cứng nhắc trong tay,vân thật thèm, vân muốn cúi xuống, ngậm thật chặt, mút thật sâu cho đã đời, nhưng nàng ko giám. Ko giám làm vậy sợ Đức nghĩ vân là kẻ dâm đãng, người hư hỏng.

 Sướng quá vợ ơi,vợ sóc giỏi quá, chồng sắp ra nè . vân càng bóp chặt hơn nàng sóc liên hồi.

 Đức giống lên, 


chồng ra…..chống sướng…… Sướng.con cạc Đức giật giật trong lòng bàn tay vân, fun trào dòng tính khí ấm nóng.tinh khí phụt cao lên rồi  rơi xuống bụng Đức . 

vân cũng ra rồi nàng mỉm cười nhìn Đức . vợ cũng sướng. 

Chồng yêu cố nhịn hôm nào hết vợ chiều . Đức thiếp đi . vân lau bụng cho Đức rồi nàng nằm xuống,vắt tay lên trán nàng suy nghĩ. 


Vân ko ngủ được vì chuyện loan bảo vân với loan đổi chồng,để thay đổi cam giác. Vân cũng thích thích những nàng vẫn sợ. Nàng thấy như xấu hổ rất nhiều……vân thiếp đi trong lòng vẫn mung lung, lo lắng.



==================== Chương 23 ====================

Buổi sáng mùa xuân đầy ấm áp. Mở mắt ra vân đã thấy Đức đã đang bóp vú mình . nhìn đồng hồ gần 9 sáng. Vân rủ Đức đi siêu thị sắm đồ. Cùng ăn uống vui chơi,những tiếng cười đùa nhìn họ thật hạnh phúc. Cuối tuần được nghỉ lên họ muốn dành cho nhau mọi thời gian . cũng 4 giờ chiều, Đức sách cái túi đồ, vân khoác tay chồng tung tăng về tới nhà. 2 vợ chồng tắm rửa sạch sẽ.


 Đức ngồi xem bóng đá ở phòng khách,vân cất tiếng hát nghêu ngao trong bếp . có tiếng chuông cửa vang lên. Đức chạy ra mở cửa. 


Ồ…. Loan à. Hôm nay sao rồng đến nhà tôm chơi thế này…..loan bước vào cười, à ở nhà buồn lên sang xin 2 bạn bữa cơm đây.

vân cũng chạy ra cũng ngạc nhiên  ko kém.con quỷ chồng con đâu mà đi chơi thế. 


Loan trả lời lưỡng lự à….. Bỏ mình về quê đi đám cưới rồi. 


Thôi vào nấu cơm với tôi đi . vân vừa nói vừa kéo tay loan xuống bếp. Đức đứng giữa nhà nhìn theo 2 nàng.loan hôm nay mặc váy ngắn thế nhỉ, da loan ko trắng trẻo như vân, mà là đã ngăm ngăm đen. 


Được cái vú to tròn,cặp đùi thon thả, cùng cặp mông căng tròn . Đức nhìn theo ko chớp mắt. Ngồi  ghế sofa xem bóng đá nhưng Đức nào có xem,mắt Đức chỉ hướng về phía loan và vân trong bếp. Ở trong bếp vân và loan cười đùa nói chuyện vui vẻ. Vân bẹo và tay loan hỏi khẽ. Sao định âm mưu gì đấy  nói mau. 


Loan cười vẻ lẳng lơ. À sau đây xin bữa cơm với ngủ nhờ thôi,ngủ ở nhà 1 mình buồn lắm. 


Vân hơi ngạc nhiên, ghê nhỉ, ngủ nhờ thôi hả có làm j nữa ko.loan ra bật nồi cơm rồi nói,cứ để yên cho bạn,hãy coi như ko thấy gì . vân định nói j đấy nhưng loan lấy tay bịt miệng lại.2 người cứ nói chuyện lung tung. 


Đức ngồi ngoài kia,thấy người nóng gian,mỗi khi loan bước đi bước lại,nhìn thấy như Đức nhìn trộm mình loan càng cố ý. Khi nàng mở tủ lạnh nàng cố cúi sâu xuống hướng mông về phía Đức,cho nộ chút quần lót màu hồng ra . Đức nuốt nước bọt, con cạc trong quần cứng nhắc từ bao giờ.


 Loan đánh mông nhẹ nhàng làm Đức ko chịu nổi, Đức chỉ muốn vào đó với 2 người phụ nữ. Loan như hiểu ý của Đức liền gọi, anh Đức làm j đấy vào lấy hộ e cái này,nó cao quá. Như bắt được vàng, Đức vội chạy vào bếp . thấy loan ko lấy được bộ cốc chén, 


Đức đưa tay lên lấy hộ, loan nhìn Đức cười vẻ mặc chêu tức.loan gần bàn ăn, sắp mâm bắt,biết Đức đứng đằng sau loan cố vươn người về phía trước,làm lộ nguyên cái quần lót bên trong,Đức nhìn rõ cả 2 mép thịt dưới háng . Đức quay lại nhìn vân, vân đang chăm chú nấu bếp .


 Đức có biết đâu hành động nhìn trộm bạn của vợ mình sao qua được mắt vân. Bữa cơm dọn ra, 1 chút rượu được Đức rót. Đức mời vân và loan, 2 người đều uống 1 chút, đôi khi Đức vẫn liếc nhìn ngực loan. Cái áo thun sao che hết bộ ngực đầy đặn của loan . chợt vân đứng dậy đi vệ sinh, loan liền gắp thức ăn cho lên miệng,loan mút mút nhìn dâm vô cùng, thấy Đức đang chăm chú nhìn vào ngực mình loan trở vờ đánh rơi cái đũa, chân nàng cố đá về phía Đức.  


Ồ, rơi đũa rồi,anh nhặt hộ em cái. 


Đức như giật mình.uh….uh….để anh . Đức kéo ghế ra sau,


Đức cúi xuống . Đức nhìn cặp đùi to của loan.loan cố ý giang rộng 2 chân mình ra,để nộ nguyên cái quần silip màu hồng,đám lông bên trong nhìn ko rõ .


 Đức luốt nước bọt ừng ực. chừng hơn phút loan lại khép chân lại ko cho Đức nhìn hang mình nữa.loan gọi anh tìm thấy chưa,sao lâu thế. 


À….. À thấy rồi . Đức đứng lên rồi đi lấy đôi đũa khác cho loan.loan cười nhìn Đức vẻ bí ẩn.


 Cơm nước xong, vân và loan đi tắm. Đức ngồi xem phim mà mắt cứ lim rim.ko ngờ loan lại ở đây thật, Đức ko tin được . 


Càng nghĩ Đức càng thêm lo. Con cạc mình thì đang cứng nhắc, vân thì đang dính,tuần rồi ko được địt bà Nga,Đức thấy thèm .vân và loan bước vào ghế ngồi loan mặc bộ đồ ngủ của vân. Nói là quần áo ngủ thôi chứ thực ra là áo 2 dây và quần 1 đũng, nó ngắn cũn cỡn,chỉ che qua được cái mu lồn của loan. 


 Gần 10 giờ cả 3 cùng đi ngủ . vân dẫn loan vào phòng của ông quang trước đây. Vân lên giường tay nàng sờ vào các chồng,nó cứng nhạc trong tay. Nàng cúi xuống hôn Đức, Đức đáp lại nữ hôn.


 Bàn tay Đức luồn sâu trong áo vân mà bóp vú . những ngón tay mềm mại của vân đang sóc cho Đức . vân đang cố làm cho chồng mình núng cạc. Vân sóc chậm dần, rồi như ngừng hẳn, mắt nhắm nghiền nàng vờ ngủ . Đức vẫn bóp vú vợ, con cạc cứng nhắc trong tay vân đã bị rời ra. 

Đầu óc Đức như mụ mi,Đức đang nứng cạc và vân lại đang cầm đèn đỏ, giờ mà được địt 1 cái thì sướng biết mấy… 


Chợt nhớ tới loan cô bạn tới chơi đang ngủ phòng, lòng Đức như dạo rực. Lay người vợ ko thấy vân nói j,Đức nhỏm dậy bước xuống giường.qua tới phòng loan . Đức mở nhẹ cánh cửa, loan đang nằm giữa giường nàng quay lưng ra cửa.


 Tiếng thở đều đều trong màn đêm yên tĩnh. Đức bước lại gần giường,đập vào mắt Đức cái mông căng tròn, Đức cúi người xuống nhìn thấy rõ cái silip màu xanh, cái mông trắng bị che ko hết vì cái váy ngủ quá ngắn. Đức đưa tay mình cầm con cạc cứng nhắc trong tay Đức sóc nhẹ, vừa sóc Đức nhìn ngắm cái silip bị lộ ra của .sóc 1 chút giường như Đức chưa thỏa cơn nứng. Cái nóng trong người sốc lên não, Đức như liều hơn . 


Đức ngồi xuống nền nhà,cạnh giường của loan đang nằm . Đức đưa mặt vào mông loan,đưa mũi khe háng loan,Đức hiť hơi dài, mùi hương thơm nước hoa của vân hay dùng tỏa ra . cái khe bướm lộ ra nhìn mà thích thú. Đức nhìn xuống dưới chân cặp đùi thật thon đẹp,cặp mông mẩy này mà chó thì thích phải biết. 


Tiếng thở của loan vẫn đều đều,cặp vú phập phồng theo hơi thở làm Đức càng hứng. Đức đứng dậy lùi bước về sau,bước chân ra cửa chậm chạp, Đức đang suy nghĩ có loan ở đây nằm ko,còn Đức đang nứng tột độ. 


Nhưng vẫn còn vân,vân ở nhà ngay phòng bên kia thôi,nếu vân biết thì như thế nào. Đức lại nhìn về phía loan,loan xoay người,nàng nằm ngửa ra,chân chống cao xuống giường. Giường như loan đang tỉnh, loan đang kích dục Đức. Con cạc Đức giờ như muốn nổ tung,Đức lại dón dén lại gần loan . nhìn xuống háng,giờ cái váy ngủ đã được vén cao hơn,cái quần silip lộ ra gần hết, 


Đức lại ngồi xuống,Đức nhìn rõ hơn,cái lồn của loan chỉ cách mảnh vải mỏng.1 đám lông trên mũ đen đen. Đức đánh liều, Đức đưa miệng vào đùi loan,Đức hôn nhẹ,đưa lưỡi nhẹ quay đùi,tay trái xoa đùi bên kia . 


Đức lại liếm xuống đầu gối, lại hôn bên đùi kia . Làn da mềm mại, ấm ấm làm Đức sướng. Đức hơi giang chân loan ra,vén cái váy cao hơn 1 chút . Đức đưa miệng vào hiť giữa khe bướm . đã có chút nước rỉ ra từ lồn loan ngấm ra đáy quần lót dính lên mũi Đức . 


Đức đưa lưỡi ra liếm vào đáy quần lót,bàn tay xoa nhẹ 2 đùi non. những đường lưỡi của Đức liếm vào khe háng làm loan nổi hết gai ốc,loan cũng đang sướng,nàng muốn rên to nhưng sợ Đức biết,loan lắm chặt tay xuống đệm,mắt lim rim nhìn ra cửa, có bóng người loan biết đó là ai . 


Đức vén quần lót loan ra 1 bên, Đức đưa lưỡi vào bướm. đầu lưỡi chạm mép lồn, loan đã rung lên . Đức thấy bướm loan ướt hết,Đức đưa lưỡi liếm khắp bướm nàng,mùi lồn, nước dâm thủy chảy ra thật quyến rũ. 2 mép lồn loan cao sạch lông làm Đức liếm ko kinh. Đức như chú mèo ngoan đang đói thèm sữa mẹ. Như vướng víu vì chiếc quần lót. 


Đức đưa tay lên cạp quần, Đức kéo nhẹ xuống . thật dễ dàng chiếc quần lót bé xíu đã dc kéo xuống gối. Đức đang nhìn ngắm con bướm xinh xinh, qua ánh đèn ngủ Đức thấy đám lông đen nhỏ xíu . nhìn  loan vẫn nhắm mắt ngủ . Đức ko cưỡng dc mình nữa,Đức lại gục mặt vào háng loan,Đức liếm mút,nước lồn của loan lại rỉ ra càng nhiều,đột nhiên Đức thấy có bàn tay đang ấn mạnh đầu Đức vào háng loan . Đức giật mình nhìn loan,loan đang mở to mắt.loan nhìn mặt Đức ướt hết, nước dâm thủy còn vương bên mép,


loan cười rồi nói,to gan nhỉ,giám hiếp cả bạn của vợ nữa. 


Đức trườn lên người loan,hôn loan say đắm, loan cũng đưa lưỡi ra đón nhận. Đức buông miệng ra hôn vào vành tai thì thầm, tại em kích thích anh quá mà.loan cũng đáp lại.em mách vân nhé,anh ko sợ à. Đức đang hôn xuống cổ loan,ngẩng mặt lên nói, giờ vân có vào đây anh cũng ko sợ .


 Đức bóp vú loan mạnh hơn . cái dây váy đã tụt xuống,vú loan to hơn vú vân,nó đang săn lên. Loan đưa tay xuống quần Đức,cho vào trong quần,loan nắm lấy con cạc,cũng to đấy anh nhỉ. Cho vào em đi anh . Đức cười nhìn loan,em suong chưa,để anh giúp nhé . 


Đức tay cầm con cạc Đức sóc sóc mấy cái . Đức đưa vào sát 2 mép lồn,Đức đẩy lên đẩy xuống,cái lồn ướt hết vì dám thủy ra nhiều . Đức lai cha cái đầu nấm vào cái hát lễ của loan.loan ko chịu nổi.cho vào đi anh, đút vào em đi anh . câu nói của loan làm Đức thật kích thích . Đức cầm con cạc đưa cạnh mép lỗ. Đức nhẹ ấn dần, 1 nhịp an nữa còn cạc đã chui trong bướm . 


Đức bắt đầu nhấp nhẹ nhịp độ đều đều . nước lồn của loan ra nhiều lắm con cạc Đức cứ trơn tuột ra vào thuận tiện. Đức đẩy mạnh con cạc nhanh dần,tăng tốc rồi chậm .


sướng…………. Ggggggg…..sướng……. Địt nhanh nữa đi anh


,loan rên to, 2 bàn tay tự bóp vú mình.anh cũng sướng……Ggggggg….tê chim quá. 


2 người đang sung sướng,đang khẩu dâm cho nhau nghe,họ có biết đâu, vân đang xem họ,khi Đức ra khỏi phòng thì vân cũng đi theo,vân nhìn thấy hết hành động của Đức làm với loan . từ đầu nàng rất tức rất bực mình,ko hiểu sao Đức lại cắm sừng mình như thế. nhưng càng xem thì vân như bị cuốn theo, sự ham muốn trong vân lại trỗi dậy, nàng cũng muốn tò mò xem tài năng của Đức như thế nào.



==================== Chương 24 ====================

Đức càng nhấp mạnh, tiếng bộ phận sinh dục của 2 người va chạm vào nhau,


loan ôm chặt vào eo Đức, 


sướng….. Sướng..ggggggg quá….. Mạnh lên Đức .


 từ ngoài khe cửa vân cũng chịu hết nổi, tay vân cũng đang bóp vú mình,miệng vân cũng liếm mép mình . Đức rút con cạc ra khỏi lồn loan,con cạc dính đầy dâm thủy trắng dính bao quanh thân cạc. Đức ôm eo loan, chổng mông lên em,anh chơi chó tí.


 Loan ngoan ngoãn chổng mông lên cao,tay chống xuống đệm . cái mông căng tròn, phơi bày trước mắt. Đức  cho tay xoa mép lồn loan.2 mép lồn hơi thâm, múp míp, nước lồn rỉ ra trong khe bướm . 


Đức miết, day đi day lại hạt le. Qua ánh đèn ngủ Đức ko nhìn rõ bướm loan như nào . Đức đưa con cạc gần mép lồn loan,day day mép lồn . Đức nhấn mạnh 1 cái,con cạc chui tọt trong bướm. 


á…..á……loan kêu lên . 


Đức ôm eo loan,Đức nhẹ nhàng nhấp. Đức tăng tốc dần, con cạc thụt ra thụt vào trong bướm như cái máy khâu. 


Sướng…… Sướng….. Quá….sướng bướm quá. 


Loan sướng văng tục trong màn đêm, Đức cũng thủ thỉ anh cũng bướm, tê chim wa………


vân nghe những lời nói dâm dục đó,lồn vân cũng rỉ ra nhiều nước,vân ko giám cho tay xuống bướm,vì sợ dính máu kinh.


tay vân bóp vú thật mạnh,miệng rên nhè nhẹ, 


sướng….ggggggg…..em cũng sướng anh Đức ơi…….


vân cũng đang thắc mắc sao Đức biết chơi kiểu chó này nhỉ . lại biết liếm lồn nữa,điều mà Đức chưa bao giờ làm với vân. Đang nghĩ như thế thì trong phòng tiếng loan kêu to.


EM ra e ra mất anh Đức. 

Sướng…….ggggggg……..aaaaa…..


Đức cũng giập thật nhanh,tiếng phành phạch từ lồn loan vang ra.


Anh cũng sắp ra rồi loan ơi,

Loan như gục xuống đệm, mông cong tớn lên,


Đừng ra vội thế, em chưa sướng mà……cố tí nữa đi anh……


Đức ôm chặt eo loan thúc những cú thật mạnh,


Anh ra,anh ra mất rồi…….

Đức nhấp mấy cái nút cán rồi ôm chặt eo loan. 


Con cạc Như nhỏ dần trong bướm loan,Đức buông loan ra,từ lỗ bướm loan chảy ra dòng sữa trắng đục, 


Đức nằm gần loan,hôn loan 1 cái.

Cảm ơn em đã cho anh sướng.


Loan nói có vẻ giận hờn,  gì mà anh ra sớm thế,em vẫn chưa đã mà.


Đức bóp vú loan rồi thì thầm, vì anh sướng quá, kích thích quá em à.

Đúng là được địt bạn của vợ sướng thật.


Loan bẹo vào sườn Đức,  vân mà biết nó cắt đấy.


hi hic……..đồ háo sắc. 


Bên trong câu chuyện hậu cuộc tình mây mưa vẫn tiếp tục. Vân vừa kích thích,vừa bực mình. Ko biết phải tính sao.


Nàng về phòng với tâm trạng trĩu nặng. Hơi thì thiu ngủ thì thấy Đức vào . Đức quay lại ôm vân,vân giả vờ như hay biết gì,nàng đưa tay xuống sờ chim Đức.


Con cạc mềm nhũn, vẫn còn dính dính nước của cuộc mây mưa. Vân hỏi, anh đi tiểu về à. Đức ậm ù lấy lệ. Hôn lên trán vợ Đức chúc vợ ngủ ngon.



==================== Chương 25 ====================

Tia nắng mặt trời soi vào mắt Đức, Đức lim rim mở mắt đôi mắt, nhìn sang bên ko thấy vân bên cạnh. Đức lại nhớ chuyện đêm qua,ko biết chuyện hôm qua là mơ hay thật. 


Đức bước xuống giường ra ngoài phòng khách,có tiếng cười nói vui vẻ ở trong bếp . nhìn thấy loan mặc cái váy đen hôm qua đến nhà chơi mà chim Đức cửng thứ lên,giường như đêm qua Đức được địt loan cái như thế là chưa đủ .


 Đức vừa bước tới,chào 2 người đẹp,nấu gì ăn thế nhỉ. Loan cười tủm tỉm đáp lại,

kinh anh Đức ngủ dậy muộn quá nhỉ,hay đêm qua lại quá sức.hi….. Hic….vân vỗ vào vai loan.con danh này có dọn đồ ra ăn rồi còn về ko,toàn nói linh .3 người ngồi ăn vui vẻ thì có chuông điện thoại reo ở trong phòng của vân. 


Vân chạy vào nghe điện thoại, vân bước đi là Đức đã gián mắt vào cái cổ áo rộng của loan. Loan đứng dậy định đi lấy nước uống,đi ngang người Đức, Đức cầm tay loan kéo vào lòng.loan ngồi trọn trong lòng Đức ko nói j, Đức hôn lấy hôn để lên má, tay bóp bóp cặp vú căng phồng của loan. 


Thôi đi…….Anh ko sợ vân nó nhìn thấy à………đêm  qua chưa chán à . 


Đức đã luồn tay vào trong áo, Đức vẫn bóp, anh cũng sợ nhưng anh nứng quá rồi.nghe có tiếng mở cửa phòng của vân . loan chạy vội ra khỏi lòng Đức loan bước ra chỗ lấy nước. 


Đức thản nhiên hỏi vợ,ai gọi vậy em……….vân nói có vẻ ko thích . à…… À….. 


Mẹ gọi bảo sang nhờ việc gì ấy . Đức như vớ được vàng,lòng vui như mở hội. Uh thì sang thăm ông bà, rồi giúp bà luôn . bữa điểm tâm diễn ra trong vui vẻ tiếng cười đùa. 


Loan xin phép ra về,vừa bước được mấy bước, loan làm rơi chìa khóa xe,loan cúi người chổng mông về phía Đức.

 Đức nhìn rõ chiếc quần lót màu xanh hôm qua nàng mặc cúi lấy chia khóa xong,loan quay lại nhìn Đức cười vẻ chêu tức. Đức vẫn đang nghĩ về cái bướm lồ lộ ra của loan,Đức lại thèm địt lần nữa, có tiếng gọi của loan. Anh Đức ơi,ra em nhờ tí, để xe thế này ra dắt ra được . Đức vội chạy ra cửa, véo mông cái thật đau,gì cũng nhờ cậy, ko biết có cho anh cái gì ko.loan cười nhìn Đức,thì anh còn muốn j nữa……..Đức nhìn loan cười nói,hôm nào cho anh vui vẻ tí nhé.loan ko nói j,nàng ngồi lên xe nổ máy xe . nói vọng lại ngoan thì cái gì cũng có…….. 


Đức đi vào nhà lòng vui như mở hội. Hai vợ chồng nhanh bước sang bên ngoại, nơi có 1 con bướm đang chờ đợi Đức.



==================== Chương 26 ====================

Bước vào nhà thấy bà Nga đã diện bộ váy thật đẹp,bà ra chào đón 2 đứa như khách quý. 


Nhìn bà Nga hôm nay thật trẻ,bà thật quý phái, quyến rũ mọi đàn ông . vân tay bốc miếng táo trên bàn bà Nga vừa gọt. 


Vừa ăn vừa nói, mẹ gọi chúng con có chuyện  gì. 


Bà cười nhìn ra chỗ Đức . à…. Nhờ cô cậu lai đi xem có ngày đẹp đẹp thì mua thêm cái xe,chứ nhà có mỗi cái xe phụ thuộc lắm. 


Vân cười chêu mẹ, thì con bảo mẹ mua lâu rồi mà,giờ mẹ nghĩ tiến bộ rồi đấy. Thôi Đức uống nước rồi đi nào . vân cũng định đi, bà Nga mắng, bắt ở nhà cơm nước . 


bà Nga bước lên xe tiếng xe dần nhỏ . ra tới đường lớn,bà Nga ngồi sát vào Đức, vòng tay vào eo Đức. Yêu quá cơ nhớ, cưng quá. Đức nắm tay bà Nga hơi ấm thật hạnh phúc. Đức cũng nhớ Nga lắm, muốn sang nhưng lại sợ . đi vào kia đi Đức . 


Đức nhìn trước mặt có cái đường rẽ phải. Rẽ vào đây hả mẹ, ông thầy ở đây à.  Bà Nga ậm ừ. Đức rẽ vào con đường nhựa, đi khoảng được vài trăm mét . bà Nga bảo Đức, vào chỗ kia nghỉ đi cưng, Nga chịu hết nổi rồi. Đức ngước lên nhìn cái biển nhà nghỉ to đùng. 


Lòng Đức vui mừng dạo rực, con cạc đang cương cứng,do bà Nga áp sát ngực mình vào lưng Đức . tiếng xe phanh nhẹ,trước cửa nhà nghỉ. 


Bà Nga chạy ra lấy chìa khóa.  Bà thật thành thục, bà là con người có học,có chi thức,nhưng do sinh lí, do tình dục đã làm bà thay đổi. Đức nắm tay bà Nga vào phòng .


 Sau tiếng đóng cửa cái rầm 2 con người thèm khát lao vào nhau. Lưỡi Đức lân la khắp mặt Nga,Đức tìm xuống đôi môi. Cái môi ẩm ướt của của bà cũng tìm tới môi Đức,chúng quỵên vào nhau.2 lưỡi chạm vào nhau đầu ẩm ướt .


 Đức bế bổng bà Nga đặt lên giường, Đức cúi xuống hôn bà Nga. Bà Nga vật Đức nằm ra giường. Nhớ quá, anh biết ko. Bàn tay Nga cởi từng nút áo sơ mi Đức,bà chạm nhẹ lên ngực Đức . bà hôn nhẹ lên 2 đầu ti, bên trái qua bên phải. Bàn tay còn lại xoa nhẹ lên lên vú kia . Đức chỉ còn biết vòng tay ra sau lưng xoa nhẹ lưng bà Nga . bà Nga hôn dần xuống bụng,xuống lỗ rốn, mấy sợi lông mu mục tới bụng,bà nhìn 1 u cục nổi lên giữa háng Đức . bà dứt mạnh cái thắt lưng ra kéo nhẹ cái quần xuống . 


Đức nâng mông mình lên cho Nga kéo quần mình xuống thật dễ dàng. Con cạc cung nhắc, hứng dũng như đang mời gọi . Nga nhìn thật say đắm, bàn tay cầm chặt, nàng sóc nhẹ. Nga cúi xuống hôn lên đầu nấm. 


Nàng quay nhìn Đức, thì thầm, nhớ quá……. Nhớ con cạc này quá……..



==================== Chương 27 ====================

Đức nhìn mẹ vợ thật dâm đãng . bà Nga đưa lưỡi vào liếm nhẹ quay đầu nấm, bà liếm 1 cái rồi lại nhìn Đức, rồi lại liếm thêm cái nữa. 


Đức như sốt ruột,liếm cạc cho anh đi Nga,nứng quá rồi . bà Nga như dc tiếp thêm sức mạnh. Bà cúi xuống nhẹ cho đầu lưỡi vào đầu nấm. 


Liếm quay đầu nấm, dần dân xuống thân cạc. Con cạc cứng nhắc đầu gân gốc . bà  liếm xuống 2 bụi dai đã săn lại . những sợi lông các dạng đâm vào miệng bà.nga đang liếm còn cạc Đức ko chừa chỗ nào . nàng há miệng thật to,ngậm cả con cạc vào trong miệng,ban tay sóc nhẹ thân cạc. 


Tiếng u……. Ớ………..oooo…..phát ra từ miệng Nga . Đức vuốt mái tóc của Nga như muốn cảm ơn nàng. Sướng……sướng…..cho sau vào đi Nga.anh sướng………đồng thời tay Đức ấn mạnh đầu Nga Vào háng mình.nga ko rẫy rụa được chỉ biết cho các mình vào sâu trong miệng. 


Tiếng Nga nói ko ra . Đừng….. Mà……dừng lại đi Đức….. Úc….. Ngaaaaa…….aaaaa……


Đức càng ấn mạnh. Sướng quá…….. Sướng……ggggggg ggggggg . bà Nga cố rẫy ra được . bà sặc sụa……. 


Nước bọt chảy ra.nga nhìn Đức vẻ tức giận. Đức nhìn Nga thế cũng như hối hận. 


Anh làm Nga đau à.anh xin lỗi….Anh sướng quá mà thôi…………… Nga nhìn Đức . đã thế Nga cho ra bã thì thôi. Nga lại túm lấy con cạc Đức . nàng lại cho tọt vào miệng nàng liếm mút hăng say . bà thật như rất hạnh phúc. 


Nhìn Nga hăng say bú các nàng Đức cũng nứng ko chịu được.nga quay đây cho Đức liếm bướm cho . ko chịu được rồi.nga ko rời con cạc ra khỏi miệng. Nàng xoay mông về phía mặt Đức . cái mông tròn đang trước mặt. 


Đức vén cái váy lên lưng,kéo cái silip ra khỏi quần. 


Ôi……cái lồn múp míp,2 mép ép vào nhau sao ngon lành thế. Tuy bướm hơi thâm ko còn hồng nữa nhưng vẫn thật tuyệt. Cái vệt nước màu trắng đục tiết ra từ trong bướm Nga. 


Lông bướm ko nhiều lắm, chỉ trên mu vừa đen vừa rầy . Đức lấy 1 ngón tay miết lên mép lồn. 


Ray ray mấy cái. Á………á…… Nga kêu lên . Đức banh 2 mép lồn ra,vẫn đỏ thẫm đầy ẩm ướt. Đức luốt 1 đường lưỡi vào. 


Á………à . Nga chết nặng con cạc vẫn trong miệng nàng . 


Đức tiếp tục lấy đầu lưỡi liếm 2 bên mép bướm,trượt dọc từ hạt le xuống lỗ hậu môn.


 Liếm mạnh đi Đức,em sướng……sướng…….ggggggg . 


Nga cũng ấn mạnh miệng mình vào háng Đức cho con cạc sâu trong miệng. Cái mông nàng cử động khắp mặt Đức,làm nước lồn ra khắp mặt . Đức vừa ray hạt le vừa bú lồn Nga.bao nhiêu nước lồn của ra tuôn ra hết,ra bao nhiêu nước Đức liếm sạch. 


Nga chỉ biết nói u……..ớ……ơ…… Sướng quá…… Thôi cho Nga phi ngựa đi Nga ra khí rồi đấy .


 Đức buông con bướm của Nga ra.nga đứng lên cởi cái váy vứt xuống đất. Nga sờ tay vào bướm mình,thấy thật ướt . nàng cầm con cạc Đức sóc nhẹ,nàng ngồi nhẹ xuống.nga chỉnh con cạc vào đúng lỗ lồn.


 Nàng ngồi nhẹ xuống.nga hơi nhăn mặt,con cạc đã tách đôi mép lồn Nga ra.nga ngồi hẳn xuống hết cỡ, nàng muốn tận hưởng hết cảm giác con cạc sâu trong bướm.nga nhỏm dậy,nàng bắt đầu nhấp, thật nhẹ nhàng con cạc thụt ra thụt vào trong bướm . 


Đức ôm vào eo Nga,giúp bà nhún. Nga đang được phi ngựa trên bụng Đức.nga tăng tốc dần. Tiếng rên cũng phát ra theo điệu nhấp. 


Tiếng ọc……ọc…….phát ra của 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau.nga nhún thật nhanh,sướng…….sướng quá con ơi . Đức ơi……sướng…….Nga ra Nga ra rồi.


nga nhún mạnh mấy cái nhịp nữa rồi ngưng . 


Mồ hôi chảy trên má Nga . Đức đưa tay ra đón Nga. Nga nằm đè lên người . Môi Nga lại tìm tới môi Đức.tay Đức xoa khắp mông Nga . Đức nhìn Nga hỏi nhỏ.nga sướng lắm hả, có thích nữa ko.nga cười gật đầu……..



==================== Chương 28 ====================

Đức  vật người nga ra cho Nga nằm xuống đệm. Đức ngồi dậy, bước lên người Nga . Đức dang rộng 2 chân Nga ra,cái lồn như mời mọc . Đức hạ thấp mình xuống 2 đầu gối chống xuống đệm,con cạc chạm khe háng Nga . 


Đức thấy đầu cạc mình dính ít nước dâm thủy tiết ra từ bướm . Đức cố ấn cạc vào trong bướm. Con cạc cứ trượt ra ngoài đâm vào háng Nga.nga như sốt ruột,Nàng đang hứng tình mà Đức lại chêu bà. Bà đưa tay xuống,nắm lấy con cạc,cho đúng giữa nỗ lồn. Nhấp vào đi Đức . 


Đức ấn . 


Ọp………..con cạc chui tọt trong bướm. Nga hơi nhăn mặt .


 Đức nhìn Nga đắm . Đức nhấp nhẹ con cạc chui ra thụt vào trong bướm. 2 tay Đức bóp nhẹ vú bà Nga . Đức dần tăng tốc, thay đổi tốc độ. 


Sướng……..sướng……..quá. Nhấp nhanh đi Đức. 


Bà Nga rên lên . Đức nằm lên người bà Nga,đôi môi hôn lên miệng bà.con cạc tuột ra khỏi lồn . 


Đức cố ấn con cạc vào bướm, nhưng đầu cạc ko chịu chui vào bướm,cạc cứ đâm vào háng Nga . bà Nga đưa tay nắm lấy con cạc Đức,bà chỉnh cho đúng nỗ. Đức ấn tiếp.  


Dâm thủy bà Nga ra nhiều dính lên thân cạc,chảy xuống khe đít. 


Ôi sướng…….em ra……em ra rồi.nhanh đi Đức.


 Đức thấy bà Nga đã ra . Đức rút con cạc ra khỏi lồn . chất nhờn màu trắng bám lên thân cạc . Đức ngồi xổm lên, đưa con cạc vào bướm, Đức ấn nhẹ vào,con cạc chui tọt trong bướm, Đức gác chân bà Nga lên vài,2 tay Đức bóp lấy vú Nga . Đức nhấp liên hồi.


 Sướng……. Sướng…… Ggggggg.


con cạc chui ra chui vào như mấy khâu. 


Sướng…….. Anh cũng sướng lắm Nga ơi. Đức hổn hển, mồ hôi rơi xuống đùi Nga. Bà Nga nắm chặt tay Đức, giúp Đức dập nhanh hơn. 


Sướng…… Sướng…….Nga sắp ra rồi,nhấp nhanh lên nào, ra cùng em Đức nhé……. Bà mắt nhắm nghiền, miệng kêu la nhìn thật dâm .địt ở thế này bướm Nga khép,ép chặt cạc Đức, cho Đức càng sướng.


anh ra Nga ơi……… Sướng………….con cạc Đức phụt ra dòng sữa trắng đục, nó phun đầy vào trong làm ấm nóng cả tử cung Nga . Đức nằm đè lên người Nga,con cạc nhỏ dần trong bướm, mép bướm ép mạnh làm con cạc chui ra ngoài bướm.tinh dịch và dâm thủy Nga trào ra khỏi lồn . 


Đức hôn lên má Nga. Có sướng ko Nga.nga ôm Đức thật chặt, bàn tay xoa nhẹ trên lưng.



==================== Chương 29 ====================

Đang nằm xem ti vi,vân nhìn đồng hồ đã 9 rưỡi. Vân ngồi dậy đi loanh quanh nhà,từ phòng khách xuống nhà bếp mà chẳng thấy chìa khóa xe đâu . vân lại chạy lên phòng ngủ của bố mẹ. Mở cái ngăn kéo tủ ra,vân thấy cái chìa khóa rồi, nhưng nàng đang đứng yên ko tin vào mắt mình nữa.


 Bìa thuốc MARVELON màu xanh đã uống gần hết . vân cười thầm nghĩ bụng bố mẹ mình vẫn còn máu thế sao mà mẹ vẫn dùng thứ này. Vân ngồi lên chiếc xe nạp điện, nó đang băng băng trên đường . vân có biết đâu ở nơi xa xa kia Đức và bà Nga đang ân ái, đang cuồng nhiệt, con cạc của riêng vân giờ đang đâm nát lồn bà Nga . cái lồn mà hơn 20 năm trước vân đã chui ra. 


Bà Nga đang nằm trong vòng tay Đức . Đức gối đầu tay cho bà Nga. 1 tay bóp vú,1 tay xoa mông Nga,họ thật hạnh phúc. Đức thấy có dòng nước rơi xuống tay mình,như hơi lạnh . 


Đức nhìn vào mặt Nga . thấy nước mắt Nga lăn dài . Đức liền hỏi . Nga sao vậy, Nga hối hận vì chuyện này à. Nga ko nói j,chỉ ôm Đức chặt hơn. Ngửa mặt lên hôn vào môi Đức . bà buông miệng Đức ra,bà bộc bạch.nga hạnh phúc khi được Đức,Nga rất yêu Đức.nga ko muốn mất Đức.  


Nhưng Nga hạnh phúc, Nga sung sướng, nhưng có người ko dc hạnh phúc,có người quá thiệt thòi. Đức nhìn trằm trằm vào mắt Nga,ko hiểu j. Vân đâu biết chuyện, Nga sợ gì .hãy tin ở Đức. Bà Nga nước mắt lại rơi. Không….. Không, Nga nói người khác cơ. Nga ngậm ngùi. Nga hạnh phúc mà dì Nguyệt lại cô đơn. Tội cho dì ấy quá.nghe Nga tâm sự mà tay Đức đang sờ lồn Nga . chồng nguyệt mất sớm . đã 15 năm nay dì ấy cô đơn, dì ấy ko đi bước nữa.nghe nói Đức càng hào hứng muốn nghe . thế sao dì ấy ko lấy chồng hả mẹ.  Dì ấy hiền lành mẹ nhỉ.nga nhìn Đức,uh dì ấy thương con Mơ lên dì ấy chịu khổ. Thời gian gần đây cuộc sống gia đình tạm ổn lên dì ấy mới lo cho bản thân mình.


 Tay bà Nga cũng đang mân mê con cạc đang gần cứng nhắc trong tay. Chủ nhật này là sinh nhật dì ấy, Nga muốn tặng dì ấy 1 món quà thật ý nghĩa. Đức nhìn Nga,thế Nga định tặng dì. Nga cười nhìn Đức.  Tặng cái này này,Nga cầm con cạc Đức đã cứng nhắc nàng dơ lên . Đức trố mắt nhìn Nga . Nga nói gì Đức ko hiểu. Nga muốn Đức giúp dì ấy giải quyết sinh lý à. Nga luồn xuống ngậm cả con cạc Đức trong miệng . bà liếm quay khấc,cái lưỡi điêu luyện cứ bao quanh cạc Đức. 


Bà nhìn Đức,,cứ để em lo, Đức cứ nghe em là được . 


ôi sướng….. Nga ơi. Nga bú cầm sâu hơn,con cạc cứ thụt ra thụt vào trong miệng. 


Nhìn Nga phồng mồm ra bú cạc Đức thấy hạnh phúc vô cùng. Thôi xuống giường đi chơi cái nữa rồi về.nga thích thú bước xuống giường,nàng tay chống tay xuống đệm chân ở dưới nền nhà . nhìn cặp mông căng tròn tuy ko còn săn chắc như thanh niên nhưng vẫn đẹp vô cùng.


 Đức tới gần,xoa mông Nga . Đức cúi xuống can mấy cái vào mông Nga. Nga kêu á…..á. 


Cái mông lắc nhẹ sang 2 bên . Đức đưa lưỡi xuống he háng,qua hậu môn, dần xuống 2 lồn. Nước lồn đã chảy ra lênh láng, Đức hút hết thật sung sướng .  


Sướng…… Sướng. sao sướng thế.cho lưỡi sâu vào đi Đức . địt Nga đi Đức.nga ko chịu dc rồi, nhét cạc vào Nga đi . Đức cũng ko nhịn được nữa . Đức cầm con cạc,đưa vào mép lồn,cọ mấy đường. Đức đâm mạnh . hư…… Hự, Nga chết lặng vì cú đâm nút cán của Đức .


 Đức ôm chặt eo Nga Đức lắc. Nhịp độ tăng …….giảm dần được Đức làm thành thục. Bà Nga đưa tay ra sau,Đức biết ý, cầm tay mẹ. Đức cầm nhấp mạnh.


 Mạnh lên Đức,nhanh lên nào…….. Sướng

….ggggggg . bà Nga kêu la trong sung sướng. 


Nước trong lồn bà lại chảy nhiều . bám hết lên cạc Đức . Đức đằng sau vừa nhập vừa nhìn con cạc chui vào, thụt ra trong bướm thật thích.2 mép lồn cứ nở ra ôm chặt lấy con cạc Đức.nga ra……Nga ra rồi . 


Đức tăng tốc nhanh hơn . Đức cũng sướng quá,bà Nga như đã lên đỉnh bà đang tận hưởng cảm giác sảng khoái mà chàng rể mình mang lại.


 Đức đang đẩy cạc vào bướm thì có tiếng chuông điện thoại của bà Nga reo . bà Nga với tay lấy điện thoại, bà quay lại nhìn Đức nói,vân gọi con à. Đức cười nhìn Nga.nga nghe đi cứ nói chuyện bình thường. 


Alô….gì thế con gái. Đức nhấp mạnh, mẹ….. Mẹ sắp ra rồi . bà nhăn mặt nhìn Đức. 


Bên kia vân hỏi, mẹ sao thế, ra j hả mẹ. Bà Nga mới giật mình nói tránh . à  ko…..á……. 


Mẹ bảo mẹ sắp ra tới cổng rồi, sắp về rồi . đông quá chen nhau lên rẵm vào chân mẹ . Đức càng đẩy mạnh hơn nữa, Đức như kích thích khi vừa địt mẹ vợ vừa nghe cuộc nói chuyện với vợ yêu của mình.nga cúp máy, vứt máy xuống đệm.nga ngồi xuống giường con cạc Đức chui ra khỏi bướm,nước nhầy ướt hết cả chim.


nga nhìn Đức,giám chêu em à . hôm nay cho anh chết. Ngồi xuống đây cho e phi ngựa nào. Nghe Nga nói Đức càng nứng .


 Đức ngồi xuống giường, bà Nga chèo lên Đức,con cạc dựng đứng lên. Nga ngồi xổm xuống . Đức cầm con cạc mình chạm vào khe lồn múp míp, đầy nước của Nga . thấy con cạc chui vào đầu nỗ bướm,Nga ngồi nhẹ xuống . cái lồn căng ra để chào đón con cạc. Nga ngồi quay lưng vào Đức,Nga bắt đầu nhấp, Đức cầm oe Nga giúp Nga nhấp nhanh hơn. 


Sướng…… G……..ggggggg.  Sướng quá Đức


 tiếng ọp ẹp………của 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau . Đức bóp chặt 2 vú Nga,Đức bóp mạnh đi,Nga sướng Nga thích.nga cúi xuống nhìn bướm mình,con cạc Đức cứ chui ra thụt vào trong bướm,nước lồn chảy ra khỏi lồn Nga,chảy xuống dái Đức. Sướng……Nga ra

……Nga ra rồi…… Nga tăng tốc nàng nhún nhanh hơn,tóc tai bù xù. nga ngừng nhún nàng ngồi yên trên lòng Đức . 


Đức đỡ Nga quay người về phía mình.2 người quay vào nhau. Con cạc vẫn trong bướm.nga lại nhún tiếp Nhún vài nhịp thì Đức nằm xuống đệm, Đức kéo Nga nằm đè lên người mình . Đức kiễng mông lên, chơi kiểu thúc từ dưới lên . Đức bóp mông Nga thật đau . tiếng phình phạch, chan cháp của mu Đức và mu Nga đập vào nhau . Đức nhấp lên,Nga dập xuống, 2 người cử động nhịp nhàng,


sướng……Nga ơi . nước lồn em ra nhiều thế…….ướt hết rồi nè. Nga ngồi thẳng lên,cho Nga phi ngựa tí nào. Tí mình ra cùng lúc nhé, em thích thế.  Đức kích thích,ưỡn lên càng cao,làm Nga càng sướng.nga nhún nhanh dần,ôm vào tay Đức lấy thế để nàng nhún .


 Đức nhìn rõ cái lồn mẹ vợ hơn,2 mép lồn cứ banh ra chào đón con cạc. Bao quanh là dâm thủy trắng đục nhìn dâm vô cùng. Đức kêu lên, 


sướng…… Sướng……..Đức sắp ra rồi, Đức ko chịu dc rồi.nga thấy vậy cũng nói ko ra hơi. 


Em cũng…..g……ra rồi. Sướng……sướng.


Cơ lồn Nga bóp chặt lấy thân cạc Đức.co bóp thật mạnh.


Đức thấy cạc mình bị bóp chặt quá,như muốn vắt hết tinh dịch trong người.

Từ đầu cạc Đức giật giật mấy cái, 1 dòng khí nóng ấm phun ra, đầy tử cung Nga. 

Nga nhún mấy nhịp nữa thì đổ ập xuống người Đức . Đức ôm lấy Nga,trao cho Nga 1 hôn nồng cháy. 


Con cạc teo dần, tuột ra khỏi bướm . Dâm thủy,và tinh dịch quyện vào nhau chảy ra khỏi bướm.nga cười hạnh phúc.



==================== Chương 30 ====================

Sáng thứ 5 Đức vừa bước xuống nhà,vân đứng dậy từ bàn ăn . vân ôm lấy Đức,thơm lên má Đức. Chồng đi cẩn thận nhé, tối về em chiều.  Đức nhìn vợ cười thích thú, tay sờ xuống háng vân. Hết rồi hả vợ yêu . vân gật đầu cười tủm tỉm. 


Đức cúi xuống hôn vân đắm đuối, tay bóp mông vân,thôi chồng muộn rồi đi làm đi,tối về em chiều. Đức có vẻ không muốn đi,Đức thọc tay vào bướm vợ,nó đã ướt hết vì dâm thủy tiết ra. 

Đức miết 2 ngón tay vào mép lồn .


 vân rên lên,sướng……. Sướng….. Chồng ơi. Thôi đi, thôi đi ko vợ dằn ra đây bây giờ. 


Con cạc đã căng cứng nhưng Đức đành, phải ngừng lại để tối vậy. Bước đi làm mà Đức cứ bứt rứt, khó chịu . ngồi làm cũng chẳng yên . đang suy nghĩ tối nay sẽ làm cho vân được hạnh phúc  thì có tin nhắn của loan . 


Đức vội mở máy đọc dòng. Anh hôm có bận gì ko . Đức vui mừng nhắn lại,anh cũng ko bận j,có việc gì ko em . Đức chăm chú chờ loan nhắn lại.


 Em muốn gặp em chút được ko . hì . nhớ anh quá. Đức vui ra mặt khi đọc tin nhắn đó . Đức cũng nhắn lại.uh được, mấy giờ thế em. Loan nhắn lại. 9 rưỡi nhé anh,em có 2 tiết đầu thôi. Vân phải dạy thêm học sinh giỏi. 


Đức cũng nhắn .uh được rồi ok


.anh chờ em ở ngã 4 nhé………. Nhìn đồng hồ hơn 9 giờ,Đức bước vội ra khỏi phòng làm việc . Đức phi nhanh ra ngã 4. Chờ đợi chút, thấy có bóng Loan xa xa, Đức vui mừng.loan bỏ chiếc khẩu trang ra,cười nhìn Đức . đi thôi anh.loan đi trước,Đức theo sau lòng dạo rực.  loan mở cổng, Đức dắt xe theo sau. 


Loan vội vàng mở cánh cửa. Đức cũng cài cái cổng vào. Loan vừa vào nhà Đức đứng đằng sau chàng ôm chầm lấy eo Loan. Miệng Đức hôn lên gái Loan bàn tay ôm chặt eo loan loan kêu lên Đừng mà Đừng để em đi tắm đã không để cho Loan nói tiếp Đức đã quay người Loan lại Đức hôn lên miệng Loan hai người hôn nhau say đắm đôi môi Đức dính chặt đôi môi Loan chẳng ai bảo ai họ đưa lưỡi ra quấn vào nhau con c** Đức cương cứng trong quần Đức buông miệng Loan Anh nhớ quen quá Anh thèm quá bàn tay Đức Nhanh cởi từng nút áo của Loan bầu vú căng tròn ẩn hiện qua chiếc áo lót Đức nhục mặt vào bầu vú chiếc áo lót được tung ra của người bầu vú căng tròn Dương lên như kiêu hãnh Đức gục mặt vào ngậm vào nhũ hoa bàn tay kia xoa bóp vú bên kia đứng Bóp mạnh


 Đức hôn say sưa cái lưỡi liếm quanh nhũ hoa hơi thâm lên vì sướng của Loan không kém cạnh Loan cũng đã luôn tay vào quần Đức nắm lấy con cac đang căng cứng của anh Loan cũng vội vàng tụt cái quần dài của Đức xuống chân Đức  .


 Dừng buông bầu vú Loan ra anh vội Cởi cái áo sơ mi của mình ra rồi anh lại gục vào ngực Loan Đức mê mẩn bú liếm mút say sưa hết vu này sang vu kia Đức cũng luồn tay qua cái váy công sở của Loan sờ lên cái silip của làng đang mặc di chuyển ngón tay xuống chút nữa đức đã thấy đáy quần lót Loan ướt đẫm dâm thủy.


 Đức bế Bong Loan lên Đức đặt lên ghế sofa anh lại đưa miệng vào hôn môi Loan nụ hôn say đắm bàn tay Đức kéo cái quần silip màu đen của Loan xuống cái lon xinh xắn có một ít lông trên ngu trước mắt Đức dâm thủy đã rịn ra ướt cả đám lông bên hai mép bướm 


Loan loan kêu chơi em đi chơi em đi anh Đức Em thèm lắm rồi Đức cho hay ngón tay ép sát 2 mép bướm Loan thật là đã đời .


đức thầm nghĩ mình đã thèm cái lon này lâu lắm rồi mới đi thôi Mình vừa được địt xong bây giờ lại sắp được Địt nó rồi Đức tụt cái quần sịp của mình xuống ra khỏi chân con c** Hung Dũng gật gù.


 Loan chăm chú nhìn con c** Đức cho vào đi anh cho vào bướm em đi em nung quá rồi ,


Nhanh đi Đức cũng như không chịu nổi cầm con c** trong tay Đức sóc soc Loan dạng rộng hai chân như mời gọi con bướm lò lộ hai mép thịt như kêu gọi đức con người hạ thấp trọng tâm đưa con c** vào miệng l** nước không đâm Vào ngay mà anh cứ ấn nhẹ nhẹ vào miệng l** rồi tiến lên hạt le nó đang ngồi lên của Loan ấn ấn mạnh vào đi anh em sướng sướng lắm rồi



 Đức ấn mạnh cái hư con c** chui sâu trong bướm Đức bắt đầu nhất khoan thai nhẹ nhàng từng đợt 1 rút ra đâm vào tốc độ nhanh giảm không giống lần nào Loan chỉ biết 


ú ớ trong mồm kêu lên tiếng sướng không rõ câu sướng sướng sướng quá Đức ơi Địt toét l** em đi bướm này là của anh đấy anh thích dùng lúc nào thì gọi em chiều anh hết 



Đức nghe càng kích thích anh dập càng mạnh tiếng hót kép lạch bạch của hai ngu va chạm vào nhau nghe thật dâm dục Đức cũng không kiềm được mình 


anh kêu lên sướng thế sướng cả thế hôm nay mình chơi tới chiều nhé em Loan không nói chỉ là  Nụ Cười mãn nguyện 


Đức tăng tốc giật liên hồi nhưng sắp muốn ra Loan cũng đã ra khí một lần rồi 


Loan ôm chặt Đức nói đổi thế đi anh em chưa muốn anh ra đâu Đức cũng không muốn cơn sướng kết thúc quá nhanh đành rút con c** ra khỏi bướm Loan loan ngồi dậy đi ra khỏi bàn cầm cốc nước tu một hơi rồi chống hai tay vào cái bàn chổng mông ra cửa.


 con bướm thâm thâm hồng hồng lộ ra như mời gọi Đức, Đức tiến lại gần xoa khắp hai mép bướm nước dâm thủy đã ra ướt hết cái lon xinh đẹp. 


 Đức Định cúi xuống liếm lon Loan nhưng anh lại thôi cầm con cac Đức Ấn sâu vào trong bướm hai mép bướm nở to chào đón con cac của chồng đứa bạn thân.


 đức ôm eo Anh bắt đầu nhất Nhịp độ nhẹ nhàng khoan thai không có gì phải vội vì đức biết chơi nhẹ nhàng cũng có cái sướng của nó Loan chỉ biết nhăn mặt chịu đựng những cú thúc cốt cán của Đức.


 miệng thì rên lên sướng sướng lon quá mạnh đi anh em sướng quá.


 Loan còn ngoay ngoay cái mông ấn ngựoc lại đằng sau theo nhịp nhất của Đức hai người phối hợp thật ăn ý .


em ra rồi Anh Đức ơi , anh  chơi thật tuyệt vời Đức vô vào mông Loan kêu đen đét


 sướng lắm hả thích ăn lon hả 



đức như ông hoàng, đang được địt thì nữa con cac cứng nhắc cứ đâm ra thụt vào nước nhờn của Loan dính đầy trên thân cac Đức.


 Đức vừa nhìn nó chui ra chui vào anh càng nung,


 Đức rên lên anh cũng sắp ra rồi này Loan cũng kêu lên em đã ra hai lần rồi mình ra một lượt nhé anh.  


Bịch …….tiếng động từ cửa phát ra 



đồ khốn nạn chúng mày, chúng mày

 làm trò gì thế này


 Đức và Loan quay ra ngoài cửa thì thấy Quân đang đứng trước cửa Loan vội vã đi ra cái ghế sofa lấy quần áo


 con cac của Đức dính đầy nước nhờn nhưng giờ đây nó đã leo xuống vì Quân đã bắt gặp được cảnh hai người đit nhau ngay trong phòng khách nhà mình .


Đức lắp bắp tôi tôi tôi xin lỗi 


Quân như điên tiết


 mặc quần áo vào rồi nói chuyện Đức vội vã Nhặt bộ quần áo đang rơi dưới nền nhà mặc vào người


 Loan cũng đã chỉnh tề Loan ra chỗ Quân


 Em xin lỗi xin lỗi anh


 Quân nhìn Loan ánh mắt thù hận đồ con đĩ,  mày chơi với thằng khác rồi giờ ra xin lỗi là xong à.


 Đức  lắp bắp nói ko lên lời Đức chẳng biết nói gì nữa, 


khung cảnh thật yên ắng một hồi lâu Quân  liền đi vào ngồi lên ghế ,mở cái cặp Quân lấy tập giấy trắng cùng một cái bút Đức


 Ngồi xuống đi 2 người viết lại sự việc đã xảy ra như thế nào viết biên bản đi.


 Đức như chôn chân anh không ngờ sự việc lại thế này


 Đức búi rối mặt như không còn tí máu ,cầm cây bút Đức không biết viết từ đâu thấy Đức không viết  gì Quân liền dục Sao anh không viết được gì ,anh nhiều chữ lắm mà 


sao khi anh địt vợ tôi thì hăng  thế mà bây giờ lại Yên Thế .


Sau một hồi Đức đã viết biên bản tường trình sự việc Đức và Loan cùng  chữ ký.


 Quân cầm lấy đọc lại bàn tay run run không ngờ một người là vợ yêu dấu một người là bạn thân của mình mà họ lại làm chuyện đó .


Đức chỉ biết nói xin lỗi 


Quân im lặng chưa biết xử lý thế nào thì Loan lên tiếng 


hay là hay là anh ơi em có ý kiến thế này.. Quân nhìn về phía Loan loan lí Nhí hai mình để vân giải quyết việc này Loan kéo quân ra ngoài hiên hai người không biết nói gì Một lát quân đi vào nhà .


Loan Gọi Đức ra ngoài  Loan cất giọng vô tư 


hay anh Đức Theo em việc này chỉ có cái Vân giải quyết được thôi lúc chỉ nhìn Loan mà không nói hay để Vân tới với quân cho Vân giải quyết 


đức nhìn vào mặt Loan Ý em là sao Loan như nở nụ cười thì để cho Vân và quân làm như tụi mình thế là Hòa Còn gì.


 Đức Há hốc mồm không biết phải làm sao Chỉ biết nói nhưng nhưng Loan nhanh miệng nói tiếp 


việc Vân để em để em lo còn Quân cũng có vẻ Xuôi xuôi thôi giờ anh về đi có gì em báo cho sau 


Đức đi vao nhà cầm cái cặp chào Quân tiếng nhỏ lặng lẽ bước ra


 trên đường về nhà Đức không biết phải làm sao Nói với Vân như thế nào mình sẽ ra sao khi Vân biết chuyện lòng vòng quanh phố Đức không dám về nhà .


Rẽ  tạm vào quán cà phê Đức suy nghĩ việc mình làm ra là sai lầm sai trái ,thoáng cũng đã 4 giờ chiều Đức phải về nhà không Vân mong. 


  Mở cánh cổng vào nhà bước chân đức như trĩu nặng 


 thấy Đức đứng trước phòng Vân  đang trong bếp nàng vội vã chạy ra ôm Đức thật chặt Chồng yêu đã về rồi sao Em đang nấu món chồng thích, Chúng Mình ăn xong rồi đi chơi nhé anh  


Đức càng thấy mình xấu hổ trước người vợ đảm đang xinh đẹp 


đức liền bỏ tay vân ra đức liền Quỳ gục xuống trước mặt vân mặt như hối lỗi 


Anh xin lỗi xin lỗi em rất nhiều


 Van không hiểu điều gì xảy ra.Vân  ngồi xuống cạnh Đức. 


anh Sao thế anh bị làm sao thế .


Đức nói như khóc 


anh đã đã làm chuyện tày đình anh đã phản bội em


 vân vẫn mơ như chưa hiểu.


 anh nói rõ xem nào 


 Anh và Loan đã quan hệ với nhau và quân đã bắt được.


vân như không tin vào tai mình 


nàng đẩy Đức ra khỏi khỏi mình anh nói gì thế Đức .


Đức chỉ biết cúi đầu trước Vân 


Nhưng nàng vẫn giữ được bình tĩnh


 Vân hỏi Đức  Thế giờ sao


 quân giải quyết thế nào 


Đức chỉ biết nhìn người vợ đẹp mà nói khẽ Quân khong kiện anh không làm to chuyện mình giải quyết nội bộ thôi có gì Loan sẽ nói với em


 van như quá thất vọng về Đức nàng chạy vội về phòng đóng sập cửa lại leo lên giường Nước Mắt vẫn rơi vẫn như bị phản bội làng thật buồn với Đức và Loan bao nhiêu suy nghĩ trong đầu vẫn cứ nằm đó không muốn dậy chẳng thèm ăn nằm nhắm mắt mà lành suy nghĩ làng trăn trở không biết sự việc giải quyết như thế nào còn nghề nghiệp Chức vụ của chồng nàng nhìn đồng hồ đã 9 giờ đêm Vân sốt ruột lấy điện thoại gọi ngay cho Loan đầu bên kia có vẻ Loan không có chuyện gì xảy ra thấy giọng vân đang khóc Loan cũng xin lỗi vân 


Nhưng giờ đây xin lỗi còn ý nghĩa gì Vân chỉ cần biết là quân giải quyết thế nào nhưng Loan đã nói Quân không nói gì Loan Bảo Quân đang suy nghĩ Loan cúp máy mà lòng Vân vẫn trĩu nặng.


 Nàng nằm một mình nhưng không tài nào ngủ được đức thì ngủ ở phòng ông nội đêm đó qua đi là một đêm như địa ngục với vân vân chỉ mong trời sáng thật nhanh để làm đi gặp được loan.đê Hỏi cho rõ sự việc nàng ra khỏi phòng Thế đã thấy bàn ăn được dọn Vân mở lòng mà thấy bữa sáng tinh tươm có mảnh giấy nhỏ ghi


 Anh xin lỗi anh không dám nhìn mặt em anh đi trước vân cũng chẳng thèm an lành thay quần áo rồi xách cặp đi làm làng như vô cảm đi như không thấy mọi người xung quanh vào phòng chờ giờ không thấy Loan đâu tiếng trống trường đã điểm nàng gọi lên lớp sau hai tiết như đánh vật Vân không còn tâm trạng gì để dạy Chị muốn kết thúc giờ dạy thật nhanh rồi cũng xong vân sách cảm ra khỏi phòng nàng lên tầng thượng của trường nhìn xuống thành phố làng muốn quên đi cái chuyện của Đức. 


Nàng muốn quên hết quên thật nhanh Loan bước tới đưa ly cà phê trước mặt uống đi cho đỡ khát Loan đi đi Vân không muốn nhìn thấy Loan Vân kinh tởm sợ hai người đấy Loan ôm chặt chân vào lòng khóc đi khóc thật to Nếu vẫn muốn Loan xin lỗi xin lỗi thật mà vẫn như khóc xả hơi Vân khóc thật nhiều loan lấy tay lau Dòng Nước Mắt Trên mặt đứa bạn thôi khóc thế đủ rồi Giờ phải giải quyết sự việc đây này vẫn như lấy bình tĩnh Thế giờ sao Loan chỉ biết nhìn Vân bây giờ chỉ có cậu cứu được Tụi mình nếu không thì danh dự và sự nghiệp của hai đứa Tụi mình sẽ mất hết Vân nhìn Loan Thế giờ mình phải làm gì Loan nhìn Vân có vẻ ông Quân cũng thích cậu Hai cậu với ông ấy cũng cũng như tụi mình thế là xong Vân Há hốc mồm không tin vào tai đứa bạn dám nói những lời thế Vân quạt lên bà điên à Bà còn nghĩ ra chuyện gì nữa tôi ghê tởm bà rồi đấy Loan ạ Loan nắm tay Vân thật chặt chỉ còn cách đó thôi Vân vân chịu khó vì Đức vì mình vì tất cả chúng ta Vân hãy suy nghĩ đi nhé vân lí Nhí Thế ông Quân có muốn thế không Loan nhìn Vân thì tôi cũng đã nói với quân nhưng ông ấy không nói gì


 Ông ấy thích bà từ hồi học cấp 3 mà Loan bước đi Để vẫn một mình trên tầng thượng với bao tâm trạng suy nghĩ đối với nàng.



==================== Chương 31 ====================

Vẫn bước đi với đôi chân nặng trĩu vẫn chưa biết phải làm sao về tới nhà thấy Đức đang ở trong bếp vân cũng không nói gì cô đi vào phòng bỏ cái cặp lên bàn nhân nằm ra giường tay nàng gác lên trán Nhắm mắt lại và nghĩ về việc loan vừa nói bao nhiêu suy nghĩ trong đầu là về Đức về vợ chồng Loan về vấn đề đã xảy ra đang trong cơn suy nghĩ thì có tiếng Đức Gọi nàng dậy 



Vân có vẻ không thích nhưng mà là vẫn phải dạy vì Đức đã quỳ ở cạnh giường cùng lời xin lỗi chân thành nhất 


Đức kéo vợ dậy đi dép cho nàng, Vân bước vào nhà tắm tiếng nước chảy cũng xua đi nỗi buồn niềm thất vọng về việc của Đức nhưng vì tất cả vì gia đình vẫn phải thay đổi phải vui lên không thể để mất hạnh phúc được .


bước ra khỏi nhà tắm nhìn thấy bàn ăn đã chuẩn bị  tinh tươm Đức đang chờ đợi vẫn ngồi xuống ghế Nhìn Đức


 một hồi lâu Đức không dám nói gì nhìn ra cửa sổ dân đánh tan bầu không khí im lặng bằng câu nói em muốn nói chuyện với anh Đức quay sang nhìn vợ anh có còn yêu em không Đức, Anh có biết mình sai không 


Đức chỉ Lắc đầu không dám nói Em sẽ tha lỗi cho anh nhưng không phải là em hết giận em còn xem anh như thế nào đã Đức cúi mặt nói với Vân ,Anh rất yêu em Anh xin lỗi ,Bây giờ anh không dám giấu em điều gì nữa. 


thấy Đức có vẻ thành tâm Vân nói tiếp Bây giờ em và Quân cũng……. câu cũng của Vân ngắt quãng làm Đức cũng hiểu



 thì anh có nghĩ em là con người hư hỏng rẻ tiền không anh


 Anh không bao giờ nghĩ em như thế anh còn phải cảm ơn em mang ơn em rất nhiều 


không có em anh mất hết vừa nói vừa đi qua chỗ vợ ôm vợ thật chặt


 Đức  biết rằng quyết định như vậy vân cũng khó khăn lắm anh biết tất cả những điều đó vẫn làm là vì anh vì gia đình này ,


Anh sẽ yêu em và bù đắp cho em suốt cuộc đời nữa cơm diễn ra không một câu nói hai người chăm chú ăn cho xong 


Vân  đi rửa bát nhưng Đức không cho bê mâm đã đi rửa 


Vân vào trong phòng nằm lên giường trước một lát Đức cũng được vào nằm bên vợ .


Đức  thì thầm vào tai vợ  em phải chịu khổ rồi chỉ một lần thôi vợ ạ 


Vân Chỉ biết nằm trong vòng tay đức Nước Mắt nàng suy nghĩ sáng mai thôi Là Vân sang nhà Loan gặp Quân và không biết chuyện sẽ xảy ra như thế nào chợt nghĩ đến việc Quân sẽ quan hệ với mình ,làm Vân như nóng ran người có một cái gì đó vẫn còn lại còn xấu hổ Nhưng vẫn muốn giải quyết cho xong 



buổi sáng thức dậy đã không thấy Đức nằm bên ,nàng bước xuống giường  đi ra ngoài thấy Đức đang chuẩn bị đồ ăn sáng 


Vân  mỉm cười ,nhẹ thấy Vân Đức vội bê đồ ăn sáng ra bàn và mời vợ xuống ăn Vân cảm thấy mình hạnh phúc nếu như không có vấn đề đó xảy ra thì Đức là người  chồng tuyệt vời



 ăn xong là đi tắm Vân bật vòi hoa sen lành Xoa kem dưỡng da khắp người Nàng Kì thật kĩ cái âm hộ của mình tay lại xoa thật lâu trên hai mép lồn là như kích thích như sướng sướng 


xịt nước hoa thơm nhẹ nhẹ vào hai nách vào háng Vân diện một bộ váy liền dài gần tới gối hơi trễ ngực để lộ rõ hai khe vú trắng hồng xách cái túi.


 đứng nhìn chồng Vân nói anh có ghen không 


Đức  lắc đầu ,em đi taxi nhé 


Vân cười nhìn Đức chiếc  taxi đậu ngoài cửa Vân  bước đi ra khỏi nhà Đức nuốt nước bọt vợ mình hôm nay xinh quá Sao mình lại bỏ phí để giờ phải cho thằng khác chơi 


Đức cũng hơi Tức hơi ghen nhưng sự đã đành anh phải chấp nhận dọn dẹp một chút thì có điện thoại của bà Nga mẹ vợ



 Đức alo Đức hả con mẹ bảo này truyện quà sinh nhật của dì con chuẩn bị tới đâu rồi ,Đức mấy hôm nay đâu còn tâm trạng gì mà suy nghĩ .



Đức giật mình chỉ biết a……. a con chưa tìm ra món quà gì mẹ ạ 


bà Nga cười rồi Bảo Đức Mẹ Tìm ra rồi Chiều nay hai mẹ con mình đi nhé


 Đi đâu hả mẹ đi tặng quà cho gì chứ đi đâu


 nhưng con phải làm sao Mẹ bảo dì rồi mẹ sẽ sẽ cho dì đi mát xa và người mát xoa sẽ là con


 Đức Giật mình vì lời đề nghị của bà mẹ vợ 


nhưng nhưng con không biết bà Nga cười lo gì con từ giờ tới chiều con vào mạng xem hướng dẫn người ta làm như thế nào thì con học ,cứ làm cho dì Nguyệt sướng là đuoc……. 


cúp máy Đức thấy dạo  rực nghĩ tới việc được sờ mó khắp thân thể bà dì vợ mà Đức thấy cứng cả người 


Đức lao vào YouTube đánh phần mát xa tạo một trang dài tất chọn một đoạn phim  đức chăm chú xem người ta làm



anh nghĩ không biết là Vân như thế nào đã bị nát cái lồn chưa 


Vân xuống xe bước vào nhà quân, quân ra đón em mặt tươi cười


 mà em vào trong nhà đi  Loan và cháu đi chơi rồi 


Quân nói như nhắc Vân ,ngồi xuống bàn quân mang nước ra mời em uống nước đi Vân cầm cốc nước cho nên môi  chưa kịp uống thì Quân cầm tờ giấy đưa cho Vân 


đây giấy tường trình……… em biết mục đích em đến đây rồi chứ gì 



Thật sự anh muốn có em nhưng không phải kéo ép buộc anh thích sự tự nguyện của Vân,


 Vân có thể xé tờ giấy này, cầm ảnh này vứt đi mọi việc coi như xong anh không nhắc đến chuyện này nữa 


Vân  không hiểu được Quân có ý gì không biết Quân Nói có thật lòng không Van chưa có phản ứng gì, thì  Quân Nói vợ chồng vui vẻ chưa em, không có chuyện gì đâu em ạ hãy coi đó là tai nạn mà Thôi em đi về đi Chúc hai người hạnh phúc. 


Đầu óc Vân như muốn nổ tung ra, nàng  ko biết phải giải quyết như thế nào .cầm cốc nước đưa lên miệng, uống 1 ngụm vân  thở dài. 


Quân thì  nhìn Vân  vẻ say đắm.


Vân đứng dậy đi vào phòng tắm, bật  vòi nước, vân lấy tay hứng  dòng  nước  ấm, nàng  xoa lên  mặt, lớp  son phấn chảy  theo dòng nước. 


Rửa  mặt xong Vân  nhìn  gương  mặt qua gương, gương  mặt xinh xắn ửng hồng, nàng  chỉ biết thở dài ,nàng biết  nàng  đến  đây để làm j, và  nàng  đã chấp nhận,nghĩ tới việc được Quân cầm con cặc cứng nhắc nhét vào lồn mình  Vân lại  thấy dạo rực. 



Lần  trước ở  nhà Vân  tí  chút nữa là Vân đã để Quân địt ,nhưng tại  nàng  dính kinh. Thôi  đành ra ngoài phòng khách, tùy  cơ thôi mặc kệ sự đời.  Vân bước  ra khỏi nhà tắm ,thấy Quân  đang xem tivi. Vân nhìn  về  phía Quân, Vân  nói, nếu  Anh  Quân  đã  tha thứ  cho  Đức và  Loan  thì  em xin cảm ơn anh, Anh ở nhà em về. Từ  về  của  Vân hơi nhỏ, Quân nhìn về phía Vân vẻ  tiếc nuối. 


Thấy  Quân ko nói j, vân xách túi bước ra cửa. Nhìn cặp mông tròn  qua lớp  váy  ngắn, Quân  ko chịu được, Quân  chạy  về  phía Vân, Quân  cầm lấy tay Vân  kéo lại. Người  đẹp đừng đi, anh ko chịu nổi nữa rồi. 


Nhanh tay Quân ôm chặt eo Vân, Quân  hôn  lên  mái tóc nàng. Ko thấy Vân nói gì ,quân quay người  Vân  lại hướng  mặt  về  nhau, tay Quân  ôm  đầu  Vân, quân  hôn lên  môi  Vân. Nụ hôn nóng bỏng ,môi tìm  môi. Lưỡi tìm lưỡi  ko ai bảo  ai, nụ hôn cuốn  vào  nhau.Quân buông tay khỏi Đầu dần bàn tay  xuống  cặp  mông  căng tròn  của Vân.



 Quân xoa nhè nhẹ. Buông  đôi môi đang  mọng  đỏ của  Vân ra, 4 mắt  nhìn  nhau, vân  có  vẻ  e ngại nhìn  về  hướng  khác. Quân  lại  tìm  môi  Vân  lần nữa, nụ  hôn kéo  dài  hơn. Bàn  tay vẫn  xoa mông nàng. Bịch  1 tiếng….. Cái  túi xách rơi  khỏi tay Vân. Cũng  báo hiệu là  Vân  đã hoàn toàn buông xuôi phó mặc cho Quân. 


Quân  ko để Vân phải chờ lâu. Quân bế bổng Vân lên, trong vòng tay Quân, vân thấy hạnh phúc vô cùng. Vừa  bế Vân đi vào ghế sofa nhưng nụ hôn ko rời. Đặt Vân nằm xuống  ghế, Quân buông đôi môi Vân ra, di chuyển xuống  cái cổ trắng kiêu sa, Vân đang như chìm vào cảm xúc dung động, nàng  ngả đầu ra 1 chút cho Quân dễ dàng hôn cổ mình. Dần dần cái miệng nham nháp của Quân đã tới nơi bầu ngực. 



Có bàn tay đang dần cởi cúc áo trên người. Vân lấy tay cố  giữ lại. Đừng….. Đừng  mà Quân. Câu  nói  cắt ngoãng ,nhưng Quân  ko nghe thấy gì. Quân gạt bỏ bàn tay của Vân ra, gục mặt vào  bầu vu trắng ngần. 


Chiếc áo sơ mi được  cởi tung ra, chỉ  còn chiếc áo lót màu  hồng nhạt, Quân ngắm nhìn bầu vú  ân hiện sau lớp áo lót  .chẳng chờ đợi thêm nữa, Quân kéo cái áo lót cao lên nộ cặp  vú bánh giày. Bàn tay Quân run run bóp  nhẹ cặp  vú. Vân chỉ biết ngắm mắt kệ số miệng rên nhẹ  tiếng 


 a….. A….. Á. 


1 bên vú được  bàn tay Quân xoa bóp, 1 bên vú được cái  lưỡi đang  bú mút hăng  say. 


 Sướng….. Sướng  quá…… A………. A…….. Vân  oằn người trước màn  bú vú điêu luyện.


Quân buông  cặp vú sau khi chăm sóc kĩ lưỡng, nước  bọt Quân làm bóng nhẫy cặp tuyết lê. Quân cúi  xuống lại hôn môi  Vân. Vân đang trong  cơn hứng tình cũng đáp lại bằng  nụ hôn say mê. Quân ngồi  ôm vân, cho Vân  dựa vào người mình, miệng  vẫn dính vào nhau ko dời. 


Tay trái  bóp vú Vân, tay phải đang kéo  cái váy của Vân lên  cao hơn, để lộ cái  quần silip hồng, dưới đáy  quần lót  đã  ướt hết, vì dâm thuỷ tiết .ngón tay Quân đang xoa lồn vân qua lớp quần lót mỏng.quần lót thật mịn màng mát lạnh, nghịch chán bên ngoài, Quân cho ngón tay ma thuật vào bên trong, chùm lông mỏng trên mu che đậy cái lồn nhỏ xinh. Khi ngón tay Quân chạm vào khe lồn


 Vân giật mình rên khẽ  .a….. A. 


Miệng Quân vẫn hôn môi Vân, tay bóp vú, tay  xoa lồn, Vân ko còn  sự e ngại nào nữa, nàng đã hứng lắm rồi, nước lồn ngày càng chảy ra nhiều, làm ướt hết tay Quân. 


Quân vẫn chỉ ray ray hạt le, chỉ xoa 2 bên mép lồn, Quân ko muốn cho những ngón tay của mình vào trong lồn người đẹp, Quân để dành cho cái lưỡi và  con cặc cứng nhắc của mình vào trong Vân. Quân buông môi Vân ra, đồng thời rút tay ra khỏi quần lót Vân. Bàn tay đã ướt hết vì dâm thuỷ. 


Quân đưa tay ướt về gần Vân. Em đái ra hay sao mà tay anh ướt thế này.  Vân ko nói j chỉ quay mặt đi. Quân đưa những ngón tay ướt vào miệng mình mút ngon lành.  Ngon quá Vân ơi. Giờ anh mới thưởng thức cái lồn xinh đẹp của em nè.


  Quân đặt Vân nằm ngửa ra ghế ,chiếc áo sơ mi trắng cũng đã rơi xuống đất, cái áo lót hồng cũng ko còn trên người. 2 bầu vú to tròn nhìn vô cùng thích thú. Con cặc trong quần Quân  cũng giật giật. Quân cởi tiếp cái váy đen ngắn, chỉ còn cái silip hồng đã ướt 1 vệt dài vì dâm thuỷ. 


Quân cúi xuống liếm từ ngón chân, dần dần tiến lên gần háng. Liếm quanh đùi non, bàn tay xoa bóp khắp  đùi, ko chờ được lâu hơn nữa, Quân kéo  chiếc quần silip, vật che giấu cái quý giá nhất của người con gái ra. Vân  hơi nhấc mông cho Quân dễ dàng cởi bỏ, nhưng nàng cũng ngượng ngụi trước người đàn ông lạ. Vân cố lấy tay che bướm.


Quân  gác chân trái Vân lên thành ghế, Chân còn lại cho xuống đất, thế là cái lồn xinh xắn dù bị tay Vân che nhưng cũng vẫn nhìn thấy, nó mờ ảo,Quân gạt tay Vân đang che bướm mình ra. Vân e ngại nhưng đành mặc, Quân nhìn ngắm bướm của Vân. 


Quân  suýt xa ,ôi….. Bướm Vân đẹp quá….. 


Thật tuyệt vời……. Lại nhiều nước nữa, ko biết chơi Thì sướng như nào nhỉ…….


 Vân ko biết nói j,nàng chỉ biết nhắm mắt chờ đợi sung sướng sắp tới.  2 mép lồn hồng tươi, ôm chặt lấy vào nhau, những sợi lông mọc xung quanh Tô điểm cho cái bướm thêm đẹp. Hạt le to to được e ấp. Quân đưa miệng xuống, liếm 1 đường dài từ mu lồn cao vút xuống  gần hậu môn. 



Mùi dâm thuỷ, mùi thơm của Cơ thể con gái. Quân điêu luyện dùng cái lưỡi nham nháp liếm khắp 2 mép lồn,dần lên hạt le. Tiếng rên của Vân to dần. 


Sướng….. Sướng  quá….. Nữa đi  anh.


 Vân oằn người trước màn bú lồn của quân, nước lồn càng lúc càng ra nhiều, Vân giật giật, nàng đã Lên đỉnh.


 Đã Lâu lắm rồi nàng ko được bú lồn nhiệt tình đến  thế. Vân ko còn e ngại j nữa, tay nàng tự bóp vú mình, rồi giờ nàng đang ghì đầu Quân vào háng mình, ko cho Quân buông cái lồn đang hứng tình. Cái lưỡi Quân vẫn chăm chỉ liếm khắp 2 mép, luồn sâu trong lỗ bướm……..


 Rồi Quân thấy đã sướng khoái lắm rồi. Quân ngửa mặt lên nhìn Vân. Vân nhìn Quân như buồn cười quá mà ko giám cười. Mặt Quân ướt hết dâm thuỷ của nàng, nàng ko nghĩ mình lại dâm đến thế, ra nhiều nước đến vậy.


Quân đứng dậy cởi bỏ hết quần áo vứt xuống ghế. Con cặc to sù cứng nhắc sau bao thời  gian bị kìm nén sau cái quần sịp giờ mới được tự do, hiên ngang trước mặt Vân. Quân dùng tay  sóc sóc con cặc mình, Quân hướng con cặc  gần mặt Vân. Vân làm  anh sướng được không. Vân nghe vậy mở mắt nhìn con cặc.


 Ôi  con quái vật to tướng, hồng hào ko đen đen như của Đức chồng nàng. Quân lấy tay Vân bắt nàng cầm nó.



 Vân ban đầu còn e ngại, nhưng cầm con cặc to trong tay dần nàng cũng thích thích. Vân bắt đầu sóc nhẹ, những ngón tay nhỏ nhắn ôm lấy thân cặc làm Quân cũng thấy sướng. Thấy Vân sóc nhịp đều đều .Quân như muốn nhiều hơn thế nữa. 


Quân dí sát con cặc gần miệng Vân. Bú nó đi Vân. Vân có vẻ lưỡng lự. Thật sự giờ Vân đã nứng lắm rồi. Vân chỉ muốn ngậm con cặc to kia vào trong miệng, mà liếm, mà mua, nhưng cái sĩ diện cuối cùng nàng ko giám để mất. Nàng nhìn Quân nói giọng đáng thương. 



Đừng…… Đừng  ép Vân…..  .. Điều Vân  ko muốn, đồng thời buông tay khỏi con cặc. 


Quân có vẻ hơi thất vọng, nhưng Quân biết ép buộc thì ko sướng chút nào, Quân thừa hiểu với kinh nghiệm chơi gái của mình thì tí nữa kiểu gì Vân cũng tự nguyện bú cặc mình 1 cách hăng say.nhìn cái lồn mọng Lên vì nứng.


 Quân tiến con cặc sát lồn Vân, cho nó hôn lên mép lồn đã ướt vì dâm thuỷ, ướt ra cả đám lông bên mép .


Quân cứ cho đầu lấm trượt trên cái lồn  của Vân, lại  ray ray vào hạt le đã nổi hẳn của Vân. Vân ko chịu được cái trò mèo vờn chuột của quân. Vân đã hứng lắm rồi.


 Đút….. Đút  vào  đi  quân, đừng chêu Vân nữa. Đừng hành hạ em mà.


 Quân như khoái chí càng nghịch. Quân cho đầu lấm sâu vào  2 Mép lồn, rồi lại rút ra, làm vậy mấy lần. Quân chêu Vân. Đút chim vào đâu hả Vân. Vân ngượng ngịu, đáp nhỏ, đút cặc vào  bướm em đi, em hứng quá rồi. Câu nói vừa rứt cũng là lúc Quân đâm cả con cặc vào sâu trong bướm Vân. 


Vân kêu á……. Mím môi vì cú đâm nút cán. 


Quân nhìn Vân đồng thời di chuyển con cặc ra vào trong bướm Vân. Nhanh dần, nhanh chút, rồi Quân tăng tốc, Quân đè cả lên người Vân  mà nhấp. Môi lại tìm môi, lưỡi cọ vào nhau. Vân rên to hơn khi Quân thôi ko hôn nữa.


 Sướng…… Sướng…. Quá anh Quân  ơi. 


Vân đang trong cơn sướng, cái lồn co bóp chặt lấy  con cặc, tuy cặc của quân to hơn đức nhưng vì nước lồn ra quá nhiều lên chỉ đau 1 tí, giờ chỉ còn  cảm giác sướng mà thôi. 


Quân giật liên hồi vào lồn Vân, tiếng  lép bép……… Lịch bịch  của 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau, của mu 2 người làm cuộc làm tình thêm sinh động. 


Dập hơn 5 phút có  vẻ Quân  muốn đổi thế. Quân rút con cặc ra khỏi lồn vân, 1 lớp màu trắng đục bao bọc khắp thân cặc.dậy đi em, mình làm kiểu chó  nhé. Vân ngồi dậy vẻ đã mãn nguyện nàng vừa đã ra khí. Vân tay bám vào thành ghế, chổng cái mông trắng tinh tròn xoe về phía Quân. 


Nhìn cái lồn từ phía sau thật đẹp. Quân đâm mạnh cặc vào lồn ,tiếng ọp phát ra. Quân đẩy con cặc từ  từ  chui hết vào trong lồn, lại rút ra. 


Tay Quân lúc  thì ôm eo, lúc  hướng  về phía trước, bóp  2 cái vú căng cứng của Vân. Vân  rên thật nhiều, thật to, giờ nàng ko còn ngại gì nữa. Nữa  đi quân, địt nhanh vào. 



Ôi sướng…… Gggggggg. Vừa đau vừa sướng.


 Được những tiếng rên của Vân như lời động viên Quân càng dập mạnh. Anh  cũng sướng ko tả nổi, lồn Vân địt sướng thật, đã thật, Đức sướng thật, có vợ vừa xinh, lồn lại địt sướng. 


Hai người vừa  địt nhau vừa nói chuyện dâm đãng. Vân như  mỏi chân,vân đứng dậy làm con cặc tuột ra. Quân thấy vậy ôm lấy Vân, Quân liền hỏi em mệt chưa, em sướng chưa.Vân ko nói gì chỉ đáp bằng nụ hôn hạnh phúc với Quân.


 Quân gác 1 chân Vân lên ghế, Chân còn lại đứng dưới đất, khi con cặc ở ngay ngoài mép lồn, Quân cho tay chỉnh cho đầu cặc đúng vị trí bướm. Quân đẩy con cặc lại tiến sâu trong bướm. 


Nó đang dò la  thám hiểm khắp trong lồn Vân. Vân thì đang sướng tột độ, nàng chỉ biết ghì chặt mình vào người Quân, rồi rên la cái gì ko rõ câu. Quân ôm chặt eo, rồi xoa bóp, lắn bóp mông Vân, hông ko ngừng đẩy con cặc sâu trong bướm Vân. 


Quân ơi ra đi, em ko chịu được rồi, em sướng lắm rồi…… Tha  cho em đi. 


Quân cũng hứng lắm, Quân tăng tốc, thúc mạnh cặc hơn. Rồi người Quân cũng run lên, từ đầu con cặc phun ra dòng nước trắng đục. 


Anh cũng sướng vô cùng. Quân hôn Vân, nụ hôn của 2 kẻ  khát tình được thoả mãn. 


Quân đặt Vân nằm xuống ghế. Quân nói với Vân Em nằm nghỉ chút đi. Vân ko còn nghe thấy rõ câu gì, Vân mệt và thiếp đi lúc nào ko hay biết, chỉ còn tinh dịch và dâm thuỷ của Vân vẫn chảy ra từ lồn nàng.



==================== Chương 32 ====================

Trong khi Vân đang nằm nghỉ trên chiếc ghế sofa ở nhà Quân sau cuộc làm tình sung sướng, nàng đã thiếp đi. Ở nhà Đức sau khi Vân Lên chiếc taxi đi khỏi là anh lao vào dọn dẹp nhà cửa, lau nhà, lau cửa. Giờ đã xong ngồi xuống ăn tạm bát mì tôm, Đức vừa xem YouTube những  bộ phim dạy matxa. 


Đang chăm chú thì có tiếng chuông điện thoại reo. Nhìn thấy số điện thoại của bà Nga, Đức mừng rỡ, con nghe rồi mẹ. Từ đầu dây bên kia giọng phụ nữ nói, mẹ con gì, địt người ta lát cả bướm ra rồi còn mẹ con, bày đặt. Hihi……. Thế anh chuẩn bị việc mẹ giao thế nào rồi. Đức nhanh nhảy đáp, anh đang học trên  phim đây, mẹ vợ cứ yên tâm. Um…… 



Thế chiều anh cứ tới nhà nghỉ xxxx trước, 1h chiều em với dì Nguyệt đi taxi tới sau.nghe thấy thế thôi là Đức đã hứng rồi. Đức mải mê xem nhìn lên đồng hồ đã gần 1h. Đức vôi vơ bộ quần phóng xe đi. Tới nhà nghỉ Đức lấy phòng đã đặt trước, vào nhà tắm tắm xong xuôi,nhăm nhi ngụm cà phê chờ bà Nga. Bà Nga và dì Nguyệt đang trên taxi ,dù bà Nguyệt ko muốn đi nhưng lể chị lên đành đi. 


Tới cửa nhà nghỉ, bà Nga bước vào, nhưng dì Nguyệt e ngại ko dám vào, dù đã hơn 40 tuổi nhưng dì có biết nhà nghỉ là gì đâu, biết matxa là gì, nhưng vì hôm nay là sinh nhật mình lên cũng muốn tìm hiểu cái mới lạ.Sự e ngại hiện ra trên khuôn mặt, 


Nga mở cửa phòng dắt Nguyệt vào phòng .Nga bảo Nguyệt đi tắm cùng,Nguyệt nói tắm ở nhà rồi, nhưng Nga đã kéo Nguyệt vào phòng tắm. Nga cởi bỏ quần áo mình ra treo lên móc. Nga đã trần truồng, thấy cô em gái vẫn y nguyên bộ đồ, Nga liền dục, Nga đưa tay cởi hộ hàng cúc áo trước mặt. Thôi được rồi để em cởi, Nguyệt nói đồng thời cởi lốt cái áo, cái quần lót cũng đã treo lên.


 Nguyệt xấu hổ che vú  với bướm mình. Làn da trắng và mái tóc dài làm toát lên sự giản dị của Nguyệt. Nga xả nước, thôi bỏ tay ra xem nào, Nga bóp vú nguyệt, 


ôi….. Vú em tôi còn săn quá, thế này khối thằng xin chết. 2 chị em đứng dưới vòi hoa sen, họ kì cọ cho nhau, tuy nguyệt vẫn thấy sao sao ấy, kì quá,nhưng tắm cho Nga có sao đâu. Nga rửa bướm mình nhìn nguyệt cười nói, bướm chị thâm rồi, ko tươi như của em nhỉ……. 



Mà lông em cũng ít nhỉ, nhìn thích thế. Nguyệt lườm Nga, cái chị này chuyện tế nhị thế mà chị cũng nói ra. Nga muốn kéo nguyệt vào câu chuyện tình ái này. Thì từ hồi em lớn chị đã thấy bướm em đâu, giờ mới thấy đấy. Hhihi. Nga lấy cái khăn tắm đưa cho nguyệt.



 Lau người rồi ra matxa tí rồi về em. 2 người quấn trên người cái khăn tắm trắng, rồi em nằm lên giường đi, chị ở phòng bên. [Nói là phòng bên nhưng là  1 phòng vip được chia đôi bằng nhôm kính, có  cửa ra vào ở trong. ] 


Nguyệt ấp úng, nhưng…… Nhưng  em ngại lắm, cứ  kì kì sao ấy.  Nga động viên thôi em cứ nằm lên đi  chị gọi người vào. Nguyệt cũng đành lên giường nằm sấp xuống, Nga lấy chiếc khăn tắm đắp lên người nguyệt. Nga gọi lớn, vào  đi em…. Đức bước vào gần Nga, Nga nhìn Đức buồn cười vì cái mặt lạ màu đen trên mặt. 


Đức cúi đầu, em chào 2 chị ạ, rất hân hạnh được phục vụ 2 chị. Nguyệt thấy có giọng nam, nàng giật mình nhổm đầu lên. Ơ….. ơ….. 



Sạo cậu vào đây làm j, ra ngay, cậu có nhầm phòng ko. Đức chưa biết nói j thì Nga lên tiếng. Ko sao đâu em trai với gái thì như nhau thôi, nhân viên nữ có khách hết rồi, Chỉ còn câu này thôi, mà nhân viên vip đấy em ạ……..


 Nói  1 hồi nguyệt mới có  vẻ xuôi xuôi, đồng ý  cho Đức làm công việc matxa.Nga bảo nguyệt cứ thư giãn đi, còn nàng sang phòng bên. Căn phòng như  yên lặng. Thì Đức lên tiếng, dạ thưa chị  em là  Đức, em rất vui khi được giúp chị thư giãn, chị  yên tâm công việc của chúng em làm đều được sự cho phép của chị, em ko làm gì quá quyền hạn…….. 



Nguyệt cũng bình tĩnh ,nàng nằm yên. Thôi được rồi cậu làm đi.  Đức dạ,em làm nghe chị, em làm ở lưng nhé.Đức kéo cái khăn xuống tới mông để lộ ra cái lưng trần, trắng phẳng. 2 bầu vú được cơ thể ép xuống phình ra 2 bên. Đức lấy chút dầu xoa bóp ra tay xoa đều khắp lưng,vừa chạm tay vào lưng bà Nguyệt đã nổi hết da gà. 



Bà nhớ những động tác đã xem trên mạng, anh vận dụng vào. Anh xoa khắp người, vuốt từng thớ thịt, bóp nhẹ  từ vai, xuống thắt lưng, những động tác như điêu luyện cùng sự trơn của dầu matxa. Lại xoa dần tới cánh tay, ra những ngón tay, chỉ thế thôi mà chim đức đã cứng đơ lên rồi. Đức xuống xoa đi bầu không khí im lặng. 



Đức gợi chuyện. Hình như chị đi matxa lần đầu phải ko.vừa hỏi chuyện vừa di chuyển bàn tay từ lách xuống eo Nguyệt , khi chạm vào 2.bên vú làm Nga  rên nhẹ. Cứ thế Đức càng chăm chú 2 bên eo vú của nguyệt,nhưng động chạm đến vú làm nguyệt thấy nhột cả người, nàng muốn mắng đức, muốn hẩy tay đức ra nhưng nàng ko thể, ko nói ra thành lời, 



chỉ có tiếng rên, a…… A…… Á……. Nhẹ phát ra. 


Dâm thuỷ nguyệt đang tiết ra trong âm đạo.Lâu lắm rồi nguyệt mới được người đàn ông chạm vào da thịt, nó sướng,tê tê  khác ngày thường. Đang nghĩ thì Đức hỏi  tiếp. Dạ  em xong phần lưng rồi ạ, xin lỗi giờ chị cho em làm phần chân chị  ạ. 


Ko để nguyệt trả lời.Đức đã gấp cái phần chăn đắp dưới chân của nguyệt lên chỉ còn che mỗi cái mông, Đức lấy thêm chút dầu xoa đều trong lòng bàn tay rồi xoa lên 2 đùi, từng thớ thịt đùi được Đức bóp, bẹo lên, từ đùi rồi dẫn xuống bàn chân, rồi tới từng ngón chân xinh đẹp. 



Lại xoa dần lên trên  đùi. Mỗi lần di chuyển ngón tay lên đùi là Đức lại nhìn vào đít nguyệt,tuy vẫn bị che bởi cái chăn nhưng Đức vẫn nhìn rõ, cái hậu môn thâm thâm, rồi vài sợi lông mọc nhô ra. Đức thấy cả chút nước tiết ra từ cái lồn, dính vào những sợi lông. Đức đánh liều mỗi lần cho tay xoa lên đùi từ Đức lại  di chuyển xuống háng,chặm vào khe bướm nguyệt. Nguyệt ko nói gì về sự động chạm  đó,nàng hơi dạng chân rộng ra cho tay đức dễ vào.



 Chỉ có tiếng rên nhẹ được phát ra từ miệng  Nguyệt.Đức cũng như đã nứng cặc rồi, đánh liều Đức hỏi nguyệt, chị nằm ngửa ra đi cho em matxa phần trước ngực chị nào. 


Nguyệt đang trong cơn đê mê nhưng nàng cũng phản ứng, thế còn có cả trước nữa hả em, thôi ko cần đâu, chị ngại lắm. Đức biết nguyệt cũng thích rồi nhưng vẫn còn giả bộ. Đức nói tiếp, chị Nga vẫn thường làm mà chị. Chị Nga có dặn em hôm nay là sinh nhật chị, em phải phục vụ chị thật chu đáo. Chẳng nói gì, nguyệt nằm ngửa ra, lấy cái khăn tắm đắp lên người. 



À quên em lấy cho chị cái quần lót ở nhà tắm với, ai lại để như thế này. Vừa nói giọng xấu hổ. Đức đỡ lời ngay, thôi ko cần đâu chị, em lấy khăn che lại là được. Đức lấy thêm một chút dầu xoa đều lên 2 lòng bàn tay. Rồi Đức kéo cái khăn tắm đang che ngực nguyệt, gấp nó xuống che đi cái quý giá nhất của nguyệt. 2 bầu vú trắng hồng, đang như khiêu khích, nhìn thôi mà Đức đã đê mê. Đức đưa 2tay vào bầu vú.



 Ôi thích thật, nó đang căng cứng lên rồi. Đức xoa nhè nhẹ, đều đều khắp bầu vú, những ngón tay đang se se lúm vú nhỏ  xinh. Đức đang nghe tiếng rên nhỏ ,


sướng….. Ggggggggg. Thích quá………..



 Bà nguyệt vừa xấu hổ, vì mình đang rên rỉ, bà đã dấu mặt mình dưới cái gối để che đi sự sung sướng và sự  ngượng ngùng khi bà đã để bàn tay người đàn ông khác  đã chạm vào cơ thể mình, đang  bóp vú mình một cách hăng say. Biết là nguyệt đã đã tới được sự sung sướng, khoái lạc.


 Đức kéo nhẹ cái khăn tắm khỏi người nguyệt, cả thân hình trần chuồng ở trước mắt.bà nguyệt cũng biết mình đang khỏa thân trước gã trai lạ mặt. Bà muốn dậy kéo khăn lên che đi, hoặc đứng dậy đi về,nhưng sao bà ko làm được, bà chỉ biết tên nhân viên matxa kia đang ngắm bướm nàng.1 ít lông mọc đều trên mu cao, 2 mép thịt hồng hào ép chặt vào nhau. Chỉ thấy hạt le e ấp trên khe trên của cái lồn.


 Những giọt nước dính trên cọng lông nó như tô điểm thêm cho cái lồn xinh xắn của nguyệt. Đức đã xoa bóp 2 đùi  ,xuống chân lặp đi lặp lại nhiều lần. Giờ bàn  tay đó đã xoa vào 2 bên đùi non, sát vào háng, Đức đã chạm vào mép lồn, nhẹ nhàng nhưng đầy táo bạo. 


Bà nguyệt dấu mặt trong nửa cái gối, mà rên ko ra câu. 



Sướng…… Thích…… Quá………. Đã lâu lắm rồi bà mới được 1 người sờ lắn, nghịch lồn bà. Đức lại làm quá giỏi, bà ko cưỡng lại được sự trỗi dậy của bản năng. Bà dang rộng chân ra cho Đức dễ dàng luồn tay vào sờ lồn mình. 



Đức nhẹ nhàng dùng những ngón tay sờ lên 2 mép lồn, giờ nó đã cương lên, bóng nhẫy. Nước lồn đang tiết ra ngày càng nhiều, để bôi trơn cho những ngón tay Đức. Ngón tay đang xâm nhập vào sâu trong lồn nguyệt, Đức day hạt le. Bà nguyệt chỉ biết hét lên.


 Ôi sướng……. Quá….. Sướng………… 


Đức biết tới lúc rồi. Anh dạng chân bà nguyệt ra, để lộ cái lồn đầy nước. Đức gục mặt xuống, liếm 1 đường dài lên con bướm. 


Bà nguyệt run lên, cái lưỡi nham nháp, cứ liếm quanh mép lồn đã bóng nhẫy nước dâm thuỷ. Bà Nga giờ mới giật mình, bà mới tỉnh ra khỏi cơn khoái lạc. 


Bà bỏ gối ra nhìn Đức, cậu  bỏ ra, bỏ ngay ra………….


 Bà  ruồng rẫy cái chân cho, cho lồn mình thoát khỏi cái miệng đức. Bà ngồi dậy, đẩy cái đầu của Đức ra khỏi háng mình. 


Cậu ko được làm vậy, bỏ tôi ra. Cậu cút đi…… Đức vẫn kiên cường ko dời cái lồn mọng nước của bà nguyệt.


 Đức đưa tay lên bóp 2 vú. Bà nguyệt lại lấy tay mình để gỡ bàn tay đức ra, thế là đức lại liếm mút, nước lồn đã chảy ra khắp mồm đức. Bà nguyệt bất lực trước những đường lưỡi của kẻ lạ mặt. Bà chỉ biết nằm xuống yên vị, tận hưởng hương vị của khoái lạc, cái đó dù đã lấy ,rồi chung sống với chồng  7 năm mà bà chưa được hưởng. Cái lưỡi đức nham nháp, vẫn tiến sát trong mép lồn đỏ au, lại cho đầu lưỡi vào thật sâu, Đức cũng đang cởi cái quần mình ra khỏi chân, con cặc được giải thoát tung tăng chuyển bị được hưởng lợi. 



Bà Nguyệt thì chỉ biết rên rỉ với màn liếm lồn điêu luyện. 


Á……. Sướng…. Không chịu được mất rồi……………… 1 tiếng á……… Á.  thật to, bà nguyệt giật mình, bà cảm giác cái lồn của mình bị xé ra. Có vật gì đang tìm cách chui vào. 


Bà nhìn về phía trước, Đức đã nằm đè lên người bà, Đức đang cố đẩy con cặc vào sâu trong lồn.


 Bà hét lên, đừng….. Đừng làm vậy…….. Cậu bỏ ra đi, ko được. Bà  vừa nói vừa  chồm người lên đẩy  đức ra. 


Bà cố gắng đánh vào vai đức nhưng như ko có lực. Con cặc đã chui tọt được trong lồn. Lồn bà nguyệt khít lắm lâu rồi bà ko được địt, cũng may nước nhờn ra nhiều ko thì con cặc sao có dễ dàng như ý đức chui tọt vào sâu bên trong bướm. 


Thấy bà nguyệt vẫn còn chống cự, Đức đè hẳn người, rồi cái miệng tìm đến cái môi đang khô khan vì la hét của bà nguyệt. Vẫn còn sự ép buộc nhưng sau vài cái mút lưỡi, vài lần dập. Bà nguyệt đã buông xuôi, giờ bà chỉ biết ôm chặt vào lưng người đàn ông xa lạ, sướng khoái là đây, sau bao ngày nó như bị chết, như giờ nó đang trỗi dậy, phản bội bà. Bà muốn đẩy hắn ra thật mạnh nhưng bà ko đủ sức,nước lồn bà chảy ra ngày 1 nhiều, nó tố cáo bà cũng rất sướng. Giờ nguyệt chỉ biết nằm rên rỉ trong miệng, đôi chân cặp chặt vào eo đức. 


Sướng…… Sướng…… Mạnh lên nữa nào……… Bà trong vô thức ko biết mình đang nói gì.  


Tiếng  ọp ọp………. Nhóp nhép  vang lên……. Làm những cú đẩy của đức  thêm nhanh và mạnh hơn. Đức chống tay xuống đệm rồi đẩy mạnh như cái máy. 


Ở bên kia phòng bên bà Nga nhìn qua khe cửa bà cũng ko chịu được, 1tay thì bóp vú, 1tay móc lồn mình. Nước lồn bà cũng ra ướt hết tay, bà cũng muốn sang góp vui rồi tận hưởng nhưng rồi ý trí ko cho bà sang. 


Biết bà nguyệt đã sướng lắm rồi giờ bắt bà về bà cũng chẳng về. Đức đứng dậy kéo bà ra mép giường cho 2 chân thõng xuống đất,.Đức đứng dưới đất, nhìn con cặc cứng nhắc giầy nhụa dâm thuỷ, còn lồn bà nguyệt cũng ướt hết cả ra đám lông lồn bên ngoài. 


Bà nguyệt xấu hổ ko giám nhìn mặt đức bà cúi mặt vùi đầu vào đống chăn, để kệ đức ấn cặc vào lồn mình. 


Tiếng ót…… Vang lên thì con cặc đang chui ra chui vào trong lồn nguyệt. Nó đang tung hoành trong lồn. Bà nguyệt chỉ biết kêu la. 


Sướng…… Sướng…… Lồn quá. 


Đâm mạnh vào đi em. Chị sướng…… 

Chân bà lại cặp chặt vào eo đức. Đức cứ đâm hùng hục cây gậy thịt vào lồn nguyệt. 


Đức cũng la lớn……. Em cũng sướng……. Lồn chị bóp quá….. Tê hết cặc em rồi…. 

Sướng…….. Gggggggggggg. 


Đức kéo bà nguyệt ngồi dậy, ôm chặt lấy cơ thể trần chuồng của bà  .Đức hôn nguyệt, 2 trao cho nhau nụ hôn say đắm.  Môi vẫn ko dời, Đức đã cho cặc vào sâu bên trong lồn nguyệt. Vẫn cú đẩy khoan thai nhẹ nhàng, rồi nhanh dần,  bàn tay thì vừa ôm vừa xoa bóp cặp mông tròn. 


Buông miệng bà nguyệt ra. Đức hét lên. Sướng…… Sướng……. Ggggggggg. 

Em ra mất…. Em ra rồi chị ơi….. Đức ôm chặt bà tăng tốc hết sức. Con cặc giật giật trong lồn nguyệt rồi phun đầy tinh dịch. 


Sau tiếng rên vì sung sướng của bà nguyệt .bà nguyệt tìm tới môi đức hôn say đắm. 


Bịch  1tieng.. Cái dây đeo mặt nạ rơi xuống. Bà nguyệt buông miệng nhìn Đức. Đức  sao lại là con. Sao thế này…… Con cặc đức chui tọt ra khỏi lồn bà nguyệt.



==================== Chương 33 ====================

Bà Nguyệt giật lên thon thót. Bà đẩy đức ra xa. Đức con ra ngay khỏi đây, loạn hết cả rồi……. Bà túm lấy cái khăn tắm che lên người, rồi khóc nức nở. Thấy sự cố  ,bên phòng bên bà Nga vội vàng mở cửa bước sang. Nga ôm chặt nguyệt. Được rồi, có chị đây rồi………. Em đừng khóc nữa.


 Nga xua tay Đức mặc quần áo rồi về đi. Nguyệt lại khóc to hơn. Nàng quá xấu hổ, nhục nhã khi đã để thằng cháu rể địt bà. Rồi giờ thì cái chất trắng đục, tanh tanh đang rỉ ra ở lồn bà.Đức bước ra khỏi phòng chỉ còn tiếng khóc nức nở của bà nguyệt. Lấy xe đi trên đường Đức cũng đang lo lắng cho Vân. 


Ko biết từ sáng giờ Vân như thế nào. Không phải là Đức vô tâm, hay ko lo lắng cho Vân mà Đức sợ ko giám gọi. Đức đi vào chợ mua đồ về nấu cơm nước làm người chồng mẫu mực vậy. Khi Vân tỉnh dậy, thấy mình thấy mình vẫn trần chuồng, chỉ có mỗi cái áo dạ che lên người, ở bên dưới cái lồn vẫn rỉ ít nước lồn và tinh dịch của quân.


 Khoác cái áo, Vân nhìn xung quanh ko thấy Quân đâu cả, nàng bước vào nhà tắm, thấy tiếng máy giặt kêu nhìn xung quanh ko thấy quần áo của mình, cũng đoán là Quân đã giặt đồ hộ mình. Vân tắm cho sạch sẽ,cho tỉnh táo. 


Nàng cho tay vào bướm mình, nàng xả nước, rồi móc bên trong cho cái chất nhờn đáng ghét đó ra hết. Nhưng càng móc,, Vân lại thấy dạo rực, hưng phấn như lúc được Quân liếm lồn mình. Vân lại nhớ lúc trước được Quân làm tình, nó sung sướng, sảng khoái vô cùng. Vân nhìn lên móc quần áo, chỉ có duy nhất cái silip của Loan và chiếc áo sơ mi trắng của Quân. 


Biết là do Quân đã chuẩn bị. Vân mặc tạm để chờ quần áo mình khô vậy. Vân thấy hơi đói, nàng bước xuống bếp. Bước tới bàn ăn, nàng nhìn thấy cơm nước tinh tươm, canh nóng ngon lành. Từ đằng sau có vòng tay ôm lấy eo Vân  .vợ anh dậy rồi sao, mình ăn cơm nào. Vân dẫy dụa trong vòng tay Quân. Quân bỏ ra đi, ai là vợ của quân chứ. 


Buông tay ra nào. Quân vẫn ôm chặt, đồng thời cắn nhẹ vào tai Vân, thì hôm nay em tới làm vợ anh 1 ngày mà. 


Quân để Vân ngồi xuống ghế. 2 người ăn vừa nói chuyện. Tuy vẫn có sự ngại ngần từ Vân. Quân nói Vân vào phòng nghỉ đi, để mình rửa bát…… 


Những nụ cười, lời nói nhẹ nhàng làm cho nàng hạnh phúc. Lên phòng của đứa con gái nhỏ của Loan và Quân. 



Vân nằm xuống giường, nàng nghĩ tới đức, ko biết giờ này đức ăn trưa chưa, Đức đang làm j. Nhưng nghĩ tới đức là Vân lại nghĩ tới cảnh Loan và đức đã dối mình, họ đã địt nhau sau lưng Vân. Càng nghĩ Vân lại ko thấy ghen tuông, hay tức tối, mà Vân thấy dạo rực trong người. 


Vân như thấy 2 vú mình cương lên, lồn như đã tiết chút dâm thuỷ. Vân cũng nhớ tới chuyện sáng giờ, nàng đã thật sung sướng, thật khoái lạc, đã lâu lắm rồi Vân mới được sung sướng như thế, Vân lại đưa tay xuống sờ bướm mình, nó đã  ẩm ướt ,Vân đưa ngón tay ướt lên nhìn, nàng cười xấu hổ. Vân cũng cười mình ,mình quá dâm, quá nhạy cảm. Tiếng mở cửa vang lên, Vân nhìn thấy Quân với nụ cười, vợ yêu chưa ngủ à, hay chờ chồng tới bông ngủ đây. Vân xấu hổ ko giám nói gì. 



Nàng lấy chăn cho mặt lại. Quân bước tới gần giường, Quân kéo cái chăn dưới chân Vân lên tới đùi. Quân cúi xuống hôn từng ngón chân nhỏ xinh của Vân. Bàn tay Quân từ xoa nhẹ khắp đùi, cái lưỡi kia lại di chuyển nhanh dần lên đùi, cặp đùi trắng, thon dài được Quân chăm sóc kĩ lưỡng. Vân thấy run rẩy cả mình, nàng thấy tê tê trong bướm. 


Vân biết mình lại sắp vào cuộc hoan tình mới, mà cuộc vui này nàng như chờ đón.Khi cái lưỡi chạm vào chiếc silip màu xanh, thì bàn tay Quân cũng đã cởi được hàng cúc áo sơ mi trắng ra. Những đường lưỡi lan khắp đùi non, lại vào trong khe bướm. Cái lồn lộ ra qua cái khe quần lót. Nó đã mọng lên ,nhoe nhoét nước dâm thuỷ, cùng nước bọt của quân. Bàn tay Vân từ bao giờ đã ôm chặt đầu Quân ấn vào khe háng mình, đôi lúc Vân  còn ưỡn mông cho cái lồn thật sát vào miệng Quân. 


Những tiếng rên, trong miệng, cùng hành động bạo dạn, gương mặt ửng hồng đã minh chứng cho nét dâm của cô giáo Vân. 


Quân cởi quần lót Vân ra. Quân nằm xuống cạnh Vân, nụ hôn  rồi nối tiếp nụ hôn say đắm……. Họ nuốt lưỡi nhau, tay Quân thì cứ day hạt le Vân. Vân chỉ còn biết oàn người. Buông tay khỏi bướm Vân, 


Quân tự cởi quần mình, con cặc cương cứng, chạm vào đùi Vân. Quân hôn xuống  2 đầu vú. Tay Quân cầm tay Vân kéo xuống háng mình. Vân biết ý ,cầm con cặc trong tay nàng  sóc nhẹ. Quân nằm đè lên người Vân quay ngược thế 69 .Quân cúi xuống hôn bướm Vân, nước lồn ra ngày càng nhiều, ra tới đâu Quân liếm hết đến đó. 


Con cặc cứ trước mặt Vân, chỉ cách vài cm như vô tình, Vân há miệng đưa lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc. 1 đường  rồi 2 rồi  3 đường.  Vân nhẹ nhàng liếm như chú mèo tập ăn. Ở phía dưới Quân càng hương phấn khi được Vân bú cặc. Quân càng liếm hăng hơn. 


Vân lại ko chịu nổi, nàng càng há to mồm, con cặc lại chui sâu vào miệng,


 Vân  ú…. Ớ……… Ko ra tiếng. 


Nhìn đôi tình nhân họ thật hăng say, thời gian như quay chậm dần kẻ bú cặc  kẻ liếm lồn, Vân cũng cố cho con cặc sâu trong miệng mình, nước bọt chảy cả xuống càm……….


Quân bước ra, quay người, rồi hạ thấp con cặc đúng chỗ cái lồn ướt át của Vân, 


ót……. 1 tiếng con cặc đã chui tọt vào trong lồn. 


Quân nhún nhảy cho con cặc ra vào sâu trong cái lồn. Rồi Quân lại hạ người môi lại tìm môi Vân. 


Giờ đây Vân cũng ko còn gì để giữ ý. Nàng cũng mút lưỡi Quân, nụ hôn say đắm gắn chặt vào nhau, còn bên dưới con cặc vẫn ra vào theo sự chỉ huy của quân. 


Vân buông môi Quân ra, nàng rên lớn, địt mạnh nữa đi quân, 


em sướng…….. Em sướng………. Quân càng nhấp mạnh tiếng  bạch  bạch….. Càng to hơn………


 Quân gồng mình  lắc. Quân ngồi xổm lên, gác 2 chân Vân lên vai, cho con cặc ướt như chuột lột vì dâm thuỷ của Vân vào lồn. Vân lắm lấy tay Quân, Quân đẩy liên hồi, vừa đẩy Quân còn bóp được 2 vú của Vân nữa. 


Quân cũng rên lên trong sung sướng.


 Địt em sướng quá, lồn vừa đẹp, lỗ lại nhỏ nữa, càng chơi càng sướng………. Quân lại thúc cạc nhanh và sâu hơn, 


Vân chỉ biết nằm tận hưởng, chưa bao giờ Đức chơi kiểu này cả. 


Dập hơn 5 phút Quân muốn  đổi thế khác.  Quân cầm eo Vân kéo Vân ngồi dậy, Vân cũng biết ý, cong người chổng mông lên về phía Quân. 


Từ phía sau Quân nhìn cái mông tròn, trắng ko tì vết, cái lồn âm ướt lộ ra, định đút cặc vào ngay nhưng ko đành. Quân lại cúi xuống hôn lên mông, dần dần tới cái lồn xinh đẹp đang chờ đợi con cặc. Liếm chán, liếm sạch nước lồn được Vân tiết ra. 


Quân muốn nghịch ngợm chút nữa. Quân ôm eo Vân, rồi để cái miệng mình gần bướm Vân. Quân lè lưỡi ra, đồng thời kéo Vân lại về sau, cho cái lưỡi tách nỗ lồn ra. 


Cứ thế Quân đung đưa người Vân, Quân đang địt Vân bằng cái lưỡi của mình. Vân ko chịu được, nàng phải thốt lên, chơi em đi, đừng đùa em nữa, em ko chịu nổi rồi, đi mà Quân. Càng làm vậy dâm thuỷ càng ra nhiều. Quân khoái chí với trò đó. 


Rồi cũng tới lúc con cặc được hưởng cảm giác được đục phá cái lồn. Quân từ phía sau đẩy cặc, 


những cú dập nút cán, tiếng  bạch….. Bạch…… Nhịp nhàng rồi dồn dập cứ vang lên, hoà chung với tiếng rên la của Vân tạo lên bản nhạc tuyệt vời. 


Sướng….. Sướng chết mất…… Vân kêu lên, người đã phải dồn hết về phía trước. Quân đằng sau, tay ôm chặt eo Vân, hông đẩy lên hồi.


anh ra mất Vân ơi……… Nước em ra nhiều thật, đã quá ko chịu nổi.


 Vân thì phải dồn hết người về phía trước đầu tì hẳn xuống cái chăn, chỉ còn mỗi cái mông cong lên để chịu những cú dập của quân. 


Quân tăng tốc nhanh dần…….. Những cú dập nước rút……. Anh ra anh, ko chịu được rồi…………..


 Quân đẩy mấy cái nữa thì ngừng lại, 2tay vẫn ôm chặt eo Vân. 


 Vân cũng ngừng rên……… Nàng đổ người nằm xuống giường. 


Con cặc Quân dần nhỏ lại, Quân nằm bên Vân,môi lại tìm môi, Quân ôm chặt Vân trong vòng tay. 


Cảm ơn em, cảm ơn em cho anh 1 ngày hạnh phúc tới vậy……….. 


Vân chỉ biết rúc vào lách Quân chốn tránh sự xấu hổ.



==================== Chương 34 ====================

Đi  chợ, rồi lao nhanh về nhà. Đức cũng lo ko biết chuyện bà nguyệt như thế nào. 


Đức đang nhặt rau thì có điện thoại reo lên……. Đức nhìn tên bà Nga, Đức mừng rỡ…


 Alô mẹ  à…….. Tình hình sao rồi……. Tiếng bà Nga cười khanh khách…… 


Sao chăng gì…… Anh địt người ta phầm phập, sướng chim anh, xong hậu quả thì bắt tôi giải quyết…. Hihi. 


Đức có vẻ lo lắng…… Nhưng……. Nhưng…… Con…. Con……… Bà Nga nói tiếp, thôi em đùa cưng tí thôi, em giải quyết xong rồi…… Nguyệt xuôi xuôi rồi, ko giận cưng nữa đâu……..


 Ghê quá, anh thấy lồn lạ là địt hăng thế, làm người ta cũng nứng hết cả người, ra đầy nước, bắt đền cưng đó. 


Đức vui hẳn, thế sao lúc đó em ko sang luôn anh làm cả đôi……. Khiếp ông rể nhà tôi dâm nó vừa thôi chứ, đã địt con gái người ta rồi. Lại địt nát bướm mẹ nó nữa, giờ thêm cả dì nó nữa………


 Em vô phúc mới kiếm được chàng rể như anh đấy, họ cười đùa nói chuyện, dâm tục trên điện thoại……. Đức hỏi bà Nga tiếp. Thế em đang ở đâu mà nói chuyện vô tư thế………. 


Bà Nga trả lời,  à  em về rồi, đang ở trong nhà tắm, vừa sờ bướm, vừa nói chuyện với anh đấy, nước ra ướt hết tay rồi nè………. Đức cười lớn vì niềm hạnh phúc đó……… 


Thôi mai 2 vợ chồng sang nhà dì Nguyệt ăn tối nhé, mừng sinh nhật dì, cứ coi như ko có chuyện j nhé. Đức  hô to tôn lệnh mẹ vợ………


 Vân bước vào nhà bằng đôi chân mệt mỏi, nàng vừa trải qua 2 cuộc hoan tình sung sướng…… Đức thấy vợ về, chàng ra chào đón vợ bảo Vân đi tắm rồi ăn cơm…… Vân bước vào xả nước lên người, trong lồn nàng tinh dịch của quân vẫn tí lại rỉ ra, ở nhà Quân sau khi cả hai đều ra khí, nghỉ chút Vân đã tắm rửa sạch sẽ rồi,nàng đã móc ra bao nhiêu là tinh dịch và nước nhờn, thế mà giờ đây nó vẫn rỉ ra……… 


Vân thấy xấu hổ quá…… 


Bữa cơm diễn ra nhanh chóng, dù có tiếng nói chuyện, khởi chuyện vui của Đức, nhưng có chút xấu hổ, e ngại từ Vân. Vân ăn xong rồi về phòng nằm trước….. 


Đức dọn dẹp, xem chút thể thao, Đức ko biết vào sẽ nói chuyện gì với Vân, hai người vẫn có 1 dào cản. Đức mở cửa phòng vào, thấy vợ đắp chăn ngang người ,Đức tới gần nằm bên vợ. Nằm lúc lâu, tiếng thở vẫn đều đều, mùi thơm trên cơ thể Vân phát ra, Đức ôm vợ vào lòng, môi đức tìm môi Vân. 


Tiếng chùn chụt vang lên, Đức đang xoa nhẹ mông vợ mình. Thấy Vân mở mắt nhìn mình, Đức cười rồi nói, em mệt lắm không em, em vì anh mà chịu khổ rồi. Vân chủ động hôn đức, em ko sao, em hơi mệt, như thế là đủ rồi, mình ngủ thôi anh. 


Đức cũng ko giám ép Vân, vả lại chiều giờ anh cũng được địt bà nguyệt rồi, lên giờ ko thèm lắm. Đức hôn lên trán vợ rồi ôm vợ thiếp đi. Vân trong vòng tay đức thấy hạnh phúc và ấm áp vô cùng, nàng lại thấy lồn mình vẫn rỉ ít nước,ko biết đó là tinh dịch còn sót lại sau cuộc mây mưa, hay dâm thuỷ của nàng…………. 


Sáng đi làm, nhìn thấy Loan trong phòng Vân liền tránh mặt, Vân ra ngoài hành lang, nơi có thể nhìn thấy toàn cảnh sân trường, nhìn thấy những bồn hoa đang toả sắc đón ban mai, Vân đang nghĩ mung lung về cuộc đời mình, nàng giật mình khi có người vỗ vai, nè nghĩ ngợi gì thế, uống cà phê đi. Loan nói rồi đưa ly cà phê về phía Vân.


 Vân nhận lấy, ngụm 1 ngụm, uh cảm ơn…  ……..Loan cười nhìn Vân, sao hôm qua ổn ko ,sướng ko mày. Vân lườm Loan ra vẻ tức giận, nàng thấy xấu hổ khi Loan hỏi, Loan nói tiếp, ông Quân thì sướng tê tái lắm,cười như tây từ hôm qua tới giờ…… 


Ông ấy khen mày lắm đấy……… Vân há hốc mồm nhìn Loan……. Thế….. Thế….. 


Ông ấy khen…… Khen cái gì…………. Câu hỏi ngắt quãng làm Loan phì cười…… Hi….. Hic…. Khen bướm mày đẹp, chơi sướng, chứ còn khen gì nữa…….


 Ông ấy bảo nếu mày mà biết làm tình giỏi chút nữa thì còn sướng hơn, chắc chơi ko được  10 phút đã ra…. Hi…. Hi……. Tiếng trống vang lên làm câu chuyện bị ngừng lại. 


Vợ chồng Vân đang cỡi trên trước xe sh đi sang nhà dì nguyệt. Vào tới nhà thấy Nga và nguyệt đang cười đùa nói chuyện vui vẻ trong bếp. Đức cũng an lòng, Đức bảo Vân vào bếp giúp mẹ dọn đồ ăn lên. Thấy đức bà nguyệt nở nụ cười khó hiểu.. Đức ngồi ở phòng khách xem tivi, nhìn bà nguyệt mặc bộ đồ nhung màu vàng nhạt, nó tôn lên vẻ đẹp nhẹ nhàng, quyến rủ, đơn sơ giản dị của bà…….. 


Thỉnh thoảng đức cũng thấy bà nguyệt liếc mắt về phía đức, Đức đang nghĩ tới chuyện hôm qua được địt nguyệt, con cặc lại ngóc đầu lên….. 


Có tiếng bà nguyệt gọi, Đức ơi, con xuống kho bê hộ gì thùng bia nào…… 


Đức vui mừng đi sau nguyệt, cái mông căng được chiếc quần lụa lịt chặt, cái viền quần silip nổi hằn lên…… 


Nhìn chỉ muốn bóp mông 1 cái nhưng Đức ko giám….. Bà nguyệt mở cái kho đằng sau nhà, Đức vừa đi vào,Đức lao vào đẩy về phía sau tường đức hôn bà ngấu nghiến, 


bà nguyệt đẩy đức ra nhưng cái môi đức ko dời, môi bà cũng ko chịu kém cũng hôn đáp lại,Đức nói, con nhớ dì quá, dì cho con hôn chút thôi .  chẳng ai bảo ai cái môi cứ tìm lấy nhau……


 Bà nguyệt buông miệng đức ra, dì nhớ con quá ,hôn dì đi…. Đức lại hôn bà nguyệt, bàn tay đang bóp cái mông mẩy của bà…. 


Tiếng  chùn chụt….. Của nước bọt 2 người họ đã quyện vào nhau….. 


Đức luồn tay vào trong quần lót, anh sờ lên cái lồn, nó đã ướt hết dâm thuỷ………..tay đức đã say vào hạt le, nó đã mọng lên, 


sướng……. Sướng…….. Thôi đi đức, buông dì ra ko mọi người đợi. Đức còn tiếc rẻ, buông miệng nguyệt ra, tay vẫn sờ bướm. 


Nhưng con muốn, hôm nào có cơ hội gì chiều con nhé. Bà đẩy đức ra, thôi được rồi, biết thế đã, xem con có ngoan không đã…….. Đức bê thùng bia về thì con Hằng  cũng đi học về. Cả nhà ngồi quây quần bên bàn ăn.những tiếng cười đùa, ánh mắt đáng yêu của bà Nga và nguyệt, Đức thấy hạnh phúc, Đức lại là chàng trai duy nhất trong buổi tiệc. 


Tiệc tàn,chút hơi men người có tác dụng, Đức quay sang bên thấy vợ nằm bên, Đức ôm lại, cúi đầu vào hôn lên má vợ, dần dần tìm tới đôi môi mọng đỏ .Vân ú….. Ớ…….. Trong miệng, rồi nàng dứt khỏi nụ hôn, thôi ngủ đi anh, em mệt, mai còn đi làm nữa……. 


Đức hụt hẫng khi Vân từ chối, nhưng đành phải vậy, vì Đức chưa bao giờ ép Vân chuyện đó, 2 vợ chồng ôm nhau ngủ ngon lành…….. 


Tuần lễ trôi qua thật nhanh, chiều nay đã là thứ 7. Vân cơm nước đã xong, thì Đức cũng đi làm về, họ trao cho nhau nụ hôn như thường lệ…….. 


Đức ôm eo vợ, thì thầm vào tai, ăn cơm xong mình đi dạo phố nhé em, lâu rồi mình chưa đi .Vân gật đầu, trong lòng hạnh phúc……cơm nước xong 2 vợ chồng vi vu trên con xe sh, Vân ôm chặt vào eo đức, họ như đôi tình nhân đang hẹn hò, Đức dừng xe tại 1 quán hoa, mua cho vợ  1 bó hoa tươi thắm, Đức 2tay ôm bó hoa đến gần vợ, anh xin lỗi em yêu……tha lỗi cho anh nhé,anh yêu em…… 


Vân cảm động, ôm đức vào lòng, em tha thứ cho anh rồi mà. Em cũng yêu anh nhiều…….. Đức thủ thỉ vào tai, mình đi xem phim em nhé………. 


Vào rạp chiếu phim Tháng Tám ,bộ phim được chiếu lên, ánh đèn đã tắt.khán giả cũng vắng, Vân gục đầu vào vai chồng, lắc đắc vẫn có người vào…… 


Đức đưa tay luồn vào khe váy, xoa 2 bên đùi, dần dần vào cái silip. Vân quay mặt lên, đôi môi tìm tới nhau, những ngón tay ma thuật đang nghịch bướm Vân từ khi nào. 


Nước lồn đã ra, những tiếng rên nhẹ…….


 Sướng….. Ggggggg….. Ngừng đi anh, người ta nhìn thấy kìa, 


Đức đã đút 1 ngón tay vào trong bướm, Đức di chuyển nhẹ nhàng vào sâu, lại rút ra……. 


Sướng anh ơi, Vân đã lép chặt vào lách đức, ngón tay ướt nhẹp,thụt ra thụt vào, Vân thỏ thẻ, anh học đâu được cái trò ấy thế ,đau chết đi được…….


 Đức nghịch bên 2 môi lồn, nó mọng lên………


 Đức nhìn xung quanh rạp rất vắng người, 2 vợ chồng ngồi mãi trên hàng ghế cao nhất, gần góc tường, mà mọi đôi vào đây xem phim cũng như đúc hay sao ấy, họ cũng hôn nhau đâu có ngại gì. Đức đẩy vợ nằm ra ghế bên, kéo 2 chân Vân về phía mình đức tụt quần lót Vân xuống.


 Đừng…. Mà anh, ngại chết đi được…… 


Nhưng Vân ko giữ được chiếc quần lót trên người vì Đức đã có cởi .Đức tha hồ mân mê cái lồn, day hạt le, rồi cứ thụt ra thụt vào 1 ngón tay trong bướm.


 Vân phải lấy tay bịt miệng lại sợ nàng rên quá to. 


Sướng…… Sướng…….. Rồi Đức lại cho ngón tay thứ 2 vào trong lồn, Đức móc lên điểm G điểm nhạy cảm nhất của Vân. 


Sướng….. G…….. Tê quá…. Chồng ơi…… Vân ưỡn người lên theo nhịp móc bướm của chồng…….. 


Nước lồn ra ướt hết cả lòng bàn tay đức. Vân thì tê tái khi vừa xuất khí…… Về đi chồng, ra hứng quá rồi…… 


Nhìn vẻ mặt đờ đẫn của vợ đức cũng ko cầm lòng, mặc silip cho vợ xong 2 vợ chồng ra về, khi ra hành lang đức ko giám đi thẳng vì con cặc đang cứng nhắc, nổi lên 1 cục.



==================== Chương 35 ====================

Đi trên đường, vân bẹo vào sườn Đức ,anh ghê quá đấy, giám làm ở đó, ngại chết đi được, về nhà em cho biết tay. Đức vừa đi vừa nói, anh yêu vợ, anh muốn thử cảm giác lạ thôi mà.


Đức lao nhanh về nhà, mở cửa cất cái xe máy đi, Vân đã vào phòng, Đức cởi đồ,mặc mỗi cái quần Sip, chạy về phòng, Vân đang thay bộ váy ra, Đức lao vào ôm lấy vợ. 



Nụ hôn lại được lối tiếp, tiếng chùn chụt, nhóp nhép của nước bọt quyện vào đôi môi, Đức xoa khắp lưng, dần xuống mông vợ. 


Vân buông miệng đức ra, giờ em cho chồng biết tay, vừa giám chêu người ta à. Vân ngồi xuống, kéo cái quần Sip của đức ra, con cặc cứng nhắc, chỉ  thẳng vào mặt Vân. 



Vân cầm sóc sóc con cặc, Vân đưa miệng gần con cặc, lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc, Đức run lên vì những đường lưỡi của Vân. 


Ôi sướng……. Nhẹ thôi vợ, Vân lại liếm đến thân cặc, bàn tay thì nghịch hòn dái, Vân má to miệng, ngậm cả con cặc vào trong mồm, Vân phồng má, Vân cho con cặc thụt ra thụt vào trong miệng…….


 Cứ nhẹ nhàng, từ từ………. Đức rên lên, sướng quá vợ ơi…….   Vợ giỏi quá……. Hihi….. 


Mà vợ học ở đâu mà giỏi thế……. Sao giờ vợ mới làm với chồng………. 


Ôi sướng…… Vân cứ miệt mài chăm sóc con cặc của chồng………. Đức lại hỏi vợ, thế hôm nọ em có làm thế này với Quân ko, nó có sướng không….. 


Vân nghe có vẻ tức, cắn mạnh vào cặc đức. Đức kêu tiếng á…… Đức lại ôm đầu Vân, ấn đầu Vân vào háng mình…… Vân phồng má, nước bọt từ miệng rơi xuống đất…… 



Đức kéo vợ lên, lên giường đi em.Đức để vợ nằm ngửa ra giữa giường, Đức đè lên người vợ, cúi xuống liếm cái lồn, vén ít lông 2 bên mép lồn ra, Đức đưa lưỡi vào…… 



Sướng, Vân rên lên, tay cầm chặt con cặc như người chết đuối vớ được cọc. Nước lồn ra thật nhiều, lồn cái lồn của Vân thật hấp dẫn………. 



Vân cũng không chịu kém, nàng ngậm thật sâu con cặc trong miệng, đầu gật liên hồi. Đức lại thỉnh thoảng liếm cái lỗ đít Vân, làm nàng ngất lên trong sự sung sướng……… 


Đức kéo người Vân về phía con cặc mình đang cương cứng, chổng ngược lên trần nhà. Vân hiểu ý, nàng hạ thấp mình, cho cái lỗ lồn, chạm gần con cặc. Vân rồi hẳn xuống, nàng nhăn mặt vì con cặc đã tách lồn nàng ra làm đôi. 



Vân bắt đầu nhún, nàng bám tay vào 2 đầu gối của Đức mà nhún nhảy……


 Ở đằng sau đức thấy cái mông trắng tinh cứ nhấp nhổm…..


 Con cặc mình thì lúc ân lúc hiện,nước lồn thì dính khắp thân cặc.


 Sướng…… Sướng….. Quá. chưa bao giờ chồng sướng như này đấy, vợ giỏi quá, vân như được sự động viên nàng càng nhún nhanh. 


Vợ cũng sướng chết mất……. Sướng……


Giọt mồ hôi rơi từ mặt Vân xuống người đức, nàng bơ phờ sau quãng thời gian phi ngựa. Thấy Vân có vẻ mệt ,đức gọi Vân, quay lại đây vợ yêu, 


Vân quay về phía Đức, Vân cúi xuống hôn đức, con cặc vẫn cắm sâu trong lồn, Đức từ dưới thút mạnh con cặc lên cao. 


Tiếng bồm bộp, lịch bịch, vang lên của 2 háng và bộ phận sinh dục va chạm vào nhau……. Vân nằm đè hết lên người chồng tận hưởng khoái lạc. 


Em ra khí rồi chồng ơi, vợ sướng quá…. 


Đức để vợ nằm ngửa xuống giường, Đức đè lên, cho con cặc ướt hết vì dâm thuỷ vào bướm Vân………. Âm thanh của con cặc ra vào trong bướm…… Cùng tiếng rên của Vân thành bản nhạc quyến rũ. 


Đức đẩy cặc nhanh rồi, tăng tốc hết sức, 

Chồng ra, chồng sướng……….. Chồng ra rồi…… 


Từ sống lưng đức chạy 1 luồng điện, con cặc phóng ra dòng tinh trùng trắng đục, lấp đầu lỗ lồn Vân.


Đức gục xuống người Vân, hôn lên môi Vân, 

Chồng yêu vợ nhiều….. 

Con cặc nhỏ dần, tuột khỏi bướm, Đức nằm xuống cạnh vợ, ôm Vân vào lòng 

Cảm ơn vợ, chồng yêu vợ nhiều……. 


Vân ko nói chỉ ôm đức chặt hơn, trong lòng tinh dịch đang trào ra thành vệt….. 



Đức thì thầm vào tai vợ, Quân chơi vợ có sướng như này ko…..



==================== Chương 36 ====================

Câu hỏi của Đức làm Vân bực mình, nàng cắn mạnh vào ngực đức, thôi ngủ đi, ghét chồng thế ko biết. Nàng nhắm mắt nhưng nào có ngủ, tiếng gáy của đức đã vang lên, Vân nghĩ lại cảm giác mà Quân mang lại, nó thật sung sướng, thật lạ, đúng là 1 cái lạ bằng tạ cái quen, nhưng Vân cũng thắc mắc sao có hơn nữa tháng 2 vợ chồng ko ân ái thế mà hôm nay đức giỏi quá, lấy nhau 2 năm nay mà hôm nay nàng mới gọi là chạm tới đỉnh của khoái lạc.



 Càng nghĩ nước trong lồn nàng lại rỉ ra, hoà chung với lượng tinh của Đức vừa phụt vào, cũng may nàng đã để cái khăn mặt ở háng mình. Cuộc sống bao lo toan, bao điều gặp phải, cuộc sống vợ chồng nàng giờ cũng đầy đủ hơn, ít mối bận tâm, ngày đi làm, tối về hưởng cuộc sống gia đình ấm áp, cái chuyện âu yếm cũng diễn ra đều đều tuần 2 lần.


 Tiếng trống vang lên, Vân bước ra khỏi lớp học, tiếng Loan đi đằng sau gọi, Vân, Vân ơi chờ mình mới, Loan tươi cười bước về phía Vân. Mình đi ăn gì đi, hôm nay ko có ai ở nhà, mà lâu rồi mình ko đi cùng nhau rồi. 



Vân và Loan phóng đi ra quán bún trả, rồi lao vào quán nước nơi mà thời sinh viên họ hay tụ tập, Lâu ko được ôn lại kỉ niệm Vân và Loan cùng nói chuyện vui vẻ, Loan gợi chuyện khác, thế từ hôm nọ 2 vợ chồng bồ thế nào, chuyện ấy có đều không. 



Vân ngạc nhiên khi Loan hỏi thẳng thế, Vân chỉ ậm ừ ko trả lời rõ. Loan vẫn cố hỏi  Vân, mãi Vân cũng tâm sự cùng Loan, thì cũng bình thường thôi, vẫn đều mà, Vân cũng đang thắc mắc muốn hỏi Loan. 


À mà, à……thế từ hôm nọ, bồ và anh đức có gặp nhau ko, loan ngạc nhiên về câu hỏi đó, loan trả lời thẳng ngay, ko, ko mình đâu có gặp, chúng mình biết sai rồi mà……


 Vân lại nói tiếp, thế bồ dạy đức làm tình à…….. Sao dạo này ông ấy làm giỏi lắm, lạ lắm……. 


Loan nhìn Vân, cười lớn thế từ hồi cưới tới giờ bồ ko sướng à……… Ko mình có dạy gì đức đâu, hihi………


 Nói chung Đức làm cũng ôn mà. Câu chuyện vẫn tiếp tục với tiếng cười đùa……..


 Loan hỏi Vân, thế 30/4 này có kế hoạch gì chưa bồ…… Quân rủ vợ chồng bồ đi Hạ Long chơi đó…… Sao có ok không…… 


Vân suy nghĩ, uh được rồi mình về rủ đức…………. Thế là kế hoạch đi du lịch ngày lễ được thông qua, họ đều ngóng chờ……… 



Buổi sáng vợ chồng đức đã chuẩn bị đồ đạc xong xuôi, chiếc xe con Quân thêu đã tới đón vợ chồng đức. 



Chiếc xe lăn bánh phi nhanh sang Quảng Ninh,từ gương chiếu phía sau Quân ko ngừng nhìn ngực Vân, nó đang thấp thò sau lớp áo phông.



 Lấy phòng xong, họ đi cất đồ, đúng là ngày lễ lên phòng đơn đã hết, 2 gia đình phải chung 1 phòng, từ đầu Vân ko thích lắm nhưng rồi cũng đồng ý, sáng nay họ sẽ đi vịnh chơi, ngồi trên thuyền, qua hang đá, phong cảnh hữu tình………..bên dưới dòng nước xanh ngắt, mát lạnh, dòng người đi tham vinh Hạ Long ……..



chiều tới nắng nhẹ của những ngày đầu hè, các nàng thay đồ rồi lao ngay xuống bãi biển. Nước xong ngắt, bãi cát dài, khách du lịch thì đông đúc, nhưng Quân có để ý sự việc xung quanh, trong mắt Quân giờ chỉ nhìn Vân say đắm. 



Vân là người phụ nữ nết na, kín đáo, nàng ko giám mặc bộ bikini như Loan, mà Vân chỉ mặc đồ tắm kín đáo, áo hơi trễ cổ để lộ ra chút đầu vú, cái quần đùi bơi ngắn để lộ cặp đùi trong, thon dài……..


 Vân càng nữa kín nữa hở như thế làm Quân và mọi người xung quanh càng để ý mình. Đức thì hãnh diện khi Vân vừa xinh lại quyến rũ. Đôi khi đức cũng nhìn trộm vú Loan, nó lồ lộ ra, rồi cái mông cong kia, Đức đã được ở đằng sau mà đẩy cặc mình vào………..



 Quân muốn tới gần chỗ Vân hơn nhưng lại không giám, Quân vẫn luôn khao khát được địt Vân thêm nữa………….



 Kẻ tắm người phơi mình trên ghế……… 


Khi đã về phòng, để các nàng tắm trong phòng ,Quân và đức đã chuẩn bị bên ngoài. 


Khi Vân bước ra nhìn cảnh tượng thật thơ mộng, cái bàn ăn phủ khăn hồng, bên trên hàng nến đỏ, rượu,



 Vân và Loan là trung tâm của buổi tối hôm nay. Các nàng vui vẻ ngồi xuống ghế……..


 Quân mở chai rượu, rót từng ly.Vân từ chối ko uống nhưng rồi Đức và Loan đều động viên. 1ly rồi 2,3 ly. 


Những tiếng nói chuyện, nô đùa làm không khí thêm ấm cúng, như mơ……. Tiệc tàn, Quân và đức chỉ có ngà say, Vân và Loan đã say vì men rượu……. 



Đức rùi vợ về giường, đặt Vân nằm ngửa ra, đắp cho Vân cái chăn mỏng lên người. Đức vào nhà tắm, rửa mặt cho tỉnh táo,ra ngoài thấy Vân đã ngủ. Quân đã đặt vợ lên giường, đôi môi họ đang tìm lấy nhau, Đức thấy hơi ngại, bước về giường Vân. 



Lấy cái chăn che mặt, Đức ko muốn nhìn cảnh tượng này…….


 Tiếng chùn….. Chụt ….. Tiếng của âm thanh trong miệng Loan phát ra làm đức hứng.


 Quay về phía Vân, thấy Vân đang thở đều đều, Đức đưa môi tìm môi vợ, Đức hôn khi Vân đang ngủ, bàn tay luồn trong áo bóp vú vợ mình……..



 Rồi Đức thấy như Vân đang đáp lại nụ hôn với mình, mắt vẫn nhắm, môi lại quấn lấy nhau……… 


Đức đè lên người vợ, kéo hết cái áo thun lên cao cao, nộ cặp vú đang cương lên vì nứng….. 


Đức đang hôn vú vợ, tay mân mê núm vú kia. Đức dùng lưỡi, đánh lên đầu ti, liếm khắp bầu vú……. 


Vân rên nhẹ….. Sướng….. G…….. 


Rồi bàn tay đã luồn vào trong cái silip, qua cánh đồng cỏ khô, đi xuống khe suối đang rỉ nước của Vân. 


Ngón tay trỏ của Đức đang ray hạt le, Vân chỉ còn biết hưởng thụ khoái cảm, men rượu lên nàng nửa mơ nửa tỉnh. Ở giường bên, Đức thấy Loan đã ngồi dậy, Loan đang gục đầu xuống, miệng há to, để đón nhận con cặc của quân đang chổng lên trời.


 Quân suýt xoa, vì những đường lưỡi của vợ, tay Quân cũng đã bóp 2 vú Loan từ lúc nào…….. 


Chiếc áo của Loan đã rời khỏi người, rồi đến cái quần…….. 


Loan đã trần chuồng tay Quân móc sâu trong lồn vợ……. 


Nước trong lồn loan cũng chảy ra thật nhiều làm ướt hết cả tay Quân, Quân kéo háng vợ về mặt mình, cái lồn như mời mọc, Quân đưa lưỡi lên liếm 1 đường dài tới lỗ đít vợ….


 Loan sướng tê người chỉ biết cắn chặt cặc chồng trong miệng………


 Á……. Sướng…… Chồng ơi…… 


Vân thốt lên……. 1tay bóp vú mình, 1tay đang ấn đầu đức vào háng mình,nhiều lúc sướng quá Vân ko biết mình ấn quá mạnh, làm cả mũi đức chui trong nỗ lồn mình…… 


Vợ sướng quá……. Chồng liếm tuyệt quá……..


 Vân rên dâm đãng ,trong vô thức nàng ko nghĩ là còn có vợ chồng Loan.



 Vân ngồi dậy, nàng hôn lên ngực đức, liếm 2 đầu ti, dần dần cái miệng Vân tiến tới con cặc, cái Sip của đức được giải phóng con chim,….. 


Vân đưa lưỡi liếm lên đầu khấc, ngón tay vân vê 2 hòn dái…….. 



Sướng…….. Sướng…….. Nhanh lên chồng ơi…… Em sướng….. 



Nghe tiếng phụ nữ rên lớn, Vân giật mình nhìn xa. Thấy đôi vợ chồng Loan đang địt nhau rồi, Quân đang đè lên người vợ, chơi thế truyền thống, giờ Vân mới tỉnh rượu, Vân mới thấy xấu hổ, nàng cũng ngại, đã bao giờ nàng quan hệ với chồng mà có người khác đâu, 



Vân gục đầu vào chồng, chùm kín mặt. Đức thấy vợ thế liền dục, bú tiếp đi vợ ,chồng đang sướng   mà.


 Vân ậm ừ ko…… Ko….. Xấu hổ như gì ấy……….. 


Đức biết Vân ngại gì, Đức nịnh vợ, vợ thấy cảm giác sướng kì lạ ko, thử cảm giác đó chút đi mà, Quân và Loan đều là người quen, chứ có lạ gì đâu. 



Thấy vợ chồng Vân đang nói chuyện, Quân và Loan vừa cười vừa đẩy cặc nhanh hơn………. 



Đức vật Vân xuống giường, Đức ngồi xổm, con cặc tiến gần cái lỗ bướm đã ướt át lắm rồi, chỉ  chờ con cặc của Đức đâm vào. 



Á…… Vân kêu lên, con cặc đã chẻ đôi cái bướm ra., nước nhờn ra nhiều, làm cho con cặc rễ ra vào hơn, Đức gác chân vợ lên vai rồi dùng hết sức đẩy, Quân thì giờ đã đứng sau mông vợ rồi từ sau con cặc vào sâu trong lồn….. 



Sướng…….sướng….. Quá……em chết mất chồng ơi…… 


Loan  rên người ru về phía trước chịu những cú dập của chồng…….


 Ở bên kia Vân lấy chăn bịt miệng mình che giấu đi sự sung sướng……… 



Tiếng bành bạch, pha với tiếng rên đĩ thoa của 2 người phụ nữ, khung cảnh như dâm loạn…… 



Loan đã bật cái đèn sáng lên từ bao giờ bây giờ ko còn là ánh sáng mờ ảo nữa, mà sáng rực lên. Đức buông chân vợ xuống đệm, Đức đè lên người Vân, cúi xuống tìm môi vợ, con cặc vân vào ra trong nỗ bướm………



 Những cú đẩy nút cán làm Vân phải hét lên…… Ko đôi nào bảo nhau câu gì nhưng có vẻ họ rất ăn ý………..



 Vân nằm vừa hưởng con cặc của chồng đâm nút cán trong bướm, mắt nàng còn được nhìn cô bạn, 1 chân đứng dưới đất, 1 chân trên giường, còn con cặc Quân cũng thụt ra thụt vào như cái máy……


 Loan ôm cổ chồng mà hét lên, nàng quá sướng, cảm giác lạ lạ…….



 Loan cúi xuống nhìn con cặc chồng, xung quanh toàn nước nhờn trắng, cứ thò ra thụt vào ,Loan hét lên…. 



Sướng….. Em ra rồi….. Vợ ra rồi…….. Vân ơi, mạnh mẽ lên nào…… Á….. Sướng….. Ggggg



Như được Loan khích lệ, Vân như hết ngại, mà giờ nàng chỉ còn biết nứng lồn và ham muốn thôi, khi đức nằm xuống giường, con cặc chổng lên giật giật. Vân nhìn thật thèm, nàng ngồi xuống, cho cái lồn, ướt hết dâm thuỷ, bê bết lên cả lớp lông mu, Vân ngồi hẳn xuống con cặc biến mất trong cái lồn. 


Á……. Á……. Đau quá…….. Sướng quá……. 


Vân nhún nhảy trên bụng đức, tay Đức ôm chặt lấy eo vợ, làm cho Vân nhún mạnh hơn……. 


Vừa nhún Vân nhìn thấy cô bạn Loan đang bị Quân chơi  kiểu chó……..  Nhìn Loan tay chống vào giường, còn Quân hì hục đâm con cặc quá khổ vào lồn Loan…….. 


Loan bò tới giường của Vân vừa đi vừa được địt….. Loan kêu như con bò…… 


Loan đã bám vào giường của Vân, Vân thì cứ nhún nhảy. tay Loan bóp vú Vân. 


Vân  hét lên, bỏ ra đi Loan, kinh lắm đi được……. 


Loan càng bóp mạnh hơn, Vân thì uốn éo  nàng sướng ko chịu nổi,.


Bên dưới bị chim địt, trên thì bị Loan bóp vú…….. 



Vân  rên to…….. 


Sướng…… G……. Em ra mất chồng ơi…… Em sướng……. 


Đức cũng ko chịu nổi lâu hơn nữa, khu cảnh quá hứng tình…… Đức tăng tốc nhanh dần. húc cặc lên cao. 



Anh cũng ra mất rồi……… Đức giật giật con chim  .dòng tinh phun đầy tử cung Vân. 


Vân nhún thêm mấy cái nữa nàng cũng ko còn sức nữa, người ngồi yên trên bụng đức. 


Quân thấy đức đã gục ngã, Quân cũng ko ngừng húc mạnh cặc hơn 


Tiếng bạch bạch  kêu thật to……. 


Mình cũng ra nè……… 


Quân  ôm eo vợ,  nhìn dòng tinh khí và dâm thuỷ chảy ra từ lồn Vân, Quân ko cũng ko chịu được…….. 


Quân phụt khí……… Ôi thật tuyệt vời. 


Đức ôm vợ khi Vân nằm gục lên người, Vân ko còn để ý rằng mình đang tơ hơ cái lồn cho Quân nhìn. 


Quân cũng dìu vợ về giường, họ thiếp đi, kết thúc buổi tối đi chơi tuyệt vời…….



==================== Chương 37 ====================

Chào các bác em lại trở lại với  các bác vì tình yêu truyện sex. 

Các bác thân mến, có thể bắt đầu viết lại thì mạch cảm xúc sẽ không còn liền mạch,  đôi khi là cứng nhắc hoặc không logic.  Em sẽ cố gắng. 

Thứ nữa là em viết bằng điện thoại lên hơi lâu,  hoặc sai lỗi chính tả mong các bác lượng thứ. 


Em viết tạm 2 chương cho ae đọc rồi nếu ổn thì em sẽ viết tiếp phục vụ các bác. 

Thân ái…. 


Sau buổi đi chơi đầy cảm xúc,  cuộc sống vợ chồng Vân lại bình yên như trước. Chỉ  có 1 cái đặc biệt hơn là Đức ham muốn tình dục hơn trước, tuy chơi không được lâu nhưng tối nào vợ chồng lên giường là Đức lại đè vợ ra địt. Những lúc như vậy Vân tuy rất thích nhưng cường độ như vậy thì nàng chưa bao giờ chịu nổi, Đức thì cày xong là ôm vợ ngủ say khò khò đâu biết cảm xúc của vợ như nào……



Đêm nay thứ sáu cũng vậy,khi phun xong cái thứ trắng đục trong người ra là Đức lăn ra ngủ.  Vân nhẹ nhàng bước xuống giường,  mở cửa phòng tắm, bật vòi nước hoa sen lên, nàng xả vào bướm. Á…… A.


  Tiếng kêu dài phát ra từ miệng Vân,  nàng cắn môi chịu cái sót từ lồn nàng, khi làn nước xả vào, ngón tay Vân nhẹ nhàng rửa 2 cánh bướm,  rửa sạch nước nhờn cùng tinh dịch bên trong đang chảy ra. 


Bước lên giường Vân đang suy nghĩ,  sao lồn mình lại xưng đỏ lên như thế, khi quan hệ lại dát như thế. Cầm điện thoại nhắn tin cho con bạn thân. 



Bồ ơi ngủ chưa.? 

Sau 30 giây thì điện thoại kêu tinh… Tinh. 

Chưa ngủ,  đang lện nhau,  sao mày,  ko được địt không ngủ được à. 

Loan và Vân rất thân lên nói chuyện rất thân mật như vậy. 



Vân đọc tin nhắn mà như bực bội thêm. 

Vân nhắn :Địt bọp gì giờ này,  đang bệnh rồi đây. 

Màn hình điện thoại của Vân lại reo lên,  dòng chữ : bệnh gì,  nói xem nào. 

Sau khoảng mấy phút Vân mới nhắn lại :

Hỏng bím chứ hỏng gì,  bồ có biết chỗ


 phòng khám nào tốt không. 

Loan đọc tin mà cười,  nhắn lại ngay cho Vân.



Mai thứ bảy được nghỉ sớm tôi dẫn nàng

 đi, giờ ngủ đi  cho tao còn địt tiếp. 

Vân đọc tin nhắn mà vừa bực,  vừa kích thích 2 đứa nhắn cho nhau tầm 10 phút mà giờ vợ chồng nó vẫn còn địt nhau, 

Không biết con kia đang địt mà nhắn tin thì nó chơi thế gì nhỉ.  Vân tự cười 1 mình,  nàng nhắm mắt lại nhưng bướm vẫn hơi khó chịu vì ngứa. 


10 giờ sáng thứ bảy,  Loan lai Vân  trên trước xe SH màu đỏ của mình,  thì thầm hỏi bạn:Sao dạo này lão kia chơi căng quá hay sao mà hỏng bướm mày. 

Vân bẹo vào sườn Loan mày bé cái mồm xem nào,  đang đi đường đấy. 



Loan mỉm cười tao muốn cả đường nghe thấy đấy mày sợ à,  thôi nói đi để có gì tao tư vấn thêm. 

Vân ậm …ừ vẻ ngại ngùng khó nói, thì từ hôm đi chơi về, lão như dửng mỡ,  ngày nào cũng đòi. Nhưng tao nghĩ cách không phải vì đợt trước chơi ít mà tao cũng bị 1 lần rồi. 



Loan nghe xong cười to hơn. Ôi…. Ôi  bệnh phụ nữ,  tao cũng bị thế,  sử lý 1 lần khỏi ngay. 

Vân ấp úng như có điều muốn hỏi Loan,  nhưng rồi nàng cũng nói, thế…. Thế  bác sĩ Nam hay nữ khám hả mày. 

Giờ thì Loan ko nhịn được cười,  càng cười to hơn.  Mẹ  lấy  chồng rồi địt  nhau toét cả lồn rồi còn ngại bác sĩ khám. Haha .


Vân mặt bực bội,  cái con này. 

Loan nói tiếp,  bác sĩ nữ,  già rồi kinh nghiệm lắm.  Nhưng nếu mày thích yêu cầu bác sĩ Nam cũng cố ngay. 

Giờ thì Vân ko còn thèm cáu với Loan nữa. 


Ngồi đối diện với bà bác sĩ, sau khi khám xong .Bà bác sĩ tay cầm mấy tờ kết quả,  bà nghiêm nghị nhìn Vân. 

Vân nhìn bác sĩ như muốn hỏi kết quả bệnh tình của mình. 



Một giọng nhỏ nhẹ phát ra : của cháu bị viêm âm đạo nặng thôi,  may mà ko có u hay bệnh lý phức tạp nào. 

Vân nghe vậy cũng nhẹ cả người. 

Bà bác sĩ lại nói tiếp,  nhưng điều trị hơi lâu,  và tốn nhiều thời gian. Vì  đây là 1 loại vi khuẩn mới hình thành, nếu chữa thôi pháp đồ cũ thì cần phải 6 tháng kiêng cữ chuyện vợ chồng. 



Vân như hơi mất bình tĩnh,  Dạ thưa bác giờ có phương pháp gì khác không ạ,  tốn nhiều tiền cũng được ạ. 

Bà bác sĩ chầm ngâm 1 hồi,  nói tiếp  đây là pháp đồ và thuốc của ngoại,  chuyên diệt loại vi khuẩn này, giá thành không cao,  nhưng…. G


Tiếng nhưng,,,,,,, thở dài của bà bác sĩ làm Vân hồi hộp. 

Dạ xin bác sĩ cứ nói ạ. 

Bà bác sĩ nhìn Vân, nó ko có tác dụng gì đáng lo ngại về mặt sức khỏe đâu,  nhưng dùng thuốc xong rồi lượng hoóc môn tình dục sẽ cao hơn 1 tí. Mà  chị  yên tâm nó  còn tùy vào cơ địa con người,  có thể cơ thể của chị không có tác dụng thì sao,………. Nghỉ vài hơi thở,  bà lại nói tiếp, nếu tệ lắm thì gấp 3 lần mức như bây giờ thôi. 



Tiếng nói vừa dứt. Vân há hốc mồm,  nhìn bộ dạng vậy bà bác sĩ lại cười và lắc đầu nhìn ra cửa sổ. 

Vân chìm trong suy nghĩ vài phút…………


Cơm nước xong xuôi đang nằm đọc báo thì Đức mò vào,  Đức ôm chầm lấy Vân,  môi tìm môi,  Vân đẩy Đức ra, vẻ nghiêm túc.  

Anh…. Anh nghe em nói.  

Đức vẫn lao vào ôm eo Vân cố gạ địt. 

Vân nói như quát: em đang bị ốm tha cho em đi. 

Đức giật mình nhìn vợ,  xờ chán,  cầm tay xem tay.  Vợ ốm ở đâu, sao ko nói anh biết. Ôi thương vợ quá, nhìn hạ giọng hơn,  ốm ở bím chứ ở đâu,  hùng hục mà nhấp như chết đói chết thèm,  giờ bị xước da bên trong rồi,  bị vi khuẩn làm viêm rồi, anh thì chỉ biết có đút vào. 



Nghe Vân trách ,Đức như thấy tác hại của mình.  Liền hỏi vợ,… 

Thế vợ đi khám chưa,  điều trị chưa. 

Vân thấy sự quan tâm của chồng,  quay cười nhìn Đức.  Em  đi khám rồi, điều trị hết hơn 10 triệu,  nhưng phải kiêng quan hệ tầm 2 tháng. 



Đức nghe câu nói mà lòng 2 tâm trạng,  tâm trạng vui vì bệnh của vợ bị nhẹ.  Buồn vì phải kiêng 2 tháng,  Đức có vẻ buồn nhìn thấy khổ,  nhưng thực sự thì có phải kiêng quan hệ 2 tháng thì chỉ có Vân khổ,  Đức vẫn có chỗ để cày  là bà mẹ vợ hồi xuân,  cùng bà dì cô đơn rồi…… 



Nằm trong vòng tay Đức,  Vân thì thầm,  thôi cố gắng chịu nhé chồng,  tại chồng chứ tại ai,  nếu ko chịu được nổi thì em giúp……… Mắt Vân buồn ngủ vì tác dụng của thuốc nàng ngủ 1 giấc ngon lành tới sáng. 


Những ngày hè nóng bức thật khó chịu. 


Hàng ngày, Vân vẫn lên trường ôn thi cho các bạn học sinh lớp 12. Cuộc sống vợ chồng vẫn vậy, Đức dạo  này càng yêu Vân nhiều hơn, về sớm giúp đỡ vợ,  cơm nước cùng vợ, 


Đêm nay vợ chồng nằm ôm nhau tâm sự. 

Đức hôn 1 nụ hôn say đắm Lên cánh môi của vợ,  nhẹ nhàng hỏi vợ : em bé đã khỏi chưa em, vợ con đau không. Thấy bàn tay Đức chạm lên chùm lông mượt của mình, hơi chuyển dần xuống phần cánh bướm. 

Vân giữ tay chồng, đừng mà anh,  nó vẫn chưa khỏi hẳn,  không phải dùng thuốc nữa nhưng, phải kiêng cử, không nó lại sớm bị lại. 



Đức nghe vậy, hôn lên trán vợ,  được rồi, hôm nào khỏi anh bù cho.  Thấy Đức như phải chịu khổ,  Vân hôn chồng thì thầm, hay để vợ dùng tay cho chồng nhé, 

Vân đâu biết 1 tháng này Đức vẫn được mẹ đẻ mình chăm sóc Đức,  Đức vẫn sung sướng cỡ nào. 



Đức chỉ xoa cặp mông to tròn của vợ, ôm vợ chặt hơn,  thôi mình cùng chịu,  nếu vợ sóc cho chồng,  chồng thì sướng, còn vợ thì lại thèm, khổ vợ lắm. Thôi ngủ đi vợ, anh chịu được mà. 



Vân nghe vậy càng thấy yêu Đức nhiều hơn, chồng là người hiểu mình thì mình thật hạnh phúc. 

Vân cũng đang rất nứng. Đã 1 tháng nay nàng chưa được ăn cặc rồi,  ko giám nghĩ tới chuyện tình dục chỉ sợ càng nghĩ càng nứng mà không được giải tỏa 


Đưa tay xờ xuống bướm,  Vân giật mình ít nước nhờn đã dính trên đầu ngón tay, nàng xấu hổ, ngắm mắt để quên đi cơn hứng này. 



Nằm mãi không tài nào ngủ được, Vân cứ mơ mơ màng màng về lời nói của Loan sáng giờ, 2 đứa nói chuyện với nhau. 

Sáng giờ Loan cầm quyết định kế hoạch đi coi thi tốt nghiệp cho Vân, 2 đứa đã to nhỏ với nhau,  Loan nói sau đợt khỏi hàng này,  phải cho nó ăn cặc lạ,  không khổ thân nó bị bỏ đói lâu nay, thấy ánh mắt Vân lườm mình hình viên đạn,  Loan lại cười, hay mày thử 1 lần vụng trộm đi cảm giác tuyệt vời lắm. 



Vân nghẹn họng thì con bạn giám đề cập chuyện này. Là một người không bọc lộ quá nhiều,  không dâm như Loan, lên Vân chỉ trả lời cho qua,  

ôi tao không như mày nhé, 

Cái con điên mày cứ linh tinh cái gì thế. 

Vân đẩy vội Loan ra khỏi phòng, vì sợ nghe thêm những từ chêu trọc dâm đãng. 



Nhưng giờ đây,  khó ngủ, nằm bên chồng Vân thấy nóng bừng cả người, đầu óc cứ suy nghĩ, bàn tay nàng dần kéo cái váy ngủ cao lên,  làm nộ bầu ngực căng tròn, như vô thức Vân tự bóp vú mình, miệng rên nhỏ. A…. A……. a. 



Những câu hỏi tự Vân nghĩ tới,  

Liệu ngoại tình có gì hay không. 

Lén lút có sung sướng không. 

Rồi như bước vào trò chơi tình ái đó có rút được ra không.

Nếu chồng nàng,  Đức biết thì sẽ ra sao…… 



Bao câu hỏi trong đầu, nhưng bàn tay vẫn nhẹ nhàng nắm bóp bầu ngực. Vân chìm trong giấc ngủ khi nào ko hay biết. 


Đi làm về thấy Vân đang chuyển bị đồ đạc, Đức tới gần ôm eo vợ, 


Kiếp đi  coi thi  có mấy hôm thôi, sao phải mang nhiều đồ thế  vợ yêu. 

 Ôi…. i.  Còn  cái váy này nữa nè mới mua luôn. 



Đức  cầm bộ  bikini màu đỏ, mới cứng không biết Vân mua lúc nào. 

Thấy Đức nhìn mình với ánh mắt thắc mắc. 


Vân cười,  thì  phụ nữ mà anh đi đâu cũng phải chu đáo, phải đẹp. 


Chồng yên tâm, hôm nào mặc vợ chụp cho mà xem…. Hihi…….. 


Đức không ngờ vợ mình hôm nay lại bạo mồm đến vậy. 

 Đang đà hứng tình,  Đức đè vợ ra giường,  môi tìm môi 1 nụ hôn ngấu nghiến. Dù rất thích nhưng Vân vẫn đẩy Đức ra khỏi mình. Thôi chồng,  chưa hết ngày kiêng đâu,  để xong dịch công tác này về  vợ  cho tha hồ  mà cày cuốc……. 


Vân lại cười,  ra khỏi phòng xuống bếp dọn bữa tối. 



Thế là ngày lên đường làm nhiệm vụ coi thi cũng đã tới,  sáng mùng 1 tháng 7.

Đức  bắt taxi cho vợ  đi lên phòng giáo dục huyện nơi  có xe đưa đón cán bộ giáo viên đi khắp nơi làm nhiệm vụ. 


Năm nay sở đào tạo thành phố Hải Phòng, không cho các em huyện đảo Cát Bà lên đất liền thi,  mà thí nghiệm cho thi luôn ở huyện đảo. 


Chiếc xe đưa Vân cùng  các giáo viên khác đã tới được địa điểm nhà khách của huyện đảo,  nơi  đón tiếp 20 giáo viên về làm nhiệm vụ tổ chức thi và coi thi. 

Vân với  cặp kính dâm mắt tròn,  tay  xách túi xách, nàng đang vòng ra cốp xe lấy va li hành  lý. Thì có 1 người thanh niên lao vào va chạm vào  vai nàng. 

Á… Vân kêu lên,  nhìn về người thanh niên mặc áo sơ mi trắng đơn giản. 


Người thanh niên, vội vàng cúi đầu,  xin lỗi,  xin lỗi,  tôi không cố ý. 


Vân quay mặt nhìn về phía người đó,  giọng nói có vẻ quen quen. 

Không sao đâu,  lần sau anh lên chú ý hơn. 

A thanh niên có vẻ nhút nhát, quay nhìn Vân cười cảm ơn. 


Vân há miệng,  

 Có phải Huy tồ hay không. 

Người thanh niên  còn chưa nhận ra Vân,  

Ơ… Ơ… Có phải Vân xinh gái không? 

Uh…. Là  mình đây, 

Bạn cũng đi  coi thi ở  đây à. 

Hai người vừa đi ,vừa kéo hành lý rồi nói chuyện….. Câu chuyện còn chưa hết thì đã tới chỗ phòng của Vân,  2 người  chia tay và hẹn làm nhiệm vụ xong sẽ hàn huyên………



==================== Chương 38 ====================

Thế là ngày thi cuối cùng cũng đã xong xuôi,  về tới phòng Vân nằm lên giường, tay cầm chiếc điện thoại. 4 ngày rồi từ khi ăn bữa cơm trưa là bị thu luôn điện thoại,  vì đảm bảo an toàn cho kì thi,  khi xong xuôi mới được lấy. 


Vân cầm điện thoại gọi  cho Đức xem tình hình như nào. 


A lô… Vợ yêu. 

Giờ này mới được dùng điện thoại hả vợ, 

Đức hỏi thăm xem Vân như nào. 

Chợt Đức như giật mình,  

Vợ gặp bạn á, ai vậy. 

Vân đáp thì cái ông  khù khờ học với mình ngày xưa ấy. 

Đức đã nhận ra là ông bạn Huy. 


Um,  vợ  gặp  nó chưa,  tí nữa có định đi hàn huyên với  nó không đấy. 


Vân như cởi mở lòng cũng  có ý muốn  chêu chồng. 

Không biết được,  nếu có duyên gặp thì uống gì đó với ông ấy chẳng hạn. 


Đức giật mình,  hai tay ghì đầu bà Nga sâu vào háng,  di chuyển con cặc nhanh hơn. Khi nghe thấy vợ nói  đi uống j đó với người lạ mà ko có chồng ở bên,  làm Đức như kích thích. 

Ư…… Ứ…….. Tay bà Nga đẩy Đức ra khi bị  con cặc Đức làm nghẹt thở,  bà định trách mắng nhưng Đức đưa tay lên miệng ra dấu im lặng,  rồi bàn tay lại buồn vào trong cái áo  sộc sệch mà bóp vú mẹ vợ, mắt nháy nháy ra hiệu bú tiếp cho mình. 


Bà Nga cũng thấy thật hưng phấn,  khi vừa bú cặc cho con dể mà,  nó lại đang nói chuyện với con gái mình,  dâm thuỷ bà như trào ra. 


Đức chêu vợ  tiếp,  thế đi uống say thì sao. 

Không  có  chồng  ở đó ai đưa  vợ về,  mà  vợ ko sợ nó hiếp vợ  à. 

Ngày xưa  nó cũng thích vợ  lắm đó nhưng ngại ko dám nói thôi. 

Đức  vừa cười vừa nói  ko quên nhiệm vụ địt cặc vào miệng mẹ vợ. 


Ờ thì….. Chứ say thử 1 hôm  xem nào,  ông  khờ đấy mà giám,  có  cởi ra trước mắt chắc cũng không giám,  Vân cũng đang hứng vì lâu chưa được làm tình,  lên  nói chuyện  có phần bạo dạn hơn. 


Mà chồng ơi,  hình như hàng của ông ấy hỏng hay sao ấy,  hôm nọ em  có hỏi thăm qua thì bảo vợ  bỏ rồi. Hôm nọ  chưa kịp  hỏi rõ. 


Câu nói  của Vân làm,  Đức cũng tò mò,  có tiếng phụ nữ gọi Vân đi  tắm lên Đức cúp máy. 


Sướng ko mẹ,  kích thích khác mọi hôm nhỉ.  Bà Nga không trả lời,  chỉ tập trung vào  con cặc mà hăng say bú mút. 


Đức vừa nhắm mắt,  tận hưởng vừa nghĩ không biết Vân  có gặp được  Huy tồ hay không. Con  cặc Đức phun ra dòng tinh nóng hổi trong miệng mẹ  vợ. 

Nhìn vài giọt tinh còn vương ra miệng nhìn thật dâm đãng. 

Đức đỡ mẹ lên,  ôm bà vào lòng. 

Cảm ơn mẹ,  mẹ  đã  cho con hưởng  những giây phút thần tiên. 

………………………….


Đang đọc mấy truyện  trên  trang( Thiên và Địa. Com)  thì thấy điện thoại báo zalo có tin nhắn mới. 

Đức vội mở tin nhắn.  Đập vào mắt là mấy tấm ảnh chụp Vân mặc bikini màu đỏ mới mua.  Nàng vừa tạo dáng vừa nghịch nước,  những  cảnh đứng tạo dáng tự nhiên,  khoe 2 bầu vú, căng tròn,  cùng cặp mông nảy nở. 


Đức không ngừng nuốt nước bọt,  đọc dòng tin cuối  Đức thấy bồn chồn lo lắng. 

Đấy ảnh chụp  chiều giờ đấy,  giờ vợ chuyển bị đi chơi tí đây. 


Đức liền nhắn lại ngay.  Đi  với  các chị em à. 


Um….. Trả thế……. Huyện đảo tổ chức liên hoan mình thành công cho kì thi. 

Đức cũng đỡ lo chút,  giờ lại quay ra chêu vợ. 


Vợ mặc  bikini thế này thì đốt hết mắt anh em tắm biển rồi à. 

Vân cười 1 mình cũng nhắn : thì sao chồng bảo  vợ đẹp thì đôi khi cũng phải cho thiên hạ xem chút chút. 


Đức cũng đang nghĩ,  lúc chiều Vân mặc như thế,  mấy anh em tắm gần chim cửng lên,  giật giật nhìn như thế nào nhỉ. 

 Thôi vợ đi đi,  chơi  vui vẻ,  đừng uống say quá…….. Không thì bị hiếp cũng không biết đâu. Hihi. 


Vân biết chồng đang chêu lên  cũng ko vừa.  Vợ  đang mong có thằng  hiếp đây,  2 tháng rồi thèm  chết đi được. 


Đức rơi điện thoại xuống giường,  ko ngờ vợ mình lại bạo mồm thế,  

Um đúng rồi lâu rồi, nàng chưa được địt, nếu Vân thèm mà làm liều thì sao nhỉ. 


Đức khó hiểu, suy nghĩ ,càng nghĩ chim đức lại cứng lên, 

Sao vừa xuất ra rồi mà giờ lại lên tiếp rồi nhỉ. 

Thôi kệ,  Đức lại chăm chú đọc truyện tiếp. 



Tiệc tùng đã xong gần 10 giờ,  Vân ra cửa nhà hàng gọi video cho Đức,  giọng hơi khác vì nàng uống 2 cốc bia,  

Trong không khí vui vẻ lên ai cũng hết mình,  lên  Vân ko từ chối được. 


Alô  chồng à. 

Giờ em  đi  bộ về phòng  nè,  xem  có anh nào bắt cóc em ko nhé. 

Đức  nhìn  giáng vẻ hơi say  của Vân cũng hơi lo. 


Mọi người đâu em,  em  về 1 mình  à. 


Ừ thì…. Có người đi tăng 2 tăng 3. Em thấy mệt lên  về sớm. 

Đùa  anh thôi, em  về gần tới nhà khách rồi. 

Chiều mai em về.  Yêu anh nhé. 


Vân  cúp máy, mà  lòng Đức cũng nhẹ nhõm phần nào. 

Thôi chết,  còn mấy cái báo cáo phải làm,  ko mai lại ăn chửi mất…….. 

Đức tắt trang sex, rồi nghiêm túc làm việc. 


Gần  vào tới cổng,  có tiếng gọi.  Vân….. Vân…. Mình Huy nè. 

Vân nhìn sang bên đường khi Huy đang chạy bên đường. 

Vân: Uh…. Ông không đi  chơi với mọi người à, 

Huy: Mình không có hứng,  Vân định  về ngủ à. 


Vân :Uh thì  mình cũng không muốn đi,  lên  định  về ôm điện thoại. 

Huy như  ấp úng, 

Hay mình đi dạo  chút đi Vân,  trời vẫn sớm, biển  đẹp như này ngủ sớm phí quá. 

Vân : uh, cũng được,  gặp bạn ở đây,  tâm sự chút. 


Hai người không ai bảo ai đi  chậm ra con đường dẫn đến bãi  tắm. 

Vừa đi vừa  ôn lại kỉ niệm ngày xưa,  Vân cười đùa,  cùng tiếng Huy cười theo,  

Bước chân đi xa dần,  Vân thấy như có bàn tay phải của Huy lắm tay trái mình,  Vân định giật tay lại, nhưng sao khó tới vậy. 

Huy lắm tay Vân chặt hơn,  hơi ấm từ lòng bàn tay Huy truyền sang,  

Huy nói : cho mình lắm tay Vân  1 chút, tuy không đúng nhưng Huy luôn ước mơ có lần được lắm tay Vân. 


Vân  không nỡ, giật tay Huy ra,  khi vừa được  nghe câu chuyện của vợ chồng Huy. 

2 người bỏ nhau,  để lại 1 cháu nhỏ, giờ phải ở với bố và ông bà nội. 


Vân thấy đồng cảm và tiện có chút men trong người lên,  Vân cũng lắm tay Huy chặt hơn,  người hơi sát gần Huy. 



Sóng biển cứ vỗ vào bờ,  chỉ  có 1 vài người còn lang thang trên biển. 

Hai người  nắm tay nhau đi trên  cát,  như đôi tình nhân đang yêu,  thỉnh thoảng có tiếng cười,  có tiếng đánh khẽ vào vai,  nhìn thật hạnh phúc. 


Vân chợt nghĩ tới Đức, nếu người đang lắm tay mình là Đức thì thật hạnh phúc,  có khi còn đè nhau ra  bãi biển mà đụ. 


Không khí đang vui sau câu hỏi của Vân là  vì sao vợ chồng Huy, chia tay,  có  thể gắn kết lại ko khi cũng chưa ra tòa. 


Huy chỉ nói nhỏ 1 câu như sợ  có người thứ ba nghe thấy. 

Tình dục bạn ơi. 

Vợ chồng mình rất hợp nhau,  cuộc sống như mơ,  nhưng chỉ vì vấn đề đó mà cô ấy bỏ đi…….. 


Vân đang chết lặng,  nàng cũng tò mò vì sao vợ Huy bỏ đi,   nàng nghĩ chắc cái khoản đó Huy yếu quá,  lên  vợ  phải bỏ đi…… 

Nếu giờ mình có đè ông này ra đây thì chắc cũng chưa kịp sướng đã phun ra rồi. …



Huy dừng bước, quay mặt vào mặt Vân,  2 tay  giữ đầu Vân,  miệng tìm môi Vân,  


Khi Vân cảm giác thấy thì 2 môi Huy đã khóa chặt môi mình rồi. 


Vân  cố giãy giụa,  đẩy Huy ra,  nhưng Huy  càng ôm chặt đầu nàng. 


Không có câu nói nào chỉ nghe tiếng 2 đôi môi  chạm vào nhau,  Huy hôn ngấu nghiến mãnh liệt,  như con hổ đói, 


2 phút trôi qua,  Huy ngừng hôn,  thì Vân  cũng mới nói được,  

Thôi…. Đủ rồi….. Huy


Huy nhìn ngắm khuôn mặt Vân,  đẹp  dạng ngời,  còn có sắc hồng của bia hay của hứng tình thì Huy không quan tâm. 


Huy lại ghì đầu Vân  lần nữa,  môi tìm môi nàng,  nụ hôn lần này, hình như không còn sự chống cự của Vân nữa. 

Bàn tay Vân chỉ để trên bờ vai của Huy mà thôi. 


Huy đưa lưỡi ra,  cho vào miệng Vân , Vân chỉ giám đưa nhẹ đầu lưỡi,  nước bọt được trao cho nhau. 


Khi thấy Vân không đẩy mình ra nữa,  Huy mới đưa tay trái ôm ngay sau lưng Vân,  còn 1 tay  di chuyển tới  bờ mông  căng tròn của bạn. 


Vân như nghẹt thở,  dứt môi, khỏi môi Huy.  ……..

Lại 1 nụ hôn dài nữa được trao cho nhau,  tay  Huy đang xoa nhẹ  lên  bờ mông,  vân vê viền quần lót của nàng. 


Đừng… Huy,  ở  đây có người. 


Như hiểu ý,  Huy bỏ Vân,  lắm bàn tay kéo ra tảng đá to gần đó. 


Bãi đá nhỏ,  cao hơn đầu người,  không rộng lắm,  còn có cả chỗ để ngồi chụp ảnh. 


Vừa vào trong bãi đá , 2 người lại lao vào hôn nhau như những kẻ khát tình. 


Huy thì không phải nói,  vợ bỏ hơn năm nay,  không có chỗ xả. 


Vân tuy không phải dâm phụ nhưng,  hoàn cảnh này,  không được quan hệ gần 2 tháng,  lại có hơi men. 


Vân chỉ biết theo bản năng,  nàng nhắm mắt hưởng thụ mà cơ thể mình phát ra,  


Bàn tay điêu luyện của Huy đã kéo cái áo váy lên từ lúc nào,  bàn tay hư hỏng đã bóp 2 bầu vú căng từ khi nào. 


Vân không biết nữa.  Nàng  chỉ giật mình thấy khi háng mình hơi lạnh,  nhìn xuống dưới, tà váy đã được kéo lên, cái quần lót đã bị kéo tụt xuống dưới cổ chân,  nàng đang phê thì cái lưỡi của Huy đưa vào cánh bướm  của mình. 

Á……. 1 giọt nước còn dính trên đầu lưỡi của Huy. 


Huy đưa lưỡi vào bướm Vân mà liếm,  nhẹ nhàng đảo qua,  di chuyển lên hạt le đã xưng phồng của người tình. 


Vân đứng rộng chân ra,  hẩy hẩy cái mu lồn vào miệng Huy , cái lưỡi đang ở dưới làm lồn nàng sướng.

Sướng……. G……….  Sướng….. Quá. 


Sau hồi lâu mỏi chân,  cùng cơn nứng giữ dội,  Vân nói như gào. 


Chơi Vân đi…. Vân muốn. 


Cũng thèm lắm rồi,  Huy cũng không muốn phí nhiều thời gian,  liền đứng dậy, cởi cái quần dài cùng quần sịt, 

Con cặc cứng nhắc ngạo nghễ,  ánh đèn mờ lên Vân ko nhìn rõ hàng họ của Huy như nào. 


Vân bám tay vào tảng đá thấp, cong mông về phía Huy. 


Huy thấy nứng tột độ,  sóc sóc con cặc,  nhẹ nhàng  dà lên miệng bướm. 


Nhẹ thôi Huy nhé,  từ từ thôi,  bướm mình mới phải điều trị xong. 


Câu nói như liều kích thích,  Huy để đầu cặc đúng miệng lồn, tay ôm eo nhẹ nhàng ấn con cặc. 


Á.. Á….. Từ thôi…. 

Con cặc chui vào được  1 nửa thì Huy dừng lại,  biết bướm Vân  mới bị ốm lên  ko  vội,  Huy nhẹ nhàng di chuyển ra vào. 


Nước lồn nhiều chảy ra,  làm vật bôi trơn cho cặc,  


Sướng…. G….. Tiếp đi Huy. 


Sau mấy chục cái địt nhẹ nhàng.  Huy ôm chặt eo Vân,  ấn mạnh  hự. 

Á….. Con cặc chui tọc sau trong bướm Vân, 

Vân hơi thốn,  nhưng lại sướng vô cùng. 

Mông nàng ngoe nguẩy,  như muốn giật tiếp. 


Đỡ đau chưa Vân,  mình làm tiếp nhé. 


Chỉ thấy tiếng ừ nhẹ từ miệng Vân. 


Huy bắt đầu đẩy mạnh cặc, rút ra nhịp nhàng…… 

Sướng…… G……. Aaaaaaaaa… 

Vân giờ ko biết trời đất giờ hết,  chỉ biết mình đang được sướng,  được 1 con cặc lạ đang đâm lút cán trong lồn. 



Tiếng nhóp nhép….. Nhóp nhép của 2 nước nhờn va chạm với 2 bộ phận  sinh dục. 

Tiếng bịch…. Bạch…… Bộp.   Của mông  vào mu vô chạm,  làm lên 1 bản nhạc trữ tình mơ mộng. 


Sau 5 phút đẩy sau kiểu dog.  Huy ôm eo trườn người lên lưng Vân thủ thỉ,  

Vân mỏi chân chưa,  mình  đổi thế nhé. 


Vân uh,  rồi  đứng thẳng người quay về Huy,  Huy nhấc 1 chân Vân đặt lên tảng đá,  tay  cầm cặc,  tìm  lỗ bướm ấn vào. 


Giờ đây Vân  chỉ biết ôm chặt lấy người Huy,  mặc  kệ  cho Huy  đẩy. 



Á……. Sướng….. Ggggg


Tiếng rên kêu dài ngắt quãng,  Vân đã  lên đỉnh khi chơi kiểu chó,  dù rất mỏi chân nhưng nàng chẳng để tâm,  vì cơn sướng còn  mãnh  liệt hơn. 


Huy lại tìm môi Vân  mà hôn, hông như đẩy nhanh hơn. 

Mình sướng……. Vân  ơi.  

Mình không chịu được rồi. 


Huy như rên,  khi đẩy,  Huy cũng ko chịu đựng được thêm nữa,  

Đẩy  mấy  cái cuối,  Huy rút  con cặc cầm sóc sóc,  dòng tinh trùng dơi xuống bãi đá. …………



==================== Chương 39 ====================

Nhìn dòng tinh chảy ra từ trong lồn,  tâm hồn Vân đang bay bổng, thì Huy lại sát vào hôn Vân 1 nụ hôn dài,  không biết Huy ghé tai nói với Vân  điều gì mà nàng im lặng,  chỉ biết bước theo Huy. 


Cửa phòng vừa đóng, 2 người lại ôm chầm lấy nhau,  Huy đẩy Vân  vào sát tường, miệng vẫn tham lam tìm  môi hôn  ngấu nghiến,  bàn tay kéo váy qua đầu Vân,  Huy nhìn bầu ngực căng tròn,  được áo ngực đẩy  cao lên,  


Huy vén áo ngực lên cao hôn, đưa môi vào  hôn đầu ti Vân.  Miệng  lẩm bẩm.   


Vú Vân tuyệt quá,  mình ước bao năm rồi,   cho mình nhé. 


Chẳng có câu trả lời nào từ Vân chỉ có tiếng  

ư…. Ư……. Ứ. 

Phát ra từ trong cổ họng. 


Huy tham  lam,  hôn khắp vú bên này tới bên khác của Vân,  tay phải bóp vú  còn lại,  tay trái bóp chặt,  xoa lắn cặp mông dắn chắc. 


Chẳng biết từ khi nào,  mà tay phải của Vân lúc này đang sờ vào chim Huy, qua lớp quần ngoài. 


Huy di chuyển đi về  chiếc bàn trang điểm,  cho Vân  chổng mông cong người,  mông hướng về phía mình.  


Huy đưa miệng vào mông Vân,  cái lưỡi la liếm khắp từ trên lưng,  xuống mông,  

Bàn tay,  day 2 mép lồn qua lớp quần lót,  đã bị ướt đẫm vì dâm thuỷ. 


Huy vẫn nhẹ nhàng tụt cái quần lót của Vân xuống chân,  

Thấy Huy nhìn chằm chằm vào đít và bướm mình,  Vân lấy tay che lại. 


Đẹp quá Vân ơi,  bỏ tay ra đi Vân,  Vân ngượng ngùng ko giám bỏ tay che đít ra,  thì tay Huy đã kéo ra,  thay vào áo miệng ướt át. 


Á…… A…… 


Vân kêu lên khi cái lưỡi Huy đang tung hoành trong lỗ bướm,  bàn tay xoa bóp đều 2 bên mông. 


Vân sướng……. Vân ra…….. 


Vân như gục xuống đất khi vừa lên đỉnh khi Huy vừa bu lồn,  vừa đưa 1 ngón tay vào chọc trong lồn. 


Để Vân ngồi xuống bàn trang điểm,  Huy lại hôn say đắm,  bàn tay phải,  lại  sờ mò xuống cái lồn dâm thuỷ đã ướt đẫm,  ngón tay lại sâm nhập bên trong. 


1 ngón tay mất hút trong lồn,  rồi 2 ngón cũng mất hút,  Huy đang móc với kĩ thuật tuyệt vời,  


Sướng……. Á…… Á……. 


Tay Huy vẫn đều đều lúc nhanh lúc chậm,  miệng thì bú vú hết bên này rồi bên Kia 


Dâm thuỷ lại ào ra, 


Sướng……. Sướng……… Vân lại ra rồi. 


Người Vân giật giật,  Huy ôm cũng thấy sướng. 


Huy cởi cái  áo, cùng quần vứt xuống đất,  con cặc cứng nhắc ngạo nghễ trước mặt Vân. 


Vân giờ mới nhìn rõ con cặc Huy chỉ to hơn Đức chồng, dài hơn 1 xíu thôi, nhưng cứng cáp vô cùng. 


Huy lắm tay Vân,  đưa vào con cặc đang giật giật trước mặt,  dù vừa đã địt nhau rồi,  nhưng Vân vẫn ngại,  

Huy cứ di chuyển cả tay Vân với con cặc,  1 chút sau Vân như thích thú,  lắm chặt con cặc trong tay, nàng di chuyển,  sóc sóc. 


Huy chờ đón,  bú cặc giúp mình được không Vân. 


Vân nhìn lên mặt Huy vẻ mong chờ.  

Đừng ép Vân,  Vân ko muốn có lỗi nhiều với Đức. 


Nàng đứng dậy, hôn lên môi Huy,  bàn tay cầm cặc day day lên cửa mình. 


Huy hiểu ý bạn muốn gì.  Để 1 chân Vân lên bàn.  Cầm con cặc tìm đúng điểm chết. 


Hự…… Á. 

2 tiếng kêu lên của 2 kẻ khát tình. 

Nước lồn làm ướt hết cặc Huy. 


Huy ra sức đẩy nhanh dần,  miệng đôi lúc thì hôn Vân,  khi bú 2 bầu vú. 


Khoảng 5 phút sau,  thấy Vân mệt. Huy dìu nàng nằm ngửa lên giường. Cái lồn đang tô hô trước mắt, dâm thuỷ chảy ra cả bên đùi. 


Huy không muốn bỏ phí 1 giây phút nào nữa,  con cặc lại chui tuột vào trong bướm Vân. 

Cái lỗ âm hộ như đã quen với người khách lạ,  thành âm đạo siết chặt lấy cặc Huy. 


Sướng…… G……. Vân ơi anh sướng quá….. 

Bạch….. Bạch….. Bạch….. Bạch. 


Âm thanh quen thuộc vang lên , háng và bộ phận sinh dục va chạm vào nhau lúc nhanh lúc chậm. 


Ư…… Ư…….. Sướng……… Gggggggg. 

Không biết bao lâu tiếng rên của Vân không dứt. 


Giờ nàng chỉ biết nhắm mắt,  hưởng thụ dư vị của tình dục. 


Sau hồi lâu,  Huy lại bắt Vân quỳ gối chơi kiểu dog. 

Phụt……. Con cặc Huy lại nút cán. 



Sướng…… G……… Vân ra,  em ra…….. 

Huy cũng kêu gào lên vì sướng. 


Huy cũng ra đây,  ra đây, 


Huy ôm lấy eo Vân thật chặt,  hẩy mông tăng tốc nhanh như cái máy. 

Rồi dòng tinh dịch ấm nóng phun vào Tử cung Vân. 


Vân gục cả người xuống đất,  mông vẫn nhô cao,  con cặc vẫn giật giật,  nhả những giọt tinh cuối cùng, 


Huy rút cặc ra khỏi lồn Vân, dòng tinh dịch trào ra nhìn thật dâm đãng. 


Huy cũng gục bên cạnh Vân, ôm Vân vào lòng.  Hôn lên trán người bạn. 

Cảm ơn Vân,  mình sướng lắm…………



==================== Chương 40 ====================

Chẳng biết mấy giờ,  khi Vân mở mắt là trời đã sáng rồi.

Nhìn ra bên cạnh không thấy ai hết. Quần áo đêm qua vứt ra cũng đã được người ta giặt sạch. 


Vân nhìn trên bàn trang điểm thấy cái điện thoại của mình,  còn  có 1 tờ giấy viết tay. 

Cảm ơn Vân  đã cho mình 1 đêm tuyệt vời…..bạn Tồ.

Vân cũng nở nụ cười mãn nguyện…….. 



Chiều hôm sau,  Đức đang nấu ăn thì,  nghe tiếng Vân  gọi . Thấy vợ về Đức chạy ra cổng đón,  kéo đồ. 


Vừa vào tới nhà Đức đã vội ôm lấy vợ tìm môi hôn Vân 1 nụ hôn say đắm. 


Nhớ chồng quá à.  Chồng đang nấu cơm à. 


Uh.  Chồng cũng nhớ vợ lắm,  tối nay chiều chồng tí nha. 


Vân giật nảy mình,  đẩy Đức ra, 

Thôi em đi tắm cái hôi quá à. 

Chưa chơi được đâu chưa kiêng đủ ngày mà… Hiiii. 


Vân cười nháy nháy mắt với Đức. 

Đi tới cửa nhà tắm,  Vân nói vọng lại.  

Tối vợ giúp cho chồng ra thôi….. 


Vào trong phòng tắm,  Vân vội xả nước lên mình,  gột rửa đi cái bụi bặm trên đường,  và  cũng để quên chuyện đêm qua. 


Không biết Vân đã kì bao nhiêu lần cho cái bướm thật sạch sẽ ……


Đức đang nằm trên giường,  xem điện thoại.  Vân xong mọi việc cũng vào nằm bên chồng. 


Vân đè Đức ra hôn như vẻ thèm khát.  

Sao chồng ở nhà có ngoan không,  có nhớ vợ không. 


Đức không trả lời chỉ tìm  môi vợ hôn lên  1 nụ hôn.  Bàn tay bóp vú Vân. 

Đức hỏi vợ…. 

Vợ đi có vất vả lắm không,  đi biển mà không được đi  chơi thì cũng chán nhỉ. 


Vân kể cho Đức nghe nhiều chuyện trong kì thi. 


Vừa nghe vợ nói chuyện,  Đức vừa  bóp vú vợ. 


À  mà hôm qua,  vợ  có gặp Huy tồ ở bữa tiệc không, có nói chuyện gì không. 


Vân chỉ nói qua quýt,  uh có gặp vì liên hoan toàn bộ cụm thi mà. 

Nhưng ông ấy ngồi ra mâm khác lên ko nói chuyện gì. 


Giờ này thì Vân đã đang sóc con cặc cho Đức trong tay. 


Hihi…… Chán nhỉ, 

Tiệc tùng,  bia rượu thế mà không được làm ăn gì  vợ  có thèm không. 


Vân lườm chồng.  Anh chỉ nghĩ thế là giỏi,  bọn em khác. Đâu như các anh bia rượu vào là phải xả. 


Đầu  óc tôi lúc này đang nghĩ,  nếu đêm qua  có thằng nào chơi Vân thì sướng như thế nào nhỉ,  làm chim Đức  lại cứng lên. 


Không hiểu sao giờ  Vân lại sục thật nhanh cho con cặc chồng……. Vân đang nghĩ tới con cặc đêm qua chăng. 


Thấy Vân nhiệt tình sóc lọ,  Đức vừa hôn,  tay bóp vú,  lại nghĩ nếu cho ai đó địt vợ mình,  rồi mình xem thì sướng như nào nhỉ. 


Con sướng ập về,  cặc Đức phun ầm ầm nước trắng đục ra cái khăn tắm. 

Vân vẫn sục cho đến lúc chim Đức hơi teo lại. 


Vừa lòng chưa chồng,  giờ đi ngủ nào. 


Vân cuộn mình vào trong lòng Đức ngủ tới sáng. 



Bình minh đã lên cao,  Vân mới thèm dậy. 


Có tiếng điện thoại reo. 

Alô  giờ thế mày. 

Loan… Giờ nàng mới dậy à,  có bận gì không qua tao chơi. 

Vân cũng muốn đi nói chuyện cho đỡ buồn,  hè không đi dạy ở nhà cũng chán. 

Vân…. Gọi gì ăn đi, tao qua liền. 


Vân vào nhà tắm,  tắm qua rồi,  mặc quần áo ra khỏi nhà. 


Nhà  còn mỗi Loan ở nhà,  nó còn đang mặc váy ngủ và quần lót.  Vân mở cửa vào. 


Ê…. Vào đây,  khóa cổng vào ko mất xe đấy. 


Cái con điên kia,  giờ này vẫn còn ăn mặc kiểu này,  ko sợ bị thằng nào nó hiếp à. 


Loan cười  to,  tao đang thèm  có thằng nào hiếp đây nè. 

Quà  của tao đâu. 


Đây thưa bà , Vân đưa  2 con cá mực khô thật to ra cho Loan. 


Được, được, coi như mày còn nhớ tao là bạn

Kể cho tao nghe truyện ra Cát Bà xem nào. 


Vân  nói giọng như ko thích kể,  thì đi  coi thi , có gì mà kể. 


Mẹ,  ra tới đó rồi mà không kiếm được con cặc lạ nào chơi hả mày. 


Vân : tao không dâm như mày đâu, lúc nào cũng địt với đụ. 


Loan: Sao gặp cái thằng người xưa yêu đơn phương mày thế nào. 

Nhìn nó có khác xưa không. 

Uh,  mà sao mày đéo cho nó địt 1 cái  cho nó sướng,  mày cũng đỡ thèm.  Loan cười  phá lên. 


Cái con điên này,  mày nói thằng Huy tồ á.  Sao mày biết nó cũng coi thi ở đó. 


Ơ  hay nhỉ,  tao là người đưa danh sách cho mày lại không đọc xem  có ai à. 


Đến đây Vân biết là không cãi được nữa. 

Uh,  có gặp, nhưng tao nói chuyện có chút thôi, mà  vợ  nó bỏ nó rồi nhìn  cứ tội tội sao  ấy. 


Loan lại  cố gắng hỏi,  thế vợ bỏ à.  Thằng đó chắc không cờ bạc,  rượu chè gì đâu nhỉ,  sao vợ  lại bỏ. 

Hay yếu sinh lý mẹ nó rồi,  vợ bỏ là phải. Loan cười phá lên. 


Vân đỏ mặt,  ậm ừ cho qua chuyện. 


Còn gì nữa không mày, 

Hết rồi. 


Loan nhìn thấy như Vân còn dấu việc gì. 

Loan đè Vân xuống giường,  2 tay cù vào lách,  


Đừng, đừng buồn bỏ ra,  bỏ ra, 


Chơi  với nhau bao năm,  Loan biết Vân có tính buồn. 

Chỉ cần  cù lách chút xíu là khai hết ra  à. 


Có nói không , còn chuyện gì nữa, dấu tao không. 


Không…. Không……. Bỏ ra đi,  con xin mày đó……. Hihi…….. Hihihi. 


Không nói này không nói này……. 

Tao cho mày buồn đến chết. 


Vân cười rũ rượi,  biết là điểm yếu của mình,  đành chịu thôi. 


Tao nói,  tao nói……..



==================== Chương 41 ====================

Tao nói…….. Tao nói……. 

Loan bỏ tay khỏi người Vân ra,  ừ nói xem nào. 

Mày chén thằng nào rồi chứ gì,  nhìn mặt mày tao đoán ra thừa. 


Vân lặng, 


Ơ  con kia sao bảo kể cái gì cơ mà. 


Vân ậm ừ ::: ừ  thì tao với thằng Huy cũng làm chuyện đó ở Cát Bà. 


Ồ…. Con này được nhe,  Sao kể tường tận tao nghe,  


Thì cũng chỉ là do rượu thôi,  tối hôm huyện đảo tổ chức liên hoan,  tao bị ép uống mấy ly rượu,  đầu  cứ lao đao lên  về  sớm.  

Về tới gần cổng nhà khách thì gặp thằng Huy tồ,  chẳng hiểu sao nó bảo đi dạo tí rồi về. 


Thế là tao đi,  bạn bè lâu ngày mới gặp mà. 


Đi nói chuyện linh tinh nó tâm sự,  bị vợ bỏ,  tao đang động tâm thương nó thì nó ôm tao, hôn lấy hôn  để. 


Thế mày có đẩy nó ra ko,  có chứ,  tao đâu phải dễ dàng chứ. 


Rồi sao,  kể tiếp tao đang nứng…. 


Rồi nó lại ghì chặt hôn tao ngấu nghiến, đưa lưỡi nữa chứ ……


Xong nó kéo tao về bãi đá hôn tao tiếp. 


Thế sao lúc đó mày không bỏ về. 


Thì cũng định nhưng tiện có tí men lên máu,  mà  tao cũng tò mò xem sao vợ nó bỏ nó. 

Tao đoán nó yếu sinh lý. 


Loan cười phá lên,  thế nó yếu sinh lý thật hả mày. 


Vân lườm Loan, rồi nói…… 

Yếu cái con khỉ ho gì, nó  cày như trâu làm lồn tao giờ vẫn còn dát đây này. 


Loan há hốc mồm, nhìn Vân  vẻ khó tin. 


Thì  nó chơi phát ở bãi biển xong. 


Rồi nó hục hục kéo tao về phòng nó. 


Ơ  thế mày cũng dâm nhỉ,  đã được chơi  1 cái rồi, không về đi  còn theo nó,  thế nó ở phòng 1 mình  à. 


Uh. Thằng ở cùng có việc đột xuất nên coi thi xong nó bắt tàu về đất liền luôn rồi. 


Uh… Thế mày kể tiếp nó lôi mày vào trong phòng rồi Sao nữa. 


Thì nó áp tao vào tường hôn,  cởi hết đồ của tao ra, nó bú nó liếm nữa tiếng đồng hồ. 


Tao thì phê vừa phê rượu,  vừa phê lồn lên đéo biết gì nữa, 

Tao chỉ nhớ nó xuất vào người tao, rồi 2 đứa ôm nhau ngủ. 


Ghê quá à. Nó giám xuất cả vào trong bướm mày à. 

Thằng này gan nhỉ. 

Nghe kể chuyện mà Loan  tay đã cho vào trong quần nghịch lồn từ lúc nào rồi. 


Thế xong 2 đứa ngủ tới sáng à. 

Thì  đáng ra là thế nhưng tại  ông Đức hết…… 

Loan nhìn Vân với ánh mắt khó hiểu. 


Vân vẽ lại câu chuyện như sau::



Xong báo cáo,  Đức nhìn điện thoại gần 1 giờ sáng. 


Nhìn điện thoại chẳng có tin nhắn gì của vợ,  thấy hơi buồn,  lại no no. 


Đức bấm nút gọi video cho vợ,  Đức cũng muốn xem Vân  đang làm gì,  

Nếu có điều gì mờ ám sẽ biết ngay.


Lần đầu gọi không thấy bắt máy, 

Đức sốt ruột,  gọi cuộc thứ 2. Mấy hồi chuông reo thấy Vân xuất hiện trên màn hình. 


Alô anh yêu, anh chưa ngủ à. 


Anh chưa,  giờ mới viết báo cáo xong.  Định đi ngủ nhưng nhớ em. 


Em  cũng nhớ anh,  với lạ chỗ không ngủ được. 

Á…. Vân ngậm chặt miệng. 


Sao thế vợ,  à không có cơn gió thổi vào à. 


Mặt Vân nhăn nhó, chỉ thấy 1 tay trái cầm điện thoại,  tay phải cứ hướng thẳng về háng. 



Đức nghe ko rõ…. 

Nhẹ thôi……. Tớ….. Ơ…. Đang noiiiii. ….điện thoại. 



Alô….. Vợ ơi,  vợ Sao thế,  vợ  nói gì thế, 


Vân giật mình, 

À… Mạng lag  quá chồng,  nghe không rõ, với nhìn không rõ mặt. 


Đức nào ngờ,  giờ đây mình đang ở nhà 1 mình,  còn Vân đang có 1 thằng bạn,  đang gục  đầu dưới háng vợ. 


Huy tỉnh giấc khi thấy tiếng nói chuyện của Vân với chồng. 

Huy  bò xuống dưới,  dang 2 chân Vân ra,  dâm thuỷ và tinh dịch đã khô ở bên 2 mép lồn và đùi. 


Nhưng vì kích thích,  Huy chẳng ngại,  vục lưỡi vào lồn Vân,  làm sạch  nó. 



Ư…… Ư…. Ư….. 


Vân ko giám rên to, bàn tay phải giờ đã ấn đầu Huy vào háng mình mạnh hơn,  không đẩy ra như lúc trước nữa. 


Dâm thuỷ lại chảy ra nhiều hơn, chảy ra tới đâu thì Huy liếm sạch tới đó 



Vân  như không chịu được nữa,  nếu Huy cứ liếm lồn mà nói chuyện với  chồng thì sẽ bị  lộ mất. 


Vân ngắp ngắp,  thôi chồng ơi,  đi  ngủ đi em buồn ngủ lắm rồi. 


Thấy Vân như vậy,  Đức cũng. 


Uh….. Vợ yêu ngon nha,  đừng khó ngủ mà nghịch ngợm gì nhé. 


Chưa nghe xong câu đó,  Vân đã tắt máy, vứt điện thoại sang 1 bên. 



Thôi…. Thôi  đi  cái ông kia,  

Ông định  giết tôi à, Vân giãy giụa định  lấy chân đạp Huy xuống đất,  thì Huy ngửa mặt lên. 


Vân bất ngờ, tím mặt. 

Mặt Huy ướt hết,  mồm nhễ nhại nước nhờn. 


Kích thích không Vân,  xin lỗi Vân  chỉ vì muốn Vân  có cảm giác lạ lên Huy  mới. 


Không để Huy nói  tiếp,  Vân  đã ngồi dậy,  ôm đầu Huy vào, môi Vân  tìm  môi  Huy. 


Vân thấy nứng và xúc động. 


Vân đẩy Huy ngả ra giường,  nàng nằm đè lên Huy kiểu 69


Cái lồn  ẩm ướt đã trước mặt,  Huy ôm mông Vân,  cho lồn áp sát mặt mình rồi bú tiếp. 


Chẳng hiểu vì quá nứng hay gì nữa,  Vân mở miệng hôn lên đầu khấc Huy 1 cái như  cảm ơn. 

Rồi nhẹ nhàng há miệng cho con cặc từ từ vào trong miệng. 


Sướng….. G……. Vân ơi. 


Huy hưng phấn khi thấy Vân bú cặc mình,  điều mà lúc trước nàng  không làm. 


Vân với kĩ thuật thổi kèn sơ đẳng lên ko biết nhiều,  chỉ biết hôn quay thân cặc rồi, lại ngậm vào nhả ra,  nhìn không chuyên nghiệp chút nào. 


Nhưng đơn giản có cái sướng của đơn giản,  


Huy tưởng mình không giữ nổi nữa. 



Thôi, thôi….. Mình ra bây giờ…… 


Từ lúc đang nói chuyện với chồng Vân đã ra 1 lần,  giờ kiểu 69 thần thánh này,  Vân  lại ra 1 lần nữa. 


Vân đứng lên,  ngồi xuống chỗ con cặc Huy đang ngạo nghễ chổng lên trần nhà. 


Vân tay  cầm cặc, tìm đúng lỗ,  rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 


Hơi nhăn mặt lại,  cuối cùng con cặc cũng đã đi vào hết trong lỗ bướm. 


Vân  2 tay chống lên ngực Huy  ,bắt đầu nhún. 


Sướng quá……. Sướng….. 


Vân rên như muốn vỡ nhà. 


Huy nằm dưới cũng phối hợp,  đẩy cặc lên nhịp nhàng,  bàn tay bóp mạnh  2 vú Vân. 


Vân  như kiệt sức,  gục mặt xuống người Huy,  Huy bóp mông,  tiếp tục đẩy mông lên cao cho cặc ăn lồn. 



Á…… Sướng…… G…….. 


Huy  để Vân nằm xuống giường,  con cặc lại một lần nữa chui vào trong cặc,  chẳng biết bao nhiêu lâu,  

Vân như thiếp đi không biết giờ nữa. 


Tao ra mày  ơi………. Kể tiếp đi mày. 


Loan rút tay ra khỏi quần lót, mấy ngón tay ướt hết. 



Vân nhìn Loan : khiếp bà,  nghe chuyện mà cũng thủ dâm được. 


Mẹ nứng như thế đéo ai mà chịu được,  mày  sờ thử mày xem có ướt mẹ cả quần lót ko. 


Vân đánh vào vai Loan,  con dở hơi,  tao ko như mày. 


Ờ,  thì thế lúc nó xuất lúc nào mày cũng không biết à. 


Thì sướng,  lại mệt,  chỉ biết nhắm mắt,  thấy con cặc nó cứ chui vào rút ra thôi. 


Thế sáng có chơi nữa không. 


Mày có bị sao không hả Loan. 


Chơi 3 cái  rồi  ,lúc tao dậy  nó đi rồi, còn giúp tao đưa đồ đi giặt. 


Thế hôm qua về chồng mày có chơi không. 


Chơi bời gì,  Đi còn không ổn,  may mà ông ấy không để ý. 


Lồn giờ vẫn còn hơi dát,  lên tao bảo chưa hết ngày kiêng,  lên  tao sóc cho lão. 


Loan cười lớn,  con này ghê thật :

Chồng thì lấy tay sóc,  còn lồn thì để cho bạn  cũ tao phục mày……. 



Cái con điên này, 

Mày đừng có nói cho ông Đức biết đó nha,  không thì tao chết. 


Biết rồi,  mấy chuyện này phụ nữ mình biết thôi.


……………



==================== Chương 42 ====================

Sướng…… Sướng quá…… Chồng ơi….. 

Mạnh nữa lên chồng. 


Anh cũng sướng cặc quá,  thích quá. 


Em ra,  em ra chồng ơi……. 


Người Vân giật giật,  nàng đang chổng mông lên cho chồng địt từ phía sau,  


Đức cũng như thấm mệt,  gục xuống lưng ôm trọn 2 bầu vú vợ. 


Vợ sướng không,  sao hôm nay ra nhiều nước thế. 


Đức vật Vân xuống giường,  đè lên người vợ,  con cặc lại đóng phập vào sâu trong bướm. 


Vân cười nói kiểu kích thích 


Thì 2 tháng nay có được ăn gì đâu,  hôm nay mới được ăn thì trả sướng. 

Tiếp tục,  đi chồng cho vào sâu bên trong vợ đi. 


Đức nghĩ tới chuyện sáng nay càng đâm mạnh mẽ hơn. 



Sáng nay  khi,  có tiếng lộc cộc ở dưới bếp,  Đức mở mắt không thấy vợ đâu,  anh ngồi dậy,  

Định đi vào nhà tắm đánh răng rửa mặt thì Đức nhìn thấy cái túi xách của vợ,  cái túi mà vợ thích nhất từ mới mới cưới mua làm quà cho vợ. 


Chẳng bao giờ Đức mở cái túi xách của vợ ra xem bao giờ, nhưng từ hồi anh đọc nhiều truyện sex,  truyện vợ ngoại tình,  Đức thấy thích, thấy tò mò. 


Trong truyện những cô vợ hay giấu quần lót,  trứng rung,  có khi cả bao cao su. 


Biết Vân  chẳng phải loại người như vậy,  nhưng Đức vẫn tò mò. 


Bịc.  Cái khóa túi xách bung ra,  trong ngăn túi xách hiện ra trước mắt. 


Đức tò mò,  lục xem,  nào là sơn phấn đồ trang điểm, kẻ mi, gương, lược……….


Xem ngăn trống tiếp theo,  có tiền và giấy tờ xe 



Một ngăn to tướng để trống,  chắc Vân để điện thoại mỗi khi ra ngoài. 


Đang thấy chẳng có gì khác biệt,  Đức lại cầm cái túi xách lên  xem  cái hình thương hiệu  .


Ồ,  cái khóa bên thành bên kia nữa kìa,  thế là  vẫn còn 1 ngăn nữa, 


Đức  chửi thề.  Mẹ  làm như dấu thế này bố ai mà nhìn thấy được. 


Đức kéo kéo cho hết đường,  bên trong cũng trống trơn,  chẳng có thứ gì. 


Nhưng lại có 1 cái khóa nhỏ nữa nè. 

Thì ra nó có thêm ngăn bên trong đấy nữa. 


Đức vừa kéo vừa hồi hộp. 

Ngăn nhỏ được  mở ra,  Đức  thấy 1 mảnh giấy. 


Cầm trên tay mà  run run. 


Cảm ơn Vân, đã cho mình một đêm tuyệt vời .


Đức chẳng hiểu chuyện gì xảy ra nữa. 

Còn  ký tên  Tồ,  với vẻ trái tim nữa chứ. 


Đức lại  cho ngón tay vào xem  còn cái gì không. 


Cái gì nữa đây trời. 


Trên tay Đức là  cái như cái lắc tay của phụ nữ , tuy nhìn không giống lắm,  nhưng thôi để nghĩ sau vậy. 


Cái lắc bằng vàng Tây thì phải,  xung quanh còn trang trí nhiều cái lỗ nhỏ như  để móc những cái hạt, hay những quả lắc nhỏ. 


Cái lắc còn được  treo vào  3 cái hình khối,  cũng được làm từ vàng Tây. 


1 cái khối trụ  ở vị trí đầu tiên ,gần điểm Hình trái tim , thì nó to hơn dài khoảng 2cm.  Nhìn rất đẹp. 

Còn  2 cái hình trụ được treo bên cạnh thì to bằng nhau,  nhưng nhỏ hơn cái đầu tiên. 

Cái khối hình đó hình có 6 cạnh,  được mài gọt công phu. 


Nhìn rất giống cái chày,  vì ở đoạn dưới nó có khấc,  điểm to hơn đoạn trên. 


Tay run lên bần bật, thì tiếng Vân vang lên. 


Anh yêu,  dậy ăn sáng đi làm thôi. 


Đức giật mình ra khỏi những suy nghĩ viển vông đấy. 


Anh lấy điện thoại ,chụp mảnh giấy và cái lắc rồi để gọn lại trong túi xách cho Vân. 


Đức ăn vội vàng,  vì như sợ ở nhà sẽ tức giận nổi cáu với Vân. Anh liền ăn nhanh và phóng đi làm. 


Hôm nay công việc cũng chẳng có nhiều,  Đức ngụm chút cà phê rồi suy nghĩ. 


Có khi nào Vân đã giấu Đức,  quan hệ với ai đó…… 


Người đó lại gọi là bạn,  rồi ký hiệu là Tồ. 


Bỏ mẹ rồi, thằng Huy tồ,  Đức ngụm 1 chút cà phê nữa,  sâu chuỗi lại. 


Vân  nói có gặp Huy ở bữa tiệc,  nàng  có uống chút,  nàng say,  hôm về thấy đi  có vẻ không được như bình thường,  như kiểu bị chơi nhiều hoặc sau khi vừa mất trinh…… 


Càng nghĩ Đức càng tức,  nhưng sao tức thế mà chim Đức lại cửng tếu lên. 


Đức chìm trong thất vọng về vợ,  


Đức lại nhìn cái lắc trên màn hình điện thoại. 


Không giống cái lắc lắm,  mà nó chứ giống cái hình gì nhỉ, rất quen thuộc mà sao không nghĩ ra nhỉ. 


Lại ngụm ngậm cà phê nữa,  Đức để đầu ngón tay trỏ, trống lên phần vân tay của ngón giữa, rồi sao cho nó 1 vòng khép kín,  nhìn thấy có vẻ giống giống. 


Đức liền chụp cái hình mình vừa làm trên tay,  so với cái hình  cái lắc. 


Mắt Đức sáng lên. 


Địt mẹ,  đúng là cái hình này rồi, mình cứ nghi nghi. 


Sao  vợ  mình lại  làm  cái lắc, hình cái lồn như thế này nhỉ,  


Còn  3 cái  khối trụ kia chắc là hình  con cặc rồi.


Đầu Đức như muốn  vỡ làm đôi. 


Yên lặng, trong vài phút,  Đức lại nhớ,  


Cái  khối hình trụ to kia, (à,  không  cái con cặc to nhất)  có khắc 1 chữ  cái  Đ. 


Ô, cái mẹ nó chứ Đ.    Chẳng phải Đức tên mình đó sao. 


Còn cái hình cặc thứ 2 có khác chữ Q. 


Q là thằng Quân mẹ nó rồi. 


Còn  cái con cặc thứ 3 kia có khắc chữ H


H trả phải tên Huy tồ con gì. 


Ôi  địt mẹ,  vợ tôi. 



Đức còn chưa hết choáng…… 


Nghĩ lan man thế mà cũng đến trưa mẹ nó rồi. 


Đức càng nghĩ càng không thấy giận Vân như lúc sáng nữa, 


Vì Đức cũng có ra gì đâu cũng không chung thủy gì. 


Chơi cả mẹ vợ,  rồi dì vợ nữa. 

Thế thì còn nói sao được vợ. 


Đức tắc lưỡi,cười  1 mình, 


Thôi nếu Vân thích như vậy để đổi gió 1 chút thì có sao chứ. 

Cốt là nàng ấy vẫn yêu mình và yêu gia đình này là được. 


Càng nghĩ Đức càng hưng phấn, con cặc trong quần cứ cứng nhắc. 


Tan sở,  Đức lấy xe phóng về nhà 1 mạch. 


Thấy Vân đang ở bếp,  Đức ôm Vân  hôn ngấu nghiến xoa mông,  đòi đụ ngay trong bếp. 


Nhưng Vân vốn là người sạch sẽ lên không cho bắt chồng tắm rửa cơm nước xong đã. 


Ăn cơm xong  Đức đã lên phòng chỉ chờ vợ lên là địt. 


Thế là 2 người ôm hôn,  bóp vú vợ. 


Đức khi vục mặt xuống bướm đã thấy quần lót của vợ đã ướt đẫm,nước chảy ra như suối. ……



Vân cũng sướng,  gào lên,  

Sao hôm nay chồng ăn gì mà khỏe thế. 


Đức vừa dập vừa nói vì chồng nhớ vợ yêu vợ quá. 


Đức vừa tức vì Vân đã cắm sừng mình,  càng tức càng hăng,  lên  cày lâu hơn mọi người. 


Đức đang nghĩ thằng Huy tồ cũng đã  chơi vợ mình như thế này. 


Thế là hưng phấn quá,  Đức không chịu được nữa,  gồng người phun ầm ầm tinh dịch vào sâu trong lồn vợ. 


Sướng quá vợ yêu ơi. 


Đức rút con cặc ra,  nằm bên cạnh vợ. 


Tinh dịch cùng dâm thuỷ hoà quyện vào nhau chảy ra khỏi lồn Vân. 


Vân nói như trách. 


Kiếp hùng hục như trâu thế,  làm dát hết bướm vợ rồi. Mai không cho nữa. 


Đức mắt nhắm vì anh quá mệt. 

Nghĩ thầm,  

Đéo biết mình chơi có hăng như thằng Quân với thằng Huy tồ không, hay mình sách dép cho chúng nó….. 


Đức thiếp đi vì quá sướng. 



Đồng hồ, đã báo thức 12 giờ,  thế mà Vân vẫn chưa ngủ được, còn chồng nàng Đức đang gáy đều đều. 


Vừa trải qua cảm giác đê mê sung sướng,  hôm nay  chồng nàng cũng hăng thật, chơi mạnh và lâu hơn. 


Vân cũng rất sướng,  nhưng không phải là cảm giác sướng do chồng nàng mang lại,  

Vân lên đỉnh tất cả 3 lần nhưng,  đó là do nàng nghĩ tới Huy tồ,  nghĩ về đêm sung sướng ở Cát Bà……. 


Cảm giác ấy,  cái cảm giác mới lạ,  sợ sệt  , có chút hối hận tự trách mình, cảm giác ăn vụng…….. 



Đêm nay,  khi Đức chơi nàng, nàng đã tưởng tượng đó là Huy. Từ hôm đi coi thi về hôm nay nàng mới cho chồng quan hệ. 


Nàng cố gắng tránh để cho âm hộ nàng hết dát, cũng định tối nay chiều chồng 1 chút vì sao nàng cũng nứng. 


Nhưng không ngờ,  đi làm về Đức còn sốt ruột hơn,……..


Chiều nay Vân có qua nhà con Loan để nói chuyện cho đỡ buồn,  nhưng thật ngặt nỗi nó phải đi  có  việc,  

Thế là nàng đi siêu thị ngắm đồ,  tiện mua đồ tối làm  nồi lẩu vợ chồng ngồi tâm sự. 


Đoán chắc giờ này Đức vẫn ngủ,  Vân cố mở  cổng dắt vào sân,  đi  nhẹ nhàng, nếu giờ này mà còn ngủ Vân  vào đè chồng ra  chơi 1 cái mới được,  hôm nay cuối tuần mà. 


Vào tới trong nhà,  nghe có tiếng  

sít soa…..

Sướng…… G……… Mạnh đi  Đức. 


Vân ko tin vào tai mình,  nàng cố bình tĩnh,  tiếng nói lại phát ra từ cái phòng giành cho khách  tới chơi ngủ tạm. 


Vân bước gần cánh cửa,  

tiếng  bạch ……bạch ………Bạch 

Lại to hơn,  

Vân nghĩ chắc lại con Loan  dở trò sang đây để khiêu khíc mình đây. 


Cánh cửa p

Khép hờ,  Vân đưa mắt vào nhìn. 


Vân đứng người,  người phụ nữ đang trần truồng kia,  quay mặt ra hướng cửa.


Đức chồng nàng đang ở sau ôm chặt eo người phụ nữ. 


Sướng g…….. Mẹ sướng……..Đức ơi……. 


Câu nói vừa dứt,  Vân không tin vào tai mình  nữa. 


Bịch,  túi đồ rơi trước cửa phòng. 


Vân chạy ra khỏi nhà……………



==================== Chương 43 ====================

Vân…… Vân dừng lại,  dừng lại nghe anh nói. 

Tiếng Đức gọi với theo. 


Đức vội mặc quần áo,  lấy xe  phóng đi tìm vợ. 


Vân chạy ra khỏi nhà. Chạy ra khỏi sự ghê tởm nhà mình đã vừa nhìn thấy. 


Chẳng biết đi đường nào, nàng cắm đầu chạy trên vỉa hè,  mặc kệ dưới kia dòng xe tấp nập chạy. 


Thấy hết sức,  Vân  mới dừng lại,  mồ hôi, mồ kê chảy ra như mưa. 


Vân ngồi dưới  bóng cây,  trời sang thu rồi lên  không nắng lắm. 


Bao nhiêu người đi đường nhìn nàng. 


Có quán bia  cỏ bên đường. 


Vân đi vào ngồi 1 bàn ở xa nhất. 


1 em  gái phục vụ ra hỏi,  rồi mang bia cho nàng. 


Vân quá buồn,  phải nói là thất vọng, 

Cầm chai bia tu 1 hơi,  Vân sặc sụa…. 

Nước mắt cứ thế chảy ra…….. 


Chai bia 333 , thứ 5 đã hết. 

Vân thấy ngà ngà say. 

Trời đã tối hẳn rồi,  nhìn  đồng hồ hơn 6 giờ tối. 


Cô bé gái bán bia,  bước ra.  

Chị ơi,  chị say rồi. Chị đừng uống nữa. 


Vân  cười nhìn  cô bé. 

Bộ em sợ chị không trả được tiền à…. 

Vân  cười chua chát. 

Dạ..  .em coi chị như chị gái của em thôi ạ…… 


Chị uống say nhỡ…..  Cô bé không giám nói hết câu. 


Chị không sao,  ……. Chị đi uống tiếp. 


Vân  đưa tờ 100k,  không  cần trả lại. Chị cho em đó. 


Vân bước ra khỏi quán. 


Nàng chẳng biết đi về hướng nào. 

Bước chân cứ đi,  phải rất lâu,  Vân mới ngẩng mặt lên…… 


Đèn điện, sáng trưng nhấp nháy,  người ra vào tấp nập. 

Quán bar sao.   Vào sàn tí vậy. 


Vân bước sang đường,  đi  qua cổng,  2 thanh niên cúi đầu chào nàng. 


Bước thôi mấy người đi trước,  Vân vào tới một phòng rộng. 

Đèn điện nhấp nháy,  tiếng nhạc ầm ầm. 


Người uống rượu,  người nhảy múa,  người hôn nhau. 


Như biết có người con gái lạ mới vào,  mãi mà không có ai theo cùng. 


2 kẻ thanh niên  liền đi tới. 


Chào người đẹp,  buổi tối vui vẻ nhé. 

Ngồi với bọn anh cho vui nào. 


1 thằng  kéo tay Vân đi,  Vân  đang say say lên cũng trả phản đối,  cứ theo bọn chúng. 


Nó kéo Vân về 1 bàn,  có 1 thằng đang ngồi trên ghế dài. 


Ôi  .người đẹp,  Hân hạnh quá,  ngồi xuống uống rượu nào. 


Biết được hôm nay gặp được con mồi,  tuy đầu tóc hơi  rũ rượi,  nhưng nhìn Vân vẫn đẹp lắm,  

Làn da trắng nay có chút bia  càng thêm hồng, dáng người cao cân đối. 

Vú kiểu cao sành chín cây,  to đầy đặn. 

Mông cong tròn, nay nàng mặc cái quần bò áo phông lên càng tôn lên vẻ đẹp. 


Uống đi em,  uống vui vẻ lên nào. 

1 thằng giữ đầu Vân,  1 thằng cầm rượu  cho nàng uống. 


Ực  …..ực……. Vân uống cạn, 


Li thứ hai cũng đã hết,  giờ đây chỉ có rượu mới  có thể làm Vân quên mọi chuyện. 


Đừng,  bỏ tay ra,  Vân nói với giọng say. 


Đã có thằng vừa bóp vú Vân. 


Vú to mày ạ.  Hàng thật,  hàng thật 


3 thằng lại cười với nhau,  

Lại 1 thằng nữa cho tay lên bóp vú Vân,  Vân  lại gạt ra vẻ yếu đuối. 


Thấy Vân  đã say ngã  người ra thành ghế. 


3 thằng nhìn nhau cười……. Uống lốt cốc này đi,  tí  chơi  cho lâu.  Hô…. Hô. 


Ôi,  hôm nay trúng mánh rồi 2 đứa ơi. 


2 thằng cầm tay Vân, dìu nàng  đi giữa. 

Em say rồi,  đi  với  bọn anh chút nha. 


Vân nhắm mắt, đầu đau vì rượu lên nàng chẳng phản ứng gì. 


Vừa đi chúng còn bóp vú Vân rồi  cười. 


Địt mẹ, 2 thằng  bỏ vợ tao ra,  không tao giết. 


Có tiếng quát vang lên,  1 số người gần đó nghe thấy. 


2 thằng nhìn nhau. 


Địt mẹ,  thằng chó nào giám cướp hàng của tao. 

Thằng bên cạnh nói. :con cave này hôm nay là  của anh em tao. 


Đức điên tiếp khi nghe thấy 2 thằng gọi vợ mình là hàng  với  cave. 


Đức nhạt cái cái bia ở trên bàn,  đập. 

Bốp,  vào đầu 1 thằng,  chai bia vỡ  tan bia lạnh bắn lên mặt Vân. 


Thằng bên cạnh đặt Vân xuống ghế cũng vơ lấy cái chai,  đập về hướng Đức.


2 cái chai va chạm vào nhau trên không chung,  mảnh chai bắn tứ tung.


Choang….. 1 tiếng choang vang lên,  thằng trong đội của bọn kia đứng đó,  đập xuống đầu Đức 


Đức thấy mơ màng,  thì.. 

Bộp…… Bốp….. 

Liên tiếp mấy cú đấm vào mặt. 


Vân vừa bị bia lạnh bắn vào mặt lên đã tỉnh hơn,  nhìn thấy đánh nhau, 

Nàng  sợ quá  la lớn. 


Có đánh nhau……. Đánh nhau…… 

Vân run lên cầm cập. 


Hự….. Hự…. 

2 cú đá của 2 thằng, đá vào mặt Đức, 


Có thằng chửi. 


Địt mẹ thằng chó,  muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân à. 


Ông  cho mày cứu. 

Cú ra chân vừa ra  đã bị chặn. 


Chúng mày thích làm loạn à. 


Thích đánh nhau ra ngoài,  chỗ tao làm ăn. 


Bảo kê ra,  lôi 3 thằng ra ngoài cửa. 


Đức gục lên bàn,  đè lên rượu bia,  hoa quả.  

Máu trên đầu đã chảy xuống cả mặt…. 


Đức đưa tay, nhìn về phía vợ. 


Nói câu. 


Vợ….. ơ. 


Nghe như có tiếng gọi mình,  tuy vẫn rất say nhưng Vân vẫn cố mở mắt. 


Nhìn dụi dụi vào mắt, căng mắt ra nhìn. 


Chồng ơi…….. Huhu. 


Tiếng xe cứu thương, xa dần để lại một khoảng lặng trong lòng Vân. 

…………………………………


Đức hơi khẽ mở mắt,  ánh nắng chiếu vào mắt, 


Thấy ngực mình hơi nặng như có vật gì đè lên,


Đức thấy Vân đang nằm trên ngực mình ngủ,  bàn tay của Đức được Vân đặt lên má mình. 


Đức thấy thật hạnh phúc,  dù tí nữa Vân có giận giữ như thế nào, dù có sao anh cũng chấp nhận  .


Nhìn vợ ngủ ngon lành,  Đức đoán Vân đã mệt mỏi vì chăm sóc mình nhiều lắm , Đức để yên,  cho vợ ngủ. 


Một lúc sau thấy Vân tỉnh dậy,  


Đức cười nhìn Vân  


Chồng xin,  lỗi là của……. 

Không để chồng nói  hết câu,  Vân  đã lấy tay  bịt miệng chồng. 


Chồng đừng nói nữa. 

Chồng tỉnh  rồi. 


Thấy vợ cười tươi,  lên Đức không giám nói nữa. 


Chồng ngủ có lâu không. 


Vân bẹo vào má chồng. 

Ghét.  Ngày thứ 3 rồi đó ông tướng. 


Ngủ lâu thế cơ à,  vất vả cho vợ rồi. 


Chồng có sao không phải niềm viện  có lâu không. 


Vân ôm ngực chồng,  cũng bị chút đầu não,  nhưng xử lý hết rồi. 

Chấn thương nữa, bác sĩ bảo 10 ngày là được về. 


Đức vuốt mái tóc Vân,  hôn lên chán vợ,  

Anh hạnh phúc quá. 


…………..

Mình đi du lịch, nhé chồng. 


Thấy Vân đề nghị vậy. Đức cũng vui vẻ,  Đức muốn đi để cho tâm trạng khấn khởi, hâm lại tình cảm vợ chồng. 


Mình đi, Hạ Long em  nhé , đi 3 ngày 2 đêm  luôn,  chiều chủ nhật về. 


Vân, hôn lên má chồng.



==================== Chương 44 ====================

Chồng mệt không,  vài giọt mồ hôi xuất hiện trên trán Đức. 


Vân mãn nguyện,  nằm như chú mèo trong lòng chồng. 

Dưới bướm nàng tinh dịch vẫn dịn ra. 


Chồng à. 

Mình có em  bé nhé. 


Đức hơi giật mình,  vì đề nghị đó,  Vân đã bảo 2 vợ chồng kế hoạch cơ mà. 


Em  muốn có con  cho vui cửa vui nhà. Bà ngoại cũng sắp nghỉ hưu rồi,  khi vợ đẻ để bà giữ giùm. 


Vợ nghĩ kĩ chưa vợ. 

Vân im lặng 1 chút,  

Chuyện vừa qua,  vợ thấy chúng mình lên  có em bé rồi. 

Nhìn bé con nhà cái Loan vợ thích. 


Uh, chồng sẽ cố gắng vì 2 mẹ con. 


Gì mà 2 mẹ  con,  nếu em sinh đôi,  sinh 3 thì sao. Hihi…….. 


Không khí đang vui chưa ngủ được,  lại đang như tuần trăng mật,  


Vân, lũi xuống cuối giường,  cầm con cặc vẫn còn vết tinh dịch và dâm thuỷ bao quanh. 


Vân sóc nhẹ,  rồi hôn lên đầu khấc. 


Đừng,  bẩn mà vợ,  để chồng đi tắm đã  .


Không cần,  vợ yêu chồng mà,  để vợ dùng lưỡi rửa sạch cu cho chồng. 


Vân lè lưỡi liếm quanh đầu khấc,  nàng làm nhẹ nhàng,  rồi cái lưỡi đi quanh khắp thân cặc. 

Con cặc  vẫn mềm nhũn. 


Vân ngậm cả con cặc vào trong miệng,  giờ nó nhỏ lên rất dễ dàng,  nàng mút vào nhả ra,  di chuyển nhanh dần,  rồi chậm rãi,  gần 10 đồng hồ rồi mà  Đức vẫn chưa cứng được. 


Đức thấy làm xấu hổ với vợ,  thôi vợ ơi,  chồng xin lỗi. 

Để sáng mai vậy. 


Vân có vẻ tiếc nuối,  nhưng vẫn vờ như không. 


Không sao mà chồng, vợ thấy đủ lắm rồi,  vợ chỉ muốn chồng sướng thôi. 


Đức hôn lên trán vợ,  

Ngủ đi vợ yêu, sáng mai mình làm tiếp. 



Vân nằm ôm chồng,  nàng hơi thất vọng,  

Nàng muốn cho chồng sướng nữa,  có thế thôi….. 


Nhưng khi mút mãi mà Đức  ko dựng lên được, thì chợt những cảm xúc ở Cát Bà với Huy ùa về. 


Nếu Đức cũng khỏe như Huy thì thế nào nhỉ,  

Đức cũng hùng hục 2 đến 3 lần liên tiếp thì thế nào nhỉ. 

Vẫn cứ nghĩ lan man, nàng ngủ lúc nào không biết. 

…………..


Năm học mới lại bắt đầu, tiếng trống trường đã điểm. 

Sáng nay đây Vân tung bay trên tà váy,  thướt tha trong bộ áo dài Việt Nam. 


Vân đi qua ,biết bao ánh mặt các thầy,  các  cô,  đặc biệt là những bạn học sinh. 

Học sinh nữ thì thầm ghen tị với sắc đẹp và dáng người của giáo Vân ,


Còn các bạn Nam thì  chẳng biết nghĩ gì,  nhưng con cặc trong quần cứ ngóc đầu lên thôi. 


Sáng nay, vừa tới Sở,  Đức đã gặp giám đốc,  ông  cười nhạt rồi bảo Đức. 

Vào phòng chú,  có việc  cháu nhé. 


Đức không biết việc gì. 

Ngồi xuống ghế,  ông giám đốc cầm cốc nước ra mời Đức. 

 Cháu uống nước đi,  mình trao đổi chút. 


Ông chầm ngâm, rồi cầm tờ giấy trên bàn làm việc đưa cho Đức. 


Chú hết cách rồi,  chú cũng nói với lãnh đạo Bộ và  các đồng chí bên uỷ ban. 

Nhưng không ai đồng ý cả, 

Vì bộ mặt của Bộ giáo dục,  lên đã quyết định cho cháu thôi việc. 


Nhưng ,chú đã xin  cho cháu được hưởng 3 tháng lương, vì công sức cháu đóng góp cho Sở…..   


Đức bước ra khỏi phòng,  tâm trạng trĩu nặng, chào mọi người anh em trong Sở,  Đức xách cặp ra khỏi chỗ mà anh đã từng ước mơ và hoài bão của mình. 


Lang thang trên đường,  Đức lại vào công viên ngồi,  không biết đã bao nhiêu người qua lại, anh vẫn ngồi đó. 

………..


4 giờ chiều, Đức về tới nhà, 

Vân hôm nay không có tiết, nàng chạy ra đón chồng, 

Nhìn vẻ mặt đưa đám của chồng Vân thấy sợ. 


Anh sao vậy chồng,  anh bị ốm à. 


Đức không nói gì,  mở cặp đưa tờ giấy mà giám đốc đưa  sáng nay. 

Vân đọc xong,  rồi ôm trầm lấy chồng. 


Không sao mà anh,  còn có em bên anh. 

Người ta không chấp nhận,  muốn đẩy mình đi thôi mà. 


Đức cũng trả thèm ăn cơm,  lên giường nằm. 


Vân ngồi một mình,  dưới nhà lòng cũng chua sót. 

Chẳng hiểu sao có hôm ở quán bar,  Đức đánh nhau với 3 thằng kia lại bị quay lại và bos lên mạng. 


Lãnh đạo đã xem và quyết định cho Đức thôi việc, dù anh đã có bản tường trình và còn bị thương. 

…………………..

Một tuần trôi qua kể từ ngày Đức bị xa thải. 


Đúng là dậu đổ bìm leo,  

Vân và Đức đang định ăn cơm chiều thì có 2 người tìm  tới. 



Đức  như chết đứng,  họ đưa giấy tờ,  hình ảnh về ông Vinh,  trước kia có nhận tiền để chạy biên chế cho nhưng không được, mà ông Vinh lại không trả lại tiền. 


Cả những bức hình ông quan hệ với 1 số giáo viên, giờ họ quay lại kiện ông Vinh. 


Đức như không giám nhìn mặt vợ nữa, anh thấy xấu hổ rất nhiều. …….



Nằm bên chồng,  Vân muốn tâm sự cùng chồng nhiều hơn. 


Mình phải nghĩ cách thôi mình,  tìm  đủ 1 tỷ rưỡi trả cho người ta thôi. 

Nếu họ kiện thì mình vừa phải trả lại tiền , mà bố lại…… Vân không giám nói hết câu. 


1 hồi, Đức mới nói. 

Anh tính rồi,  mai anh đi gặp bố,  có khi mình phải bán nhà vợ à. 


Nét mặt Vân buồn thêm,  mình xoay sở cũng được mà anh. 


Em gọi cho vợ chồng cái Loan,  kiểu gì cũng vay được nhiều nhiều. 

Ông bà ngoại, rồi……… 

Đức quay người ôm chặt vợ. 


Số tiền lớn quá,  người ta cho mình có 1 tuần .

Mà anh cũng muốn thay đổi chỗ ở…….. 


Vâng,  mai mình đi  gặp bố  .

…………………


Ông Vinh lắm tay Đức,  cứ quyết định vậy đi con.

Bố xin lỗi… 


Lắm chặt tay Vân, 


Bố xin lỗi 2 con. 

Cố gắng lên con nhé,  chăm sóc sức khỏe cho chồng và con cho tốt. 

Chúc mừng con nhé,  bố sắp có cháu nội rồi. 


Đã có giọt nước mắt rơi,  nhưng tay ông vẫn chưa buông tay Vân. 

Ông vẫn lắm chặt,  bàn tay kia như xoa xoa lên mu bàn tay Vân như chêu đùa. 



Thế là Đức bán căn nhà được  2 tỷ rưỡi. 

Khi trả người ta,  giờ 2 vợ chồng đi tìm nhà. 


Mãi rồi Vân quyết định mua nhà trung cư. 

Tòa nhà 18 tầng,  gần nhà vợ đẻ hơn, vì nàng có em bé rồi,  gần  bố mẹ sẽ tốt hơn. 

Nhưng đi làm thì xa hơn mấy km. 


Hơn 2 tháng nay,  đúng là những ngày u ám cũng gia đình bé nhỏ của Đức và Vân. 

Đức đã đi xin việc vài nơi,  nào là không phù hợp,  không thích việc , nhiều  chỗ khi thấy Đức trên mạng thì không nhận hồ sơ,  


Mỗi lần đi xin việc về là Đức như buồn hơn. 

Thương vợ,  anh cố gắng cười,  có  nói chuyện vui vẻ,  nhưng thật trong lòng như hàng ngàn tảng đá. 


Ngày mai là sinh nhật Vân,  Đức đang cố gắng suy nghĩ lên làm gì  cho Vân,  dạo này tuy không khí gia đình không vui lắm,  nhưng Vân có 1 niềm vui mới,  đó là đứa con trong bụng. 


Đức lấy điện thoại nhắn tin cho Loan. 


Em đang làm gì thế ,có bận gì  không 

Loan….. Em rảnh,  có việc gì ạ. 

Đức…… Uh thì định rủ vợ chồng em,  mai là sinh nhật Vân,  2 gia đình đi  Đồ Sơn chơi.  Không mất nhiều thời gian đâu. 


Loan…. Vâng được,  để em bảo chồng em. 

Đức…..OK,  chiều mai qua đón vợ chồng anh. 

Loan…. Ok,  mai gặp. 


Đức thấy vợ đang ngồi giường xem điện thoại.  Đức lại gần,  cầm tay vợ. 


Mai là  sinh nhật vợ rồi,  mình đi  biển chơi nhé  vợ. 


Vân nhìn chồng,  thôi chồng , vợ  bầu bí rồi đi  biển để mà thèm tắm  à 


Đức……. Vợ mới  có bầu 2 tháng thôi,  mới có tí bụng à….. 

Vân……. Nhưng,  nhưng,  bộ áo tắm kia giờ mặc sao được nữa. 


Đức đứng dậy,  mở tủ lấy ra bộ đồ tắm màu trắng bi đưa cho Vân. 


Vân ngạc nhiên,  cười nhìn chồng. 

Chồng chuẩn bị  hết rồi hả. 


Uh.  Chồng lên mạng,  thấy những bộ dành cho bà bầu đẹp lên mua cho vợ. 


Vân hôn 1 cái lên  môi chồng. 


Anh rủ vợ chồng cái Loan thôi,  mình đi tắm biển, xong giờ ăn luôn ở bãi biển cho khác mọi lần. 


Vân thấy Đức vẫn rất tâm lý, dù tâm trạng anh dạo này không tốt lắm .


Yêu chồng chết mất thôi……….



==================== Chương 45 ====================

Đồ Sơn ơi,  chúng ta chào mi…… 

Tiếng cười nói vui vẻ trên xe mãi không dứt. 


Quân đánh xe vào bãi gửi xe  của khu 3 Đồ Sơn. 

Mở cửa xe cho Vân và vợ. 


Xin mời 2 người đẹp xuống xe…. 


Trời đã gần như tắt nắng,  khi hoàng hôn lúc đẹp nhất đã về. 


Chúng tôi,  4 người đi thay đồ, 


Vân cùng Loan ở phòng nữ. 


Ồ bộ đồ bơi đẹp thế mày, mua bao giờ thế. 


Vân  cười vừa mặc vào vừa nói. 

Ông Đức  mua,  chứ tao có mua đâu,  hôm qua bảo tao là muốn tổ chức sinh nhật ở biển,  rồi đưa cho tao. 

Thật sự, tao không muốn đi lắm,  nhưng thấy ông ấy cứ buồn buồn nên mới đồng ý đi để thay đổi không khí. 


Đẹp lắm mày à,  tao chỉ sợ mày ra 2 ông ấy nổ cả mắt.  Haha. 


Thôi đi mày,  mày ăn quả bikini này hơi bạo đấy. 


Loan cười híp mắt,  mình đẹp mà,  mình phải  cho bọn đàn ông họ thèm. 


Loan và Vân bước ra,  thì  Đức và Quân đã ra lấy ghế nằm rồi. 


Ôi  vợ  anh hôm nay đẹp quá,  bộ này hợp với em luôn,  vừa kín đáo mà lại che đi bụng bầu. 


Đi thôi 2 người,  Đức dắt tay vợ xuống nước, tay kia cầm nước phao màu hồng. 


Quân và Loan cũng theo sau,  Quân không dời mắt khỏi cặp mông của Vân 1 chút nào. 


Đi biển những ngày đầu đông,  tuy không lạnh nhưng cũng ít người đi,  bãi biển lưa thưa khách. 


Vân bám vào phao tập bơi, đập chân,  nước bắn tứ tung,  Loan cũng nghịch,  4 người nô nhau thật vui vẻ. 


Tự nhiên Đức ôm đầu,  Vân thấy chồng vậy vội vàng hỏi. 

Chồng sao vậy. 


Uh. Chồng thấy hơi vắng đầu, chắc trúng gió hay sao rồi.


Loan và Quân cũng bơi lại gần hỏi xem Đức. 


Thôi 3 người chơi nhé, anh lên nằm 1 chút,  Đức nhìn về phía Loan nháy mắt. 


Loan cũng không hiểu ý đó là gì. 


Vân nói,  thôi để em lên cạo gió cho chồng….. 


Thôi em bơi chút nữa đi,  Loan biết cạo gió chứ em nào có biết,  ngày xưa chúng mình đi học Loan vẫn cạo gió cho các bạn còn gì. 


Loan,  uh đúng,  để tao lên cạo gió cho , rồi tí tao xuống tiếp, dầu gió ở túi tao có cầm đi. 


Thấy Vân ngại ngùng khi gì còn Quân và nàng. 


Đức  nắm tay vợ. 


Vợ bơi  chút nữa đi,  giờ vợ  đang bầu,  rồi còn sinh em bé,  nếu muốn tắm biển thì phải 1 năm nữa mới đi được. 


Hôm nay sinh nhật vợ,  vợ cứ bơi khoải mái đi,  Đức nhìn về phía Quân. 

Nhờ ông để ý vợ tôi chút nhé, tôi lên bờ,  nếu hết đau đầu tôi lại xuống. 


Đức bơi lên bờ,  Loan cũng đi theo,  để lại Vân tay ghì vào phao,  và Quân đứng gần đó. 


Đức nằm lên ghế,  mắt nhìn về phía xa xa,  khoảng cách tầm 100m. 


Ôi đau đầu quá,  em giúp anh  đi Loan. 


Loan lấy nọ dầu gió,  bôi lên lưng Đức,  rồi lấy cái vòng bạc mà trà lên lưng. 


Loan  vừa làm vừa thở dài. 


Em sao vậy,  thấy chán khi không được bơi nữa à. 


Loan nhìn Đức,  em hỏi anh 1 câu  nhé,  anh phải trả lời thật…… 

Ừm….. 


Anh cố ý lên bờ,  để cho Vân  và Quân ở dưới đó à. 


Đức không nói gì thì Loan nói tiếp. 


Anh không ghen à. 


………..

Một lúc lâu,  Đức nằm ngửa ra, Loan lại cho dầu lên ngực,  rồi trà tiếp. 


Anh cũng không biết nữa. 

Hôm nay là sinh nhật Vân,  nhưng anh không có tâm trạng gì để làm Vân vui. 


Lâu rồi,  bọn anh cũng không quan hệ từ hồi xảy ra mọi chuyện và Vân mang bầu. 


Loan trố mắt nhìn Đức. 


Nếu Quân nhà em làm gì Vân thì sao. 


Đức……. Nếu Vân muốn thì anh cũng không ghen,  

Quan trọng ở Vân mà em…… 


Anh nhìn kìa họ gần nhau chưa,  


Ở đằng xa,  Đức thấy có vẻ như Quân đang gần bên Vân,  Quân đang đỡ người cho Vân bơi thì phải,  có thi thoảng tiếng cười….. 



1 tay Quân đỡ phần giữa bụng và ngực Vân,  tay để đỡ phần đùi,  

Vân đạp nước, nước bắn tung toé, 

 Quân đang ngắm khuôn mặt Vân,  ở rất gần,  làn da trắng,  đôi lúc còn có nét hồng khi tay Quân vô tình chạm vào ngực Vân. 


Thôi anh bế em,  ngồi trong phao nhé,  em đang bầu,  bơi nhiều như này không tốt. 


Thôi,  đừng để em  tự bước vào. 


Vân ấn cái phao xuống để bước vào nhưng không được,  phao bật lên,  làm cả Vân ngã. 


Quân  vội ngả người đỡ lấy Vân, Vân cũng hoảng tay quàng vào cổ Quân,  tóc Vân ướt hết. 


Thấy Quân, nhìn mình chăm chú,  Vân thấy ngại, 


Buông Vân ra đi Quân,  anh Đức nhìn thấy bây giờ….. 


Vân thật xinh đẹp,  …..

Quân để Vân vào giữa cái phao,  cho nàng 2 tay bám 1 bên,  1 bên là 2 chân để lên thành phao,  


Vân đang nằm trên phao thì đúng hơn,  Quân đứng sát cạnh cái phao. 


Vân, bầu được  mấy tháng rồi,…. 


Hai tháng rồi ạ…….. 


Vân có nghén không,  có bị mệt không …….


Hai người đang tâm sự , nhưng bàn tay Quân  giờ đã đang xoa lên cái mông căng tròn của Vân. 


Lúc Quân vừa chạm tay vào mông Vân,  thì Vân cũng giật mình,  muốn tránh,  nhưng tránh sao được khi Vân  nằm trên phao,  


Đừng làm bậy mà Quân. 


Quân vẫn xoa mông nàng,  đôi khi còn bóp nhẹ cặp mông. 

……………………


Loan : anh thấy chưa,  giờ 2 người gần nhau rồi kìa. 


Đức nhìn về phía đó,  hình như giờ Vân nằm trên phao , còn Quân ở bên cạnh. 


Loan… Anh đoán giờ họ đang làm gì hả anh Đức,.

Đức….. Anh không biết. 


Loan cười,  em đoán 100% giờ ông Quân chồng em đang bóp mông Vân,  có khi giờ muốn tay  đã xờ tới bướm rồi. 


Đức như không tin. 


Tin em đi,  vợ chồng em toàn thế mà,  em  nằm trên phao,  Quân,  móc lồn em,  sướng cực kì. 


Đức chăm chú về phương xa hơn. 


Thế em không ghen à. 


Loan,  cười nhìn Đức,  anh còn không ghen, thì em  ghen làm gì. 


Vợ chồng em  thoải mái lắm,  nhưng nhìn chồng em hôn người khác hay làm tình với người khác kích thích cực anh à. 


Đức thấy cũng hứng thú với lời nói đó của Loan. 

…………


Lúc này đây,  ngón tay Quân đã đang nhẹ nhàng,  xờ xuống  bướm Vân,  dù chỉ qua quần lót,  nhưng cũng cực kì kích thích. 


Tiếng ư……. Ư……. ư….. 

Nhẹ trong cổ họng. 


Quân xoay chiếc phao cho lưng huống về phía Đức,  

Quân cúi xuống hôn lên môi Vân,  


Vân lẩn tránh, nhưng vẫn bị môi Quân tìm thấy được. 


Cánh tay Vân muốn đẩy Quân ra, nhưng như có cái lực vô hình nào cản trở. 


Rồi cái lưỡi của Quân đưa ra , chạm vào môi Vân,  

Vân cũng mở miệng,  đưa lưỡi ra chào đón lưỡi của Quân. 


Ngón tay Quân, đã chạm vào cái bướm đã ướt nhẹp từ lúc nào của Vân. 


Quân nhẹ nhàng ngón tay ra khắp lồn Vân 


Á…. Vân  rên  lên khi 1 ngón tay Quân ấn sâu trong lồn mình. 


Quân buông môi Vân ra,  nhưng ngón tay bên dưới cứ thụt ra thụt vào trong bướm. 



Sướng…… G………. Thôi đủ rồi,  đủ rồi Quân ơi. 


Anh Đức thấy thì không hay đâu. 


Quân vừa bơi, vừa kéo Vân đi. 


Đi đâu vậy anh Quân. 


Đi ra bãi đá kia,  anh không chịu nổi nữa rồi………. 


Vân không muốn đi, nhưng giờ đang nằm trên phao lên cũng không làm gì được,  

Một phần nữa là nàng đang nứng quá rồi 


Hơn  hai tháng nay  Đức có làm ăn gì đâu,  vừa đây thôi,  khi Quân chạm vào lồn mình thì Vân đã ướt hết cả bướm rồi.


Thôi ra kia,  hôn 1 chút cho đỡ nứng cũng được. 

Vân nghĩ thế….. 

………………………………..


Thấy 2 người Vân đang di chuyển,  


Loan cười nói,  anh thấy chưa,  2 người họ nứng rồi kìa. 


Mặt Đức tím bầm, tay  nắm chặt tay ghế.

Đức đang ghen,  thật sự anh rất tức. 


Loan lắm tay Đức,  ra kia xem  họ làm tình không, kích thích cực kỳ luôn. 


Đức giật tay lại,  em  thích thì đi,  anh không đi. 

Rồi nằm dài xuống ghế…….. 


Loan,  vổ ngực Đức,  thôi nằm đây mà ôm cục tức nhé,  em  đi hưởng sự sung sướng đó đây……………



==================== Chương 46 ====================

Thấy Vân đang đi gần xa mình,  tới gần mấy bãi đá. 


Loan thì đã chạy, ra cái lều tranh,  để dành cho mấy đôi yêu nhau hoặc cặp bồ vào đây để giải quyết……. 


Nằm suy nghĩ,  Đức cũng muốn biết vợ mình và Quân sẽ làm tới đâu,  nghĩ tới đây con cặc Đức cứng lên,  máu nóng trong người sôi sục. 



Đức chạy vội thật nhanh về phía Loan, sợ bỏ phí mất vài phút sung sướng. 


Thấy Đức chạy vào lều ,


Loan cười,  sao,  anh cũng vào đây làm gì,  sao bảo  đang tức,  đang ghen cơ mà. 


Nhìn về phía bãi  đá,  cách đó tầm 20 mét. 


……..

Quân kéo ,phao của Vân tới gần bãi đá,  giờ Quân đứng xuống. Nước chỉ tới phần bụng mình. 


Quân bế Vân ra khỏi phao,  để Vân đứng thẳng lên. 


Quân ôm chặt lấy Vân,  hôn nàng ngấu nghiến,  


Tây Vân  cũng ôm vòng lên cổ Quân,  2 người hôn nhau say đắm. 


Miệng vẫn hôn,  tay Quân cởi cái nút thắt của áo bơi của Vân ra. 


2 bầu vú lộ ra,  to tròn,  trắng bóng. 


Quân bỏ miệng Vân ra,  miệng lại  gục xuống vú, 

2 bên vú Vân  được chăm sóc sóc  bởi miệng và đôi tay tham lam của Quân. 


Sướng…… G…… Anh Quân ơi. 

Bóp nhẹ thôi,  em  đau. 


Đức nhìn 2 người hôn nhau,  giờ Quân đang bú vú vợ mình. 

Giờ đây Đức chỉ thấy kích thích,  cơn giận,  cơn ghen bị trùng xuống. 


Nghe tiếng vợ rên càng kích thích. 


Ở  gần đó Loan cũng không kiềm chế được,  tự tay bóp vú mình….. 


Đức nhìn về phía Vân,  không thấy 1 tay của vợ đâu, 


Anh thấy thắc mắc,  ơ, sao mỗi người mất 1 tay rồi nhỉ. 


Loan thở nặng nhọc. 


Thì đang cầm cặc sóc rồi chứ sao. 

Ông Quân đang móc lồn cái Vân kìa,  nó sướng gục cả vào vai Quân kia kìa,  


Đức lại kích thích hơn,  con cặc cứng lên,  bị  chèn ép bởi cái quần bơi. 


Đấy chưa. Anh nhìn kìa,  

Cái Vân  cầm quần lót của mình để lên tảng đá kia kìa. 


Rồi Vân lại tay cầm  cái  quần bơi của Quân để lên mỏn đá. 


Vì nước ngang phần bụng lên  Đức chỉ nhìn thấy vú Vân lộ rõ. 


Cái áo phần bụng thì liền,  có 2 mảnh che vú được  buộc bởi cái dây mỏng manh,  lên khi Quân cởi dây áo ra là đủ. 


Nghĩ tới lúc Vân tự cởi quần lót mình ra,  rồi lại cởi cái quần bơi cho Quân  làm Đức kích thích cực điểm. 


Chắc Quân đã đút cặc vào lồn Vân rồi,

Chỉ thấy Vân  ôm chặt Quân, 2 người đều động đậy. 


Sướng…… G……. Sướng quá….. 


Đức chăm chú nhìn từng hành động,  lắng nghe từng tiếng rên của 2 người. 

Thì từ lúc nào,  Loan đã tới ngồi xuống xoa cái cục nổi cộm dưới háng Đức. 


Đức cũng căng hết người. Giúp anh  chút đi Loan. 


Loan lườm yêu Đức. 

Gớm lúc rủ đi  thì  không thích,  giờ cứng hết cả rồi. 

Vừa nói Loan  tụt cái quần bơi xuống tới cổ chân. Con cặc bật tí vào mặt Loan. 


Loan thích thú,  cầm con cặc trong tay sóc…. Sóc. 


Tuy không to và dài bằng chồng nàng,  nhưng hoàn cảnh này thì như này là rất tuyệt. 


Loan hôn lên đầu khấc,  di chuyển lưỡi liếm khắp đầu nấm. 


Á…… Á …….sướng thật đấy. 


Con cặc đã được Loan  cho hết vào trong miệng,  Loan bắt đầu di chuyển cái miệng mình. 


Nhắm mắt, từ sướng khi được Loan bú cặc. 

Khi mở mắt ra,  thì Đức đã thấy,  Quân đứng phía sau Vân. 

2 tay  cầm tay Vân,  đằng sau đẩy mạnh  con cặc về phía trước. 


Sướng…… Sướng…. Nhẹ thôi Quân….. Em đang có bầu. 


Đức nghe vợ  nói vậy thì cũng không kìm được cơn sướng. 

Tay  ôm chặt đầu Loan,  con cặc trong miệng Loan căng cứng hơn,  phun ra dòng tinh khí. 


Tinh khí ấm nóng phun ra, Loan  cố đẩy cặc ra khỏi miệng nhưng không kịp. 


Con cặc còn giật giật vài cái mới chịu dừng xuất tinh 


Đức rút cặc ra khỏi miệng Loan,  đầy 1 mồm  tinh trắng xóa. 


Loan nhìn Đức ánh mắt hình viên đạn,  nhổ ngụm tinh dịch,  

Đáng ghét giám bắn đầy mồm người ta. 


Anh xin lỗi,  anh sướng quá…… 



…………..



Em  sướng…… Em ra……. Quân ơi. 


Vân nghe gào lên,  


Anh cũng sướng,  anh cũng ra nè. 


Sướng không chịu được.  Lồn em chơi sướng quá. 


Quân  địt  thật nhanh,  từ đầu cặc phun ra dòng tinh trùng ấm nóng vào trong bướm Vân. 


Như thấm mệt 2 người ôm chặt lấy nhau. 


Đi  thôi,  ra thôi không họ nhìn thấy mình bây giờ. 


Nhưng anh muốn xem tí nữa. 


Thôi còn gì mà xem,  căng lắm là hôn nhau 1 tí, rồi  mặc quần áo cho nhau là cùng.


Đức chạy theo Loan  ra chỗ  ghế nằm vừa rồi. 


Dù rất muốn xem tiếp nhưng,  chạy không nhanh, thì khi Vân và Quân bơi ra khỏi bãi đá thì sẽ chạy không kịp. 


Chạy tới ghế Loan và Đức  nằm ngay xuống ghế, 


Thở hồng hộc,  nhưng Loan vẫn cố hỏi 

Sao,  kích thích không,  em đã bảo rồi. 


Uh,  phải nói là kích thích thật đấy,  

Giờ nghĩ lại, chim lại cứng lên rồi nè. 


Loan bẹo lên tay Đức,  thôi đi ông,  tí vợ ông lên, bảo nó làm. 


Bóng Vân và Quân đang đi gần lại chỗ ghế rồi. 


Vân nhanh miệng,  

Chồng đỡ đau đầu chưa,  sao không xuống. 

Vợ chán,  bơi 1 tí rồi lên nè. 


Anh cũng đỡ rồi,  nghỉ ngơi rồi đi  thay đồ thôi. 


……………

Đức để ý,  từ lúc lên bờ,  Quân luôn để ý  vợ mình,  nhiều lần  Đức  nhìn thấy Vân cười với Quân, 


Như lúc này,  mọi người đang ăn gà nướng,  vừa  nói chuyện thì Vân và Quân như có vẻ không được  tự nhiên như lúc đi. 


…………


Về tới nhà,  khi 2 vợ  chồng vào tới nhà. 

Đức đã ôm lấy Vân,  hôn ngấu nghiến, 

Đức ngồi xuống,  để vợ  đứng dựa lên  cái bàn, Đức kéo váy vợ ra khỏi chân. 


Đức đưa miệng vào ngay háng vợ. 


Đừng mà anh,  cho em tắm đã,  

Để em rửa ,bẩn lắm chồng. 


Đức đâu có nghe,  cái quần lót đã ướt đẫm,  Đức cởi ra đã thấy 1vệt màu  trắng dài,  Đức cho lên mũi ngửi khi Vân  đang nhắm mắt vì sướng.


Một mùi,  khai hơi lồng,  hơi tanh,  không giống mùi của Vân như mọi lần. 


Vân mở mắt, khi thấy chồng đang úp chặt cái đũng quần lót của mình lên mũi,  nàng giật lấy. 


Bẩn vậy mà chồng còn cho lên mũi ngửi được. 


Đức chẳng nói gì,  lại  gục  miệng vào bướm vợ. 


Nó đã ướt đẫm vì dâm thuỷ tiết ra,  còn có  vị tanh của tinh trùng. 


Như kích thích hơn,  Đức ra sức liếm lồn vợ. 

Cái lưỡi đâm sâu  vào trong lồn hơn,  nó như cái máy khoan, khoan sâu vào lồn. 


Sướng…… Sướng chồng ơi. 


Sướng quá………. Thôi chiều vợ đi nào. 


Lưỡi Đức lại di chuyển khắc 2 bên mép lồn,  rồi lần  lên hạt le ,


Hạt le giờ đã sưng mọng lên rồi,  

Đức cứ lấy lưỡi đá và đó. 


Sướng….. Sướng…… Vợ ra. Vợ ra…… 


Dâm thuỷ lại, ứa ra  , cùng ít tinh dịch vẫn còn sót lại,  giờ cứ âm ỉ rỉ ra. 


Đức liếm sạch sẽ,  được liếm cả dâm thuỷ và tinh dịch của kẻ vừa địt vợ mình thật kích thích. 


Đức đứng dậy. Tụt quần, 

Con cặc cứng nhắc,  

Vân cúi xuống định  bú cặc giúp chồng,  thì bị Đức ngăn lại. 


Thôi vợ ơi,  chồng  sợ  không  trụ được,  

Đứng dậy đi nào. 


Thấy vậy,  Vân  đứng lên chổng mông về  phía chồng. 

Nhìn  cái mông trắng, to tròn,  cái lỗ bướm  lúc ẩn lúc hiện,  Đức không chờ được nữa. 


Cầm con cặc,  cạ cạ vào khe bướm. 

Ót…….con cặc dễ dàng vào sâu trong bướm. 


Đức  nhấp, nhanh dần. 


Sướng chồng ơi….. Em sướng…. 


Anh cũng sướng…… 

Đức ôm eo Vân,  dập thật nhanh, 


Nghĩ tới cái lồn này vừa bị Quân  chơi,  tinh dịch  vẫn còn  làm  Đức kích thích không chịu được. 


Anh ra mất……. Anh ra……. Ra


Chưa địt được 3 phút Đức đã phun xối xả vào bướm Vân. 


Đức ôm chặt lấy vợ. Hôn lên trán vợ. 


Chồng sướng…… Chồng yêu vợ nhiều……



==================== Chương 47 ====================

Nằm ôm vợ,  Đức thủ thỉ. 

Vợ  có hạnh phúc không. 

Vân lí nhí. 

Cảm ơn chồng,  hôm nay vợ thật hạnh phúc. 


Đức xoa bụng vợ. 

Chồng cũng hạnh phúc lắm,  chồng chỉ muốn vợ luôn vui thôi. 


Quá kích thích lên Đức đã xuất 2 lần trong chiều nay,  giờ anh yên tâm ngủ rồi,  vì anh biết chắc vợ  mình đang hạnh phúc. 


Đức ngủ rồi,  nhưng Vân  vẫn chưa ngủ được,  nàng  thấy hơi no sợ,  nàng như xấu hổ với chồng. 

Vân đã dấu chồng,  đã quan hệ với Quân, khi chồng ở trên  bờ,  


Nàng nứng là  có thật,  nàng  chỉ muốn hôn Quân thôi,  nhưng khi mà Quân  hôn nàng,  thì nàng không kiềm chế được cảm xúc nữa. 


Vân cũng sợ, nếu Đức biết thì chuyện sẽ như thế nào. 

Đức có còn yêu mình nữa không. 


Thôi nhắm mắt lại,  cho quên đi mọi việc thôi. 


………………

Sáng nay,  vừa bước ra khỏi phòng ông hiệu trưởng,  vừa đi được mấy bước,  Vân đã gặp Loan. 


Ê,  sếp bảo mày chuyện gì thế. 


Thì ông ấy bắt tao,  dạy thêm cho thằng con ông ấy, nó sắp thi học sinh giỏi quốc gia rồi. 


Thế mày có nhận không,  

Tao lấy lý do là bầu bí,  nhưng ông ấy không nghe. 

Còn nói nếu nó đạt giải tốt thì, ông sẽ vận động cho tao lên chức phó hiệu trưởng. 


Uh.  Tao thấy cũng được đó,  thằng đó học cũng  giỏi,  lại thông minh,  chắc là kết quả sẽ tốt. 


Vân nói vẻ buồn bã. 

Thôi cố gắng vậy,  3 tháng thôi mà. 

……………..


Về tới nhà, thấy Đức đang cơm nước. 


Chồng em đảm đang quá nhỉ ,như vậy là vợ được nhờ rồi. 


Uh,  xin được việc rồi vợ à. Mai anh đi làm 


Vân…… Chồng đi làm ở đâu vậy chồng. 


Ừm thì,  em biết công ty Việt Mỹ không,  công ty của bạn bố anh,  chuyên kinh doanh về thiết bị điện. 

Anh vô tình, thấy thông tin tuyển dụng trên báo,  tới phỏng vấn thì gặp ngay chú Việt, giám đốc công ty. 


Chú sau khi hỏi chuyện, thì nhận anh làm  trợ lý luôn. 


Vâng,  thế thì chúc mừng chồng nhé, 

Mà  chồng nè. 

Từ giờ,  1 tuần 2 buổi tối, vợ phải đi phụ đạo cho con ông hiệu trưởng,  

Vợ  đã tránh không nhận nhưng  ông ấy không nghe, 

Chắc chỉ tầm 3 thôi…… 


Đức lắm tay vợ,  

Việc đó tốt mà vợ,  nếu em đó được giải thì vợ cũng được thơm lây mà. 

Cố gắng lên vợ,  vất vả quá thì bảo chồng. 

…………..

Vân đã dạy Lâm được 1 tháng rồi,  

Học ở nhà lên,  cũng yên tĩnh, lên kết quả cũng tốt, 

Ông hiệu trưởng vui lắm. 


Nhưng buổi học hôm nay thật nặng nề, khi Vân xem điểm bài thi thử tuần vừa rồi,  kém hơn mấy tuần trước nhiều. 

Làm Vân và ông bố hiệu trưởng rất lo lắng. 


Nhưng cố hỏi Lâm vì sao lại thế,  có chuyện gì làm kết quả kém như vậy,  thì Lâm  cứ im lặng. 

Ngồi  gần 2 tiếng, 2 cô trò chẳng học hành gì,  chỉ nhìn nhau buồn bã. 

Vân thu dọn sách vở vào cặp định về thì Lâm mở lời. 


Cô….. Cô…. Vân,  em  xin lỗi cô. 


Vân mong chờ, những câu tiếp theo,  nhưng mãi Lâm không nói thêm được. 

Vân  cầm tay  Lâm  vỗ về,  có gì em nói ra thì  Cô  mới biết được chứ. 


Lâm không giám nhìn lên,  mặt cúi xuống nhìn cái bụng bầu của cô Vân. Lí nhí nói. 


Em…. Em…. Thích cô mất rồi. 


Vân cũng sửng sốt,  vì câu nói của đứa học trò mà  cô thương. 


Em….. Thích cô từ hồi lên  lớp 10 cơ,  gần 3 năm nay em luôn mong nhớ cô. 

Em  luôn nghĩ tới cô,  rồi phấn đấu để học thật giỏi…….. 


Vân như chết lặng. 


Nhưng từ hồi cô dạy riêng em, em  càng yêu cô hơn. 

Lâm lắm chặt tay Vân hơn. 


Cô đừng bỏ rơi em nhé. 

Nước mắt đã rơi trên khuôn mặt thơ ngây của Lâm. 


Đừng nói bậy mà Lâm,  cô có gia đình rồi,  cô là  cô giáo của em đó. 


Lâm nhìn lên mặt Vân,  bàn tay vẫn lắm chặt tay Vân, 

Em thích cô là sai sao,  

Nếu cô không chấp nhận tình cảm của em, em sẽ bỏ thi…… Không thi nữa. 


Vân  sửng sốt,  sao em lại quyết định như thế.  Em tự đánh mất tương lai như vậy sao. 

Em  bỏ thi, người mất nhiều là em,  cô không có bị sao hết. 


Nước mắt Lâm lại lần nữa tuôn rơi, 

Mẹ em mất sớm,  chỉ có bố chăm sóc em tới hôm nay. 

Em chưa biết được hưởng tình yêu của người mẹ,  

Em  yêu cô,  em  thích cô,  em chỉ  cần  cô cho em 1 lần cùng cô mà thôi .


Vân như hơi choáng,  buông tay Lâm ra,  nàng ôm 2 má Lâm. 

Tỉnh lại đi  chàng ngốc của tôi. 

Lâm ôm chầm lấy người Vân,  cái bụng bầu làm Lâm thấy hơi vướng. 


Vân không đẩy Lâm ra,  kệ cho nó ôm mình. 

Vân đang suy nghĩ rất nhiều,  nếu thẳng thắn từ chối,  có  khi sẽ gây ra hậu quả khó lường. 

Nếu Lâm không được giải thì nàng cũng không lên được cái ghế cán bộ. 

Nhưng cái giá này có đắt không nhỉ,  thôi hay cứ kéo dài thời gian ra xem sao. 


Được rồi, buông cô ra,  nghe cô nói nào. 


Lâm cũng ngoan ngoãn, buông người Vân ra,  


Từ giờ 1 tuần cô sẽ cho Lâm hôn cô 1 lần, 

Nhưng Lâm hứa phải cố gắng chăm học lên. 


Còn cái chuyện kia,  nếu Lâm thi được giải nhất thì cô có thưởng. 

Có đồng ý không….. 


Mặt Lâm mừng rỡ,  em  đồng ý,  em đồng ý. 


Lâm vội vàng,  ghì đầu Vân,  môi mình,  tìm môi Vân. 


Nụ hôn vội vàng của Lâm,  làm Vân như nghẹt thở,  

Lâm ngấu nghiến,  mạnh mẽ,  tham lam như sợ giây phút này tan biến. 

Vân  cũng mở miệng ra đón nụ hôn của thằng học trò. 

Chừng 2 phút,  Vân đẩy  Lâm  ra,  


Thôi  đủ rồi ông tướng. 

Vân ngại ngùng bước ra khỏi căn nhà Lâm. 

…………


Dạo này,  công việc cũng tạm ổn lên tâm trạng Đức cũng thoải mái vui vẻ hơn, 

Kéo theo đó là vấn đề tình dục cũng đã đều đặn hơn trước. 


1 tuần vợ chồng Đức ,quan hệ 1 lần vì Vân đang mang bầu,  giờ bầu được  5 tháng rồi. 

Thay vì làm tình mới vợ thì Đức đi tìm bà Nga,  bà giúp Đức xả bức xúc trong người. 


Như tối nay cũng vậy,  Đức bảo vợ về muộn 1 chút,  nhưng thật ra anh tới nhà dì Nguyệt. 

Dì Nguyệt đang ở nhà 1 mình,  khi con bé con gái dì đi học thêm. 


Thế là Đức và Nguyệt, vồ lấy nhau,  như 2 kẻ khát tình. 


Họ  hôn nhau say đắm,  

Rồi bà Nguyệt ngồi xuống,  kéo cái quần Đức ra khỏi chân. 


Con cặc cứng nhắc trước mặt Nguyệt thật hứng thú. 

Bà Nguyệt há miệng cho cả con cặc vào trong miệng mình,  bà di chuyển,  cho cặc  thụt ra, thụt vào trong miệng. 


Sướng. ……con suonggggg….. Dì ơi…… 


Đức ngửa mặt lên trần nhà,  bên dưới vẫn hẩy cặc vô miệng dì. 


Ọt….. Ọt….. Ọt…. 

Tiếng kêu vang lên đều khi lưỡi bà Nguyệt cứ liếm khắp thân cặc,  1 chút nước bọt cũng trào ra mép bà. 


Đức không,  kìm được cơn sướng, 

Vừa được bú cặc, vừa bóp vú của dì vợ. 


Con ra…… Con ra, dì ơi…….. 


Đức giữ chặt đầu Nguyệt vào háng mình,  đầu cặc phun ra dòng tinh ấm nóng. 


Bà Nguyệt vùng ra, ho sạc sụa, vương chút tinh dịch ra mép. 


Dì nuốt đi dì,  bỏ phí lắm. 

Nghe Đức nói,  bà ngắm mắt,  cố nuốt cái thứ tanh tanh,  ghê ghê xuống bụng. 

Bà nhìn Đức  vẻ hạnh phúc. 


Vừa ý chưa ông tướng. 


Đức ôm dì vào trong lòng. 


Dạ,  con sướng lắm ạ.  Lần sau con bù cho dì. 


Đi  về nhanh đi không em nó về bây giờ. 


Tuy còn tiếc ,nhưng bà đẩy Đức về,  không con gái bà đi học về thì chết….. 


……..

Hôm nay lại là ngày Vân  cho Lâm hôn mình.

Mới đầu còn ngượng ngùng, nhưng bây giờ cũng đã quen dần,  

Nàng cũng đã thích khi được  Lâm hôn, 


Lâm giờ cũng khá giỏi trong việc hôn rồi,  nó biết mút lưỡi của Vân,  rồi  cũng cho nước bọt sang miệng Vân. 

Mút hết  nước bọt trong miệng nàng, 

Tay nó cũng ghê lắm,  còn giám bóp vú nàng nữa,  có lần nó còn xoa mông nàng khen mông nàng to nữa. 


Vân cũng chống cự, nhưng không đủ dập cơn hứng của đứa học trò. 

Chẳng hiểu sao,  nó hôn nàng,  thì nước lồn nàng lại ộc ra,  chứ không phải rỉ ra bình thường nữa. 


Nghĩ tới cảnh đó Vân cũng hương phấn,  chẳng trách con Loan nói chơi bọn  học trò có cái sướng của nó. 


Thôi cứ để đến đâu thì tới thôi vậy. ……..



==================== Chương 48 ====================

Thế là ngày thi của Lâm đã tới, hôm nay có lẽ là buổi học cuối cùng của 2 cô trò,  từ chiều tới giờ nó không tài nào học được gì vào đầu,  mở sách ra chỉ thấy khuôn mặt cho Vân,  đôi ngực to,  cái mông mẩy và cái bụng bầu to to, 


6 giờ tối Vân nhắn tin cho chồng là nàng đi dạy thêm  cho Lâm buổi cuối,  khoảng 9 giờ Đức đón mình. 


Đọc được tin nhắn,  Đức như vui lắm, 

Hôm nay đang định dối vợ đi địt bà Nga cái,  lâu rồi chưa được bữa địt sung sướng,  chén mẹ vợ xong về tắm rửa ,rồi đi đón vợ. Đúng là người chồng gương mẫu. ……….


Vân tới nhà Lâm,  thấy đèn nhà sáng trưng,  có mấy trước xe để ở sân. 

Bước vào phòng khách đã thấy thầy cô giáo,  cô chủ nhiệm lớp của Lâm,  mấy thầy cô trong đội luyện thi, đặc biệt là Long bố của Lâm,  cũng  là hiệu trưởng của trường. 


Long hôm nay rất vui,  dù con chưa đi thi nhưng kết quả thi thử không tệ, lên ông cũng tự tin,  h

Hôm nay đặt tiệc, để cảm ơn mấy thầy cô,  

Tiếng cười nói,  vui vẻ trên bàn ăn, 


Lâm cũng cười nói nhưng thỉnh thoảng nó vẫn cứ để ý tới cô Vân. 


Vân đang có bầu lên không ai ép uống rượu bia,  nàng chỉ uống nước ngọt. 

Lâm cầm cốc bia,  đưa 2 tay mời Vân. 


Cô Vân,  em biết cô không lên uống bia,  nhưng cô hãy nhấp môi để chúc em được may mắn được không cô.


Vân nhìn Lâm,  vẻ mặt thật đáng yêu,  Vân cầm cốc bia,  cho lên miệng,  nàng uống hết  .

Đã là chén bia cầu may mắn thì cô phải uống hết chứ…… 


Cả phòng ăn, vỗ tay,  cười vui vẻ. 

Rồi 8 giờ tối, khi bữa tiệc gần như xong. 

Mấy thầy cô giáo kia xin phép ra về,


Chỉ  còn Vân và bố con Lâm. 

Ông Long,  khi nghe điện thoại cũng ra khỏi nhà. 

Ông không quên dọn dò 2 cô trò,  hôm nay không phải học nữa , có gì dặn dò Lâm chút rồi về. 


Vân chào ông Long, khi ông bước ra khỏi ra. 

Khi thấy bố đã đi xa, khỏi ngõ, Lâm kéo tay Vân vào phòng. 


Cô vào phụ đạo giúp em chút,  có chỗ em chưa hiểu. 


Tách …… Tiếng cửa được chốt lại. 


Lâm nhìn cô Vân  vẻ rất thèm khát. 

Cô, mai em đi thi rồi,  hôm nay cô có gì tặng em không. 


Vân nhìn đứa học trò. 

Thế giờ cu cậu thích gì nữa đây. 

Hôn thì cô cũng cho hôn rồi. 

Em….. Em….. M….. 


Tiếng em,  nói chưa hết,  Lâm đã ôm,  môi tìm tới môi Vân mà hôn.


Chẳng biết từ khi nào, khi Lâm hôn Vân,  Vân lại nhiệt tình đáp trả,  rồi 2 cái lưỡi quấn lấy nhau. 


Lâm giờ cũng biết vừa hôn, vừa bóp mông Vân rồi. 


Nụ hôn kéo dài,  rồi lại bị buông ra,  Lâm lại hôn 1 lần nữa,  thời gian nụ hôn này còn kéo dài hơn trước. 


Bàn tay Vân,  xoa xoa lên con cặc, qua lớp quần ngoài của Lâm. 


Nó cũng căng cứng, phồng hẳn ra ngoài. 


Ma sui, quỷ khiến thế nào mà Vân  lại kéo,  cái khóa quần của Lâm xuống,  nàng cho tay,  chạm gần con cặc hơn. 


Vân buông miệng Lâm ra,  ngồi xuống đất. 

Mắt nhìn về mặt Lâm. 

Hôm nay cô làm cho em chút đặc biệt hơn nhé. 

Nhớ là mai kia phải thi tốt nghe chưa, đừng phụ công  cô đấy .



Lâm thích thú, khi thấy cô Vân  đang ,mân mê, xờ nhẹ con cặc mình. 

Vân cầm 2 bên cái quần  sịt của Lâm  mà kéo xuống. 


Con cặc cửng tếu, trước mặt. 

Vân như mê dại,  cầm mân mê như của quý. 


Ôi….của Lâm to quá nhỉ  .Cô không ngờ đó. 

Dạ….. Sướng…… Cho vuốt thế sướng ạ. 


Hihi…… Lâm thích là cô thích rồi. 


Con cặc, không nhiều lông lắm,  to dài như của Đức chồng nàng thôi,  nhưng nó cứng lắm. 


Vân lại sóc nhẹ , rồi động tác nhanh dần. 

Chưa quá 2 phút Lâm đã la lên. 


Em….. Sướng…… Em…. Ra mất cô ơi….. 


Vân thích trí  càng sóc mạnh, 


Từ đầu cặc Lâm, phun ra dòng tinh khí nóng hổi,  may mà Vân hướng con cặc ra  chỗ khác, không thì nó  đã bắn hết lên người nàng. 


Người Lâm như gục xuống,  anh chưa bao giờ được ai sục cặc cả,  hôm nay cô Vân làm cho nó thấy thật sướng.

…………..


Con cặc, chỉ sỉu đi 1 chút , nó nhìn cô Vân mặt đỏ như gà chọi. 


Mấy ngón tay cô còn dính ít tinh dịch đặc sệt của nó. 

Nó ngồi xuống cái ghế thường ngày vẫn ngồi học,  đưa hộp giấy cho Vân. 


Cô ơi, em…. Em….. Sướng quá…… Hì. 


Vân lườm nó,  

Rồi mắt nàng lại hướng ra cửa sổ,  hướng về ngôi nhà mà  giờ đây Vân đoán là Đức chồng nàng  đang ngồi ở nhà chờ  tới giờ đi đón nàng. 


Vân cảm thấy như có lỗi với chồng thật nhiều. 

Vân nào biết,  giờ này trên chiếc giường ở phòng ngủ khách ở nhà mình,  

Bà Nga đang chổng mông lên, cho Đức dập. 


Những cú dập trời giáng,  đầu khấc đâm sát vào thành tử cung bà. 


Bà phải nằm gục xuống đệm,  chỉ cái mông vểnh lên,  thỉnh thoảng thằng con dể quý lại,  vỗ vào  con mông đen đét. 


Không biết bà Nga đã lên đỉnh mấy lần rồi,  nhưng Đức nhà ta đã ra 1 lần vào miệng bà rồi. 


Giờ  đang tới cao trào của lần 2.


Đức cầm tay kéo ngược bà Nga ra đằng sau, lấy đà để nhấp.


Sướng…… Sướng….. Mẹ ra….. Đức ơi……. 


Tiếng rên không thành tiếng. 


Đức cũng kêu lên. 


Con ra…….. Anh ra rồi Nga ơi….. 


Rồi Đức dập mấy cái nữa vào bướm mẹ vợ,  cho những giọt tinh cuối cùng bắn vào trong lồn bà. 


Nằm xuống Đức ôm, hôn lên trán mẹ vợ. 


Sướng mẹ nhỉ……. 


Mẹ nghỉ tí hay về luôn,  sắp 9 giờ rồi, con phải đi đón Vân mẹ à. 


Đức dậy tắm rửa, rồi bà mẹ vợ cũng vào nhà tắm theo. 


Đức sờ vào lồn bà Nga có ý muốn nữa. 


Bà Nga,  hôn môi Đức 1 cái rồi nói. 


Thôi tha cho mẹ,  mẹ  già rồi,  dát hết không chịu nổi nữa rồi. 

Dát gì hả mẹ. 


Bà Nga  cấu vào chim Đức, rồi  ẵm ờ ra khỏi phòng tắm. 


Dát lồn chứ còn dát gì. Cứ phải để cho người ta nói ra. Ghét cái mặt. 


Nhìn bà vừa đi vừa đánh cái mông mà Đức lại thèm…… 


Từ từ đã mẹ vợ ……..

Đức lấy tay mình đánh mấy cái vào mông bà Nga. 

Tiếng  đét….. Đét…. Đét…… 

Vang lên,  

Nhìn cái mông lúng lính thịt, đỏ bừng lên, Đức thích thú. 


Bà Nga quay lại nhìn nó, rồi nói. 


Ghét cái mặt, vừa chơi người ta xong giờ đánh người ta được ngay, 

Lần sau đừng hòng, động tới tôi nữa nhé. 

Đức nhăn nhở cười. 


Con yêu mẹ mà, đánh yêu chút thôi,  rồi nó tay lại  thọt vào háng,  xờ cái lồn  đã ướt ướt rồi. 


Thôi bỏ người ta ra, con đi  đón vợ con  đi không nó chờ.


Để hôm nào mẹ bù cho………….



==================== Chương 49 ====================

Đức phi xe nhanh đến nhà ông Long hiệu trưởng. 


Á…. Đau cô,……

Vân giật mình khi cô cảm thấy ngực mình hơi đau,  thì ra trong lúc cô ngồi thừ mặt ra nhớ chồng, nhưng bàn tay thì vô thức cầm lấy con cặc Lâm, 

Vân cứ thế mà nghịch, rồi sục nhẹ,

Thế là thằng Lâm, cho tay cởi 1 cái cúc áo váy duy nhất của cô Vân ra, thấy cô không nói gì, nó đánh liều thục tay vào mà bóp,  nó bóp lấy bóp để, cho lên Vân đau lên mới tỉnh, 


Thấy con cặc trong tay mình đã cứng như cũ Vân như thích thú, sẵn có tí men trong người lên Vân cũng bạo hẳn  


Cứng rồi nè. Thôi mặc quần vào đi Lâm. 

Lâm mặt sị ra,  đừng mà cô, nó lại lên  rồi,  cho giúp em đi mà. 


Vân đang cầm cặc, tay lại di chuyển, đều đều , thì điện thoại reo lên. 

Vân nhìn điện thoại đã đúng 9 giờ,  nàng xem tin nhắn. 


Em xong  chưa, anh tới rồi. 


Vân cười,  rồi nhắn lại,  

Em  chưa ,anh chờ em  15 phút nữa nhé, 


Nhìn đứa học trò,  chim cứng tếu còn, thỉnh thoảng lại giật giật trước mặt, Vân không nỡ để Lâm  chịu khổ, 

Nàng tay nắm con cặc, sóc nhẹ ,nhìn vẻ dâm đãng nhìn Lâm,  

Hôm nay cô phá lệ cho em nhé. 


Có muốn cô thôi kèn saxophone cho em không, hihi… Hihi. 


Mới bắn ra 5 phút thôi mà đã cứng lên được rồi nè. 


Vân đưa lưỡi liếm lên đầu khấc Lâm,  

Lâm  á….. Giật mình. 


Lại 1 nụ hôn nữa lên  đầu khấc, 

Rồi Vân dùng lưỡi trà đều khắp cái đầu nấm đỏ thẫm của đứa học trò. 


Cô lại di chuyển lưỡi mình tới thân cặc,  không 1 chỗ nào không có nước bọt do cái lưỡi của Vân để lại  .


Ôi sướng….. Cô ơi….. Em…. 

Như được lời kích thích, 


Vân ngậm cái đầu nấm vào trong miệng, dùng cái lưỡi mà liếm liếm. 


Vân lại ấn sâu con cặc vào trong miệng mình. 

Á…… Em… Sướng…… Em  ra mất cô ơi. 


Thế là Vân như chêu đùa với con cặc,  cứ cho nó thụt ra thụt vào trong miệng mình. 

Vân buông cặc Lâm ra,  con cặc ướt đẫm nước bọt của Vân. 


Nhìn ra cửa sổ,  ở dưới cổng Đức đang chờ mình,  chẳng hiểu sao Vân lại  cười,  thì thầm với Lâm, trong khi tay vẫn sục cặc. 

Giờ cô thủi kèn cho  em,  nếu trong 5 phút mà em không bắn ra,  thì hôm nay cô cho em luôn….. Hihi. 


Vân bấm giờ trên cái điện thoại,  giờ thời gian đã bắt đầu chạy. 

Vân lại cho con cặc vào sâu bên trong miệng mình,  rồi trà lưỡi vào đầu khấc. 


Nàng làm nhanh dần…. 


Cô ơi….. Em sướng….. Em không chịu được nữa. 


Lâm  nhìn xuống,  ánh mắt dâm đãng của cô Vân đang hăng say bú cặc  


Nhìn  con cặc cứ mất hút trong miệng cô Vân,  Lâm lại đưa tay lên bóp vú nàng. 


Vú đang bầu lên to hơn bình thường. 


Đau cô,  nhẹ thôi chứ…… 


Em, em xin lỗi…. Em sướng quá. 


Cái miệng Vân cứ như hóp lại , ép chặt con cặc Lâm. 


Em ra,  em  chịu  hết nổi rồi….. 


Lâm gồng người, rồi ghì đầu Vân  vào háng mình. 

Lâm phun khí,  dòng tinh nóng bỏng lại phun ra,  


Vân  đẩy cặc ra nhưng không kịp,  1 ít tinh dịch vẫn bắn vào trong miệng,  rồi bắn cả lên má….. 


Nhìn mặt cô Vân dính tinh dịch mà,  Lâm xúc động,  


Em  xin lỗi cô…… Em không kìm được….. Em….. 


Vân nhìn đồng hồ mới chạy hết 4 phút. 


Không đủ thời gian rồi,  thôi nhé. 


Vân đứng lên đi vào trong nhà tắm, trong phòng Lâm. 

Nhìn trên gương,  khuôn mặt tinh tú của mình,  vẫn còn dính tinh dịch của đứa học trò. 


Mùi tanh tanh giờ mới sộc lên mũi. 


Vân vội, vục nước lên mặt,  cô muốn kì sạch hết tinh dịch đó, 


Chưa bao giờ Đức chồng nàng được bắn trên mặt mình,  mà thằng học trò này hôm nay được  bắn tận 2 lần. 


Rửa mặt xong,  chải tóc gọn gàng. 


Vân cho tay vào bướm mình kiểm tra. 


Nàng phải bật lên câu chửi. 


Sao mình dâm thế nhỉ,  giám bú cặc cho đứa học sinh. 

Trong khi chồng mình đang ở bên dưới chờ mình,  đã thế dâm thuỷ lại ra như nước vỡ bờ nữa chứ,  tí về phải thay quần lót mất thôi.


Vân ra ngoài thì thằng Lâm  vẫn ngồi ở ghế,  chắc nó sướng quá lên  chưa muốn  mặc quần áo vào. 


Vân vỗ vai  

Nè,  mặc quần áo vào đi. Mai thi tốt đấy,  bao nhiêu công sức của tôi đấy. 


Thằng Lâm chẳng biết nói gì,  nó chỉ cười cười…. 

Vân bước ra cửa thì nó mới nói. 


Nếu em đặt giải cao thì cô….. Cô….. Phải cho em nhé. 

Vân không thèm quay lại nhìn nói,  vừa đi vừa nói. 


Biết thế,  ông cứ đi  thi đi. 


Vân tâm trạng vui vẻ ,bước tới bên chồng. 

2 mẹ chồng lai nhau trên phố thật hạnh phúc. 


Đức đâu có biết vì sao Vân vui tới vậy. 

Đức chỉ có ước muốn,  vợ đang mang thai,  vui vẻ là tốt rồi. 


Những ngày gần tết âm  lịch,  vẫn diễn ra bình thường như mọi khi. 

Năm nay,  vợ chồng Đức chuyển lên nhà mới,  gần nhà cũng có vài đôi vợ chồng,  họ cũng là công chức,mới về lên chưa thân nhau lắm,  chỉ gặp thì hỏi xã giao thôi. 


Gần bố mẹ đẻ lên Vân cũng thường xuyên sang hơn. 

Những ngày gần tết cũng bao điều may mắn đến với gia đình nhỏ của Đức. 


Vân mang bầu cũng được 6 tháng rồi,  siêu âm là 1 bé trai khỏe mạnh. 

Vân cũng khỏe, không bị  ốm,  hay mệt gì nhiều,  tuy là bầu 6 tháng nhưng bụng Vân gọn lên bụng không to quá,  chỉ như người bầu 4 tháng mà thôi……. 


Công việc của Đức cũng ổn rồi,  chú Việt cho đi làm trợ lý,  Đức cũng học hỏi được nhiều,  nhưng có cái thỉnh thoảng tuần 1 hay 2 bữa phải về muộn vì công việc,  nào là báo cáo cho ngày mai,  nào là đi ăn mừng kí được hợp đồng. 

Rồi đối tác mời. 


Đúng là đi làm nghề gì thì mới biết nghề đó. 


Vân cũng không thích lắm, nhưng cũng động viên chồng,  vì công việc cả mà thôi. 


Việc vui nữa là,  thằng Lâm,  thằng học trò mà Vân ôn thi cho đã đạt giải nhất quốc gia. 

Nó là 1 trong  5 người có thành tích tốt nhất, lên xếp giải nhất,  


Cả trường đều vui lắm,  ai cũng tự hào. 

Nhất là ông Long,  vừa là hiệu trưởng, vừa là bố nó,  lên niềm vui được nhân đôi. 


Như đã hứa trước đó,  công lao ôn luyện là do cả tập thể,  nhưng ông đã cho Vân đứng đầu .

Như vậy, Vân  có công nhiều nhất, ông đang vận động cho Vân lên làm  phó hiệu trưởng nhà trường,  thay cô phó hiệu trưởng sắp về hưu. 


Theo tính toán,  đến đầu năm học mới,  là Vân  có thể được ngồi vào cái ghế phó hiệu trưởng rồi.

…………………..


Đêm giao thừa đến,  vợ chồng ra đường xem bắn pháo hoa, rồi về cúng giao thừa…… 


Xong việc cũng 2 giờ sáng, Đức có ý muốn làm tình với vợ,  nhưng Vân từ chối, 

Hôm nay đầu năm mà anh, có gì hết tết em cho.

Dạo gần đây, Vân  bầu bì lên  chuyện quan hệ vợ chồng gần như rất ít. 


Nằm bên chồng Vân nghĩ sắp tới có em bé rồi thì cuộc sống vợ chồng sẽ như thế nào nhỉ,  sẽ bận rộn lắm, nhiều việc cần lo. 

 Đức xoa cái bụng bầu của Vân, thủ thỉ,  

Sao người ta bảo chơi bà chửa sướng nửa đời người,  sao vợ chẳng cho chồng chơi  gì cả. 


Vân lườm,  rồi nói, thì người ta ít chơi,  thỉnh thoảng chơi mới sướng. 

Mà  có cho chơi  vợ  cũng không cho chồng chơi  đâu, để dành. Hihi. 


Đức cố gạn hỏi,  từ để dành có ý nghĩa gì. 

Thì Vân,  cầm chim Đức,  nói. 


Để dành cho chim này chứ,  để dành cho ai. 

Bầu bí chơi ít thôi,  không ốm ra đấy nằm viện mệt lắm………. 


Vân tự cười 1 mình và nàng cũng muốn cái cảm giác bầu bí được người khác  chơi nó như nào, chứ chồng giờ không có cảm giác nữa rồi.



==================== Chương 50 ====================

Thế là  kì nghỉ tết cũng đã kết thúc, 

Sáng nay Vân lại có những giờ dậy như mọi hôm. 

Vừa ra khỏi lớp, đang đi trên hành lang thì Lâm chạy vội tới,  không giám gọi to sợ  các bạn nghe thấy,  Lâm chạy tới gần mới gọi. 


Cô Vân,  em  chúc mừng năm mới cô ạ. 

Nhìn thấy Lâm, Vân mỉm cười. 


Thấy Lâm không nói gì thêm nữa, Vân xoa đầu đứa học trò. 


Sao,  chạy ra đây gọi cô chỉ để chúc cô năm mới thôi à  

Lâm gãi đầu, 

Em…… Em…… Sắp phải lên Hà Nội để ôn luyện, để dự kì thi quốc tế rồi. 


Em…. Em…. Không gặp cô 1 thời gian dài, em thấy rất nhớ cô…….. 


Chiều mai,  bố em vắng nhà,  chắc phải muộn bố em mới về.  Cô đến nhà em nhé. 

Vân cũng không hiểu sao, thằng học trò nhút nhát, hôm nay lại bạo mồm vậy. 


Vân chỉ,  ậm ừ…….. Rồi nàng đi,  không giám ở lại thêm hay nói câu gì…. 


………..

Đức đã gáy đều đều,  hôm nay Đức về lại có chút men,  lên tắm rửa rồi đi ngủ luôn,


Còn Vân thì mãi không ngủ được,  nhìn đồng hồ đã chỉ 12 giờ đêm,  Vân đang thao thức,  nghĩ tới việc Lâm nói  sáng nay. 

Nghĩ tới Lâm,  Vân không khỏi bồi hồi,cái cảm giác lén lút chồng, bú cu cho nó cứ ùa về. 

Làm 2 vú Vân cương lên,  dâm thuỷ trong người lại dịn ra, làm nàng thật khó chịu. 


…….

Buổi sáng hôm sau, Vân như người mất hồn, dậy học nhưng chẳng có hồn gì. 


Vân nhìn đồng hồ, đã 2 giờ chiều. 

Nửa nàng muốn đi tới nhà Lâm vì thực hiện lời mình hứa, nàng cũng thương nó lắm, nó đã không có được tình yêu của người mẹ,  nàng như người mẹ của nó, cũng người dạy nó bước vào con đường của nhục dục. 


Nửa Vân không muốn đi vì thấy có lỗi với chồng ,với gia đình, chẳng may có vấn đề gì thì phải giải thích cho mọi người hiểu như thế nào. 


Sau 1 thời gian suy ngẫm, cái nhục dục đã thắng cái lí trí của Vân. 


Vân bước vào nhà tắm, nàng tắm thật sạch, nhất là cái lồn. 

Rất có thể tí nữa, thằng học trò sẽ liếm, mút chỗ  này. 


Vân chạy ra khỏi nhà, lên chiếc taxi đang chờ ở ngõ, đến nhà Lâm. 


Thằng Lâm cứ đứng ở vườn nhà nó,  nó cứ đi ra rồi đi vào, trưa nay nó cũng trả ngủ trưa,  sợ cô Vân tới buổi trưa lại không gặp nó. 


Nó thấy Vân xuống xe, nó vội chạy ra mở cổng. 

Em chào cô, mời cô vào nhà ạ 


Vân bước vào nhà, nó đi sau nhìn ngắm cái mông căng tròn của cô,  

Cô vào phòng em đi, ở đây…….. Nó chẳng giám nói hết câu. 


Như có người chỉ lối,  Vân  cứ thế bước 1 mạch lên cầu thang, tới căn phòng của nó. 

Lâm mở cửa,  đập vào mắt cô là căn phòng được trang trí thật lãng mạn, 


Ở giữa cái bàn, được đặt lọ hoa hồng,  2 ly nước cam,  cả dàn nến. 

Cô vào đi,  cô ngồi đây ạ,  nó kéo 1 cái ghế cho Vân ngồi xuống. 


Vân đảo mắt nhìn xung quanh,  chiếc ga giường mọi hôm đã được thay bằng ga giường màu hồng, trên tường còn  có trang trí cả, hình trái tim và hoa hồng nữa. 

Có thể nói như phòng cưới vậy. 


Cô uống nước đi ạ. 


Lâm nói thì Vân  mới chú ý về phía nó. 


Em chuẩn bị tất cả à. 

Vâng… Vì buổi gặp chiều nay ạ. 


Thế bố em có biết không Lâm. 

Dạ không ạ,  ít khi bố lên phòng em lắm ạ. 


Lâm ngồi ghế đối diện,  nó ngắm Vân thật say đắm. 

Cô Vân hôm nay thật đẹp, 


Cùng cạn chén chúc mừng nào cô. 


Nó đưa cho  Vân ly nước cam,  vì cô đang mang bầu lên mình uống nước cam thay rượu cô nhé. 

Vân cầm ly lên,  cụm ly vào ly của Lâm. 


Nào chúc mừng, chúc em luôn thành công. 


Khung cảnh loãng mạn, cái cảm giác ngồi nói chuyện với đứa học trò, Vân nhớ tới lúc trước Đức cầu hôn nàng,  cũng không khí lãng mạn như vầy.


Lâm quỳ xuống gần Vân,  tay nó cầm 1 bông hoa hồng đỏ thẫm, 


Em  tặng cô, em yêu cô rất nhiều. 

Nhìn đứa học trò mà lòng cô sao xuyến,  

Vân nhận lấy bông hoa trên tay nó, 


Đây là tình yêu gì vậy Lâm,  đừng nói em yêu cô đấy nhé. 


Cô cho em làm người yêu của cô 1 ngày thôi nhé,  1 ngày là em cũng hạnh phúc lắm rồi. 


Chưa kịp để Vân trả lời,  miệng nó đã sát vào môi Vân,  ngấu nghiến tìm cánh môi. 

Vân cũng chủ động, mở miệng mình ra cho cái lưỡi của nó đi vào miệng mình. 


Giờ thằng Lâm hôn nghề lắm, nó không còn vụng về, bỡ ngỡ như trước. 

Hai người hôn  nhau thật say đắm. 


Bàn tay nó bóp nhẹ 2 bầu vú Vân,  nó để Vân ngả ra thành ghế. 


Rồi miệng nó lại chuyển dần dần xuống cổ,  đi tìm 2 bầu vú của cô Vân. 


Em  giúp cô cởi áo ra nhé. 

Vân giữ tay nó, đừng cởi, giờ bầu bì nhìn xấu lắm,  đừng cởi. 


Biết cô Vân không muốn,  nó chỉ kéo 2 cái dây váy xuống 2 vai,  

Cái bầu vú căng tròn, giờ chỉ được bảo vệ bởi cái áo lót mỏng manh. 

Khe vú sâu, bầu vú trắng,  thằng Lâm không dời mắt, 


Vú cô đẹp quá,  thích quá. 


Nó gục miệng vào hôn lên 2 bầu vú,  2 cái núm vú cũng được nó xe xe. 


Có em bé lên đầu ti to hơn bình thường và sẫm màu hơn. 

Nó không ngừng chăm sóc 2 bên vú. 1 bên là miệng, 1 bên dùng tay bóp,  hết bên nọ, lại tới bên kia. 


Ư  ……ư…. Vân rên  trong cổ họng,  nàng không giám rên to. 


Cô ra giường nằm  nhé .nó cầm tay kéo Vân. 


Ngồi xuống cái thảm mới màu hồng. 

Nó lại tìm  cái môi Vân  mà hôn,  bàn tay nó xờ vào háng. 


Giờ nước lồn cô Vân đã thấm ra cả cái quần đùi bó bầu của nàng. Chắc nó xờ nó cũng thấy.


Em cởi quần  cô ra  nhé. 

Vân đỏ mặt nhìn nó,  ai lại nói ra thế cơ chứ.  Đã bao giờ có ai nói với Vân như vậy đâu. 


Nó cầm cái cạp quần rồi kéo xuống, Vân  nhấc mông cho nó tụt xuống dễ hơn. 

Cả quần lót và cái quần đùi được nó bỏ rơi xuống ghế. 


Vân thấy ngại lấy tay che háng mình. 

Lâm cúi xuống hôn lên đùi của Vân.  

Đùi cô thơm và mát quá ạ. 


Nó hôn, nó liếm tới đâu làm nàng nhột cả người ra tới đó. 

Khi tới gần háng, nó kéo tay Vân ra, 

Cái lồn, đã bị ướt hết đang ở trước mắt nó. 


Nó nhìn ngắm, yên lặng trong vài phút. 


Đẹp quá cô ơi. 

Lần đầu tiên em nhìn thấy cái này ạ. 


Nó gục miệng vào hôn lên bướm Vân. 

Nàng kêu lên 1 tiếng á….. 

Rồi nó lại lè lưỡi, liếm nhẹ 2 bên mép lồn, nước lồn tiết ra tới đâu nó liếm sạch tới đó. 


Sướng….. Sướng….. Lâm ơi  …..


Nó nhìn Vân cười thích thú,  rồi lại gục miệng xuống cái bướm ướt át đó. 


Nó chưa biết thụt lưỡi vào sâu trong lồn, chưa biết đánh lưỡi vào cái hạt le,  chỉ đơn thuần như mút mát cái kẹo, ngon lành mà nó vẫn ăn. 


Nhưng cái vụng về, và cảm giác đứa học trò liếm lồn mình nó làm Vân sướng không tả được…. 

Cô sướng quá……. Sướng chết đi được. 

Đừng liếm nữa,  không cô co bóp tử cung nhiều ảnh hưởng tới em bé. 


Nghe thấy vậy, nhưng Lâm vẫn cố cắn nhẹ vào mép bướm 1 cái rồi mới bỏ cái bướm đang ướt sũng của cô Vân. 


Nó đứng dậy cởi bỏ hết quần áo trên người,  con cặc thèm bướm lắm rồi. 


Vân ngồi ra mép giường,  cầm cặc thằng Lâm trong tay,  rồi nàng sóc. 


Vân định cúi xuống bú cặc cho Lâm  1 tí ,thì Lâm  đã nói  


Đừng cô ơi,  em  sướng lắm rồi,  cô mà  ấy chắc em ra luôn. 


Nhìn  cái miệng ướt hết vì dâm thuỷ của mình,Vân  kéo nó hôn nó say đắm. 

Vân nằm ngửa xuống giường,  2 chân để xuống đất,  nàng dang rộng chân như mời gọi. 


Lâm không chờ thêm được nữa,  nó dí đầu cặc  vào khe lồn,  rồi nó nhấn. 


Lần đầu tiên lên,  nó toàn đâm hượt,  đầu cặc thì ướt sũng rồi mà  nó vẫn chưa cho cặc được vào. 


Vân cười, nhìn vẻ yêu thương,  để cô giúp cho. 


Nàng cầm cặc nó dí đúng cái lỗ lồn. 


Nhấp đi Lâm…….. 


Thấy đầu cặc đã chui vào chút trong lỗ bướm, thì thằng Lâm lấy sức nhấn mạnh. 

Á….. Á…….. 

2 tiếng kêu vang lên của 2 cô trò. 


Thằng Lâm để yên con cặc trong bướm cô Vân,  để nó cảm nhận các cơ lồn đang bóp chặt lấy cặc nó. 


Nhấp đi….. Nhấp đi Lâm ơi. 


Nó nhẹ nhàng chuyển động,  nó cứ từ từ, nó sợ nhanh nó sẽ ra mất. 


Thằng Lâm 2 tay ôm lấy chân cô Vân,  nó hì hục đẩy con cặc sâu trong bướm,  

Đây là lần đầu tiên nó được, đút cặc vào lồn lên sướng, nó gào lên. 


Sướng quá cô ơi…… Em sướng….. 


Con cặc chuyển động ra vào trong bướm, làm Vân cũng cực kì sướng. 


Em ra cô ơi,  em sướng. 


Chỉ tầm 2 phút, thằng Lâm  đã xuất tinh. 

Nó sướng tới mức, xuất rồi mà không biết,  chỉ biết kêu lên. 

Em sướng cô ơi. 


Em…… Em…. Em ……..



==================== Chương 51 ====================

Em….. Em…. Em….. 

Sướng quá,  em không giữ được lâu hơn ạ. 

Thấy Lâm  rút con cặc ra khỏi lồn mình, 

Vân ôm nó vào trong lòng xoa đầu nó rồi mỉm cười. 


Lần đầu như vậy là tốt rồi mà em, nhiều người chỉ  sóc 2, 3 cái đã ra  rồi. 

Mùi hương trên tóc cô Vân thật là thơm,  nó chỉ biết hít hơi thật dài,  nhìn xuống bướm  cô Vân,  dòng tinh dịch của mình, đang chảy ra, ướt xuống cả đệm, nó vô cùng hạnh phúc. 


Nằm ôm cô Vân,  nó cũng ghê,  tay cứ bóp 2 vú, đôi  lúc còn đưa cái miệng lên mà bú vú, se se  cái đầu ti. 


Đừng làm vậy Lâm,  cô kích thích quá xảy thai bây giờ. 


Nó nghe vậy mà sợ, chỉ thơm vú,  rồi bóp vú nhẹ hơn. 

Thấy nó nghe lời,  Vân cũng xoa lưng cho nó,  con cặc giờ đã cứng lại rồi nè. 

Em  có muốn nữa không,  vừa nói nàng vừa sóc nhẹ con cặc nó. 


Giờ  cặc nó  vẫn ướt vì dâm thuỷ và tinh dịch của nó. 


Giờ mình làm kiểu nghiêng nhé,  

Vân vẫn nằm nghiêng  như thế,  nó loay hoay chẳng biết làm gì,  làm  sao  cho vào được. 


Nằm nghiêng, theo hướng của cô này Lâm. 

Nó  sát người vào người Vân,  khi con cặc ở gần bướm nàng. 


Vân cầm  con cặc  nó,  cho cựa cựa vào cửa âm hộ,  nước nhờn cũng còn  nhiều. 


Vân đưa  chân cao lên  1 chút,  thằng Lâm cũng tinh nhanh,  đỡ lấy chân nàng. 


Rồi,  đẩy vào đi Lâm,  

Nó  lấy đà rồi đẩy. 

Ót…..1 cái  ,con cặc đã cắm sâu trong bướm. 


Thế là tiếp tục công việc giờ nó cũng đã quen dần,  

Nó thụt ra, thụt vào đẩy thật nhanh. 

Tay  còn bóp vú Vân. 


Sướng  …..sướng….. Cô sướng……. 


Vân kêu hổn hển,  di chuyển cả người. 

Tay Lâm  giờ lại  sờ xuống  cái mu lồn đầy lông của cô mà  nghịch,  rồi nó di chuyển xuống chút nữa,  chạm nhẹ vào cái hạt le đang sưng mọng lên rồi. 


Chỗ đấy…. Chỗ  đấy  cô sướng…… 


Tay  nó thì day hạt le,  hông đẩy cặc sâu trong lồn cô Vân.

 Những tiếng 

Bạch….. Bạch….. Ót…… Ót….. 


Vẫn  đều đặn vang lên. 


Thôi cô mỏi chân rồi,  

Thằng Lâm  rút con cặc ra,  con cặc màu trắng, bóng nhẫy những chắc nhờn của  cho Vân tiết ra. 


Vân nằm ngửa ra,  dang cái chân rộng ra.

Lâm hiểu ý cầm con cặc của mình,  đút vào lồn  cô Vân 1 lần nữa. 


Nó tiếp tục chuyển động  như  cổ máy đang chạy êm. 


Em sướng  cô ơi…… 


Được  5 phút, Lâm phun dòng khí ấm nóng vào trong bướm cô Vân. 

Nó gục xuống giường,  vừa mệt vừa sướng. 


Ôm cô Vân trong lòng nó hạnh phúc. 


Không biết 2 cô trò đã thiếp đi  bao nhiêu lâu,  chỉ tới khi có tiếng đồng hồ  báo thức 5 giờ  của nhà Lâm  vang lên,  Vân  mới tỉnh. 


Vân thấy thằng Lâm  vẫn ngủ,  nàng dậy gom quần áo,  bước vào nhà tắm, tắm qua. 


Bước ra khỏi nhà tắm,  đã  thấy thằng  Lâm,  đang đứng đó,  con cặc ngạo nghễ,  đang hướng về mình. 


Cô phải về rồi,  em  đi  ôn thi tốt nhé. 


Cô….. Cô nỡ để em như này sao. 

Tay nó cầm con cặc rồi sóc sóc. 


Vân đứng trước cửa nhà tắm, nhìn  con cặc vừa thương nó,  vừa thèm.

Nàng lại gần nó. 

Hôn  nó,  tay lại  cầm con cặc sóc nhẹ trong tay. 


Sao nó xuất 2 lần rồi mà giờ đã  ngắt ngặt thế này. 


Tại…. Tại… Cô đẹp quá mà…… Giúp em nhé……. 


Đẹp  gì mà đẹp,  bầu bì trông kinh đi được…. chỉ được cái  dẻo miệng. 

Rồi.  Em  đứng lên giường đi,  cô ngồi xuống ghế này,  chứ ngồi xuống đất cô đau bụng lắm. 


Dạ…. Nó  nhanh chóng đứng lên giường,  con cặc thật ngạo nghễ… 

Vân lại  cho cặc thằng  học trò thụt ra thụt vào trong miệng mình. 


Ót…. Ót….. Ót. 

Lại  vang cả phòng. 

Nước  bọt  của Vân chảy cả xuống áo  váy của cô,  cô mặc kệ  , cứ sướng cái miệng đã…… 

………….


Đức đi làm về tới nhà là  7 giờ tối, thấy nhà chỉ bật đèn phòng khách,  với ánh sáng ít hơn mọi ngày. 


Thấy vợ  nằm ngủ say trên ghế sofa. Đức nhìn ngắm vợ , thật hạnh phúc khi mình lấy được người như Vân. 

Vào tìm  đồ ăn,  chẳng thấy có cơm đâu,  

Đức đi tắm rồi tí vợ dậy mình đi dậy rồi đi ra ngoài ăn cũng được. 


Đang đứng trước vòi hoa sen,  Đức chợt nhìn thấy đống quần áo của vợ mới thay ra,  còn đang vứt trong chậu. 

1 ý nghĩ hiện ra,  làm Đức  hứng thú,. 

Anh ngồi xuống,  bới trong đống quần áo,  cái quần lót vợ vừa thay, 


1 vệt trắng dài và loang rộng trên đáy quần lót, 

Đức cho lên mũi ngửi,  1 mùi lạ thường,  thật kích thích. 

Đức lại nhìn xuống dưới,  vẫn còn 1 cái quần lót nữa, 


Anh lại  cho lên mũi rồi ngửi. 

Cái vệt trắng ở cái quần này ít hơn. 

Mùi vị  cũng khác hơn, giống mùi lồn của vợ, hay mẹ vợ mà  anh thường hay liếm. 


Nhưng sao 2 cái quần lót mà mùi lại khác nhau nhỉ,  cầm 2 cái quần lót trên tay mà tay Đức cứ run run….. 


Đức ngửi lại 1 lần nữa,  sao giống  cái mùi kia vậy nhỉ……… 

Đức  sững sờ,  nhưng chim anh lại cứng hơn bao giờ hết. 

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu,  Đức đứng dưới vòi hoa sen cho suy nghĩ được lưu thông. 


Bước ra phòng khách,  thấy Vân chưa ngủ,  Đức lại gần  cúi xuống hôn lên trán vợ. 


Nếu như đúng như anh dự đoán, thì anh cũng không trách em đâu,  chỉ cần em yêu anh và cần gia đình này là được. 

………….


Tiếng  oe…….. Oe……….. Oe. 

Từ phòng đẻ phát ra, 1 lúc 1 y tá bế trên tay 1 em bé. 


Chúc mừng gia đình,  mẹ tròn con vuông rồi nhé.  Con trai 3,5 kg. 

Đức đưa tay ra bế đứa trẻ, thật kháu khỉnh, đáng yêu. 


Vân ở viện về,  1 tháng đầu hầu như bà Nga đều ở bên nhà Vân chăm sóc 2 mẹ  con và anh chồng nhỏ của bà. 


Vân cũng chẳng truy cứu việc,  bà Nga và Đức nữa. 

Vân cũng biết chắc là do nhu cầu sinh lý, lâu ngày bà mẹ không được làm tình lên  đã liều làm chuyện có lỗi với mình.

Vân cũng, tự cười,  mình cũng ăn vụng mà,  thôi cũng phải cho chồng mình  chút chút chứ, quan trọng kín đáo là được. 


Mấy lần Vân  có hỏi , nhưng Đức bảo giờ không còn quan hệ tình dục nữa rồi, 

Biết là Đức nói dối,  nhưng thôi kệ, 

Mẹ mình chứ ai,  chồng mình chứ chồng ai,  ai cũng có nhu cầu mà. 


Từ hôm ở viện về,  thì Đức và bà Nga  vẫn lén lút với nhau. 

Có khi ở trong bếp  bà Nga nấu cơm,  Đức mò tới rồi,  nào thì bú cặc,  bú vú…. Có khi liếm lồn tới lúc nứng lắm rồi,  thì thằng ku lại khóc, 2 người lại buông nhau ra. 

Có khi lúc bà Nga đi  chợ,  rồi đi về nhà mình,  ông chồng thì đã đi sớm,  dù đã về hưu nhưng đối với ông  công việc là quan trọng,  ông xuống vườn cây giống,  viện  giống cây trồng  để nghiên cứu. 


Đức thì đi muộn nữa tiếng để thịt mẹ vợ… Rồi mới đi làm. 


Con đang ngủ ngon lành,  

Vân ngồi dậy, ra cái túi xách của mình, nàng mở ngăn trong cùng  lấy cái lắc hình cái bướm,  lại lấy ở bên dưới ngăn túi 1 cái hình trụ  như  con cặc bằng vàng Tây. 


Vân đưa cái hình cặc đó lên ngắm ngía, 

Nhìn  con chữ.  L6.  Vân mỉm cười 1 mình,  rồi đeo nó vào cái lắc mình bướm….. Vân cất nó đi, không ai biết ý nghĩa của nó là gì,  nhưng chắc chắn đó là vật kỉ niệm rất quan trọng của Vân.



==================== Chương 52 ====================

Thằng cu Thóc vừa  bú lo là  lăn ra ngủ,  Đức mới tới  gần  vợ. 

Vợ  vất vả lắm không,  chồng thấy thương vợ quá mà  không biết làm gì được. 


Vân ôm  chồng thật chặt,  cười tươi. 

Em không sao mà,  giờ con được  3 tháng rồi,  cũng  đỡ rồi mà  chồng. 


Lúc  bé  thì có mẹ giúp,  lên  không  thấy cực lắm,  có trẻ con  rồi  cũng  vui  mà. 


Uh.  Để  anh  bảo  mẹ tranh thủ sang giúp  2 mẹ  con,  anh đàn ông muốn giúp  cũng  khó. 


Đức  lại  nhìn  đứa  con  đang ngủ say,  chỉ  tay lên  trán  nó. 


Thằng  chó  con này  ,ngoan nghe chưa,  không được  quấy mẹ,  không được làm  mẹ  mệt, không được  cắn ti mẹ  nghe chưa,  cái đó  ba chỉ  cho mày mượn thôi nhé,  hôm nào phải trả nghe chưa. 


Thấy chồng  nói chuyện với con như vậy Vân  lại buồn  cười,  bẹo vào  sườn  chồng, 


Cái  anh này,  nói  với con  như thế à. 

Vợ  ít sữa,  lên  con nó  có  bú đâu, toàn  uống  sữa bình  à. Cho nó  ngậm tí là  nó  nhả ra à. 

Anh chẳng quan tâm gì  tới  con cả  


Uh.  Thì  chồng có thấy  bình sữa bột, nhưng  nghĩ là vợ cho con uống thêm  sữa thôi. 


Hihi……… Thấy Đức cười Vân  nhìn Đức. 


Cũng may,  không  bú mẹ,  thì đầu ti không to ra,  chồng  càng  thích, 

Cho chồng  xem vú  vợ  tí nào , từ lúc sinh chưa xem. 


Vân lại  hất tay chồng ra. 


Chồng linh tinh cái gì thế,  không xem,  không được  xem, vợ  không cho chồng xem, nhìn nó xấu lắm…… 


Đức vẫn cố tình vạch áo Vân  ra,  Đức hôn lên  má vợ,  rồi dần chuyển xuống cổ. 

Thôi mà  chồng. Buồn  em. Đừng  lộn xộn nữa, chưa được đâu mà. 


Đức không nghe lời vợ nói, Anh  vẫn hôn ở khu vực cổ, tay cởi từng cái  cúc áo của vợ. 

Khi cái  cúc  cuối cùng được  tháo ra,  Vân  lấy tay  che vú mình  như  mắc cỡ. 


Đừng  nhìn  mà chồng,  đã bảo  xấu lắm rồi mà. 

Đức  cúi xuống  lại  tìm  môi  vợ, 

Xấu  hay đẹp thì  cũng là vợ  của  chồng,  chồng  không bao giờ chê vợ,  dù vợ  có  xấu, có béo,  có đen hay gì gì đi  nữa,  chồng  vẫn  yêu vợ. 

Đức lại  hôn lên 2 mu bàn tay vợ ,đang che vú mình,  

Cuối cùng anh cũng bỏ được tay vợ  đang che vú mình ra,  Đức hôn  vào  vú vợ. 

Ôi……. Sướng…… Lâu rồi chồng  mới được bú vú vợ  nè. 

Tay  thì bóp,  miệng  thì hôn, rồi liếm…… 


Cặp vú  được Đức chăm  sóc chu đáo, tận tình…. 


Đức  vừa  thưởng thức vừa đưa ra nhận  xét. 

Vú vợ  to hơn trước nhỉ,  mà  đầu vú  chỉ hơi to và hơi thâm 1 chút thôi mà, sao vợ  phải ngại. 


Vân nhắm mắt, nàng vẫn đang tận hưởng cái miệng của chồng trên vú mình. 


Uh….. Thì  vợ sợ  chồng không thích. 

Giờ  vợ  còn  1 chút sữa lên nó  to hơn trước là đúng rồi mà. 


Lúc  vợ  mới  sinh được  mấy ngày, vú vợ  còn  to hơn  nữa….. Hihi….. 


Đức ngạc nhiên, 

Thế mà  không bảo chồng để chồng thưởng thức….. 


Chồng bị sao vậy,  mới đẻ ai cho chồng chạm vào, kinh đi được….. 


Bàn tay Vân  đã đang sóc con cặc của chồng rồi,  

Đức 

 Cứ miệt mài ở trên  vú,  giờ  tay Đức đã  sờ vào  háng vợ. 


Đừng chồng,  đã bảo chỗ  này chưa được. Phải 6 tháng mới được nhé. 


Ừ …….thế chồng phải nhịn  lâu thế à…… 


Thế chồng không thương vợ sao  ,vợ vẫn  đau mà…… 


Thấy Vân  nói vậy,  Đức  cũng  buông tay ra,  lại  tiếp tục công việc bú vú vợ. 



Thôi để vợ giúp chồng ra, không lại khó chịu. 

Mà  từ lâu rồi  chồng  có léng phéng với em nào không đấy .

Đức  giật mình. 


Không……. Không….. Lâu rồi,  chồng ngoan rồi mà,  sợ rồi. 


Vân  nắm chặt con cặc Đức thật mạnh. 


A đau chồng. 


Vợ  tạm tin chồng,  đừng để vợ biết chuyện nhé,  vợ  cắt đấy. 


Đức rời vú vợ,  nhìn lên mặt vợ. 


Ôi….. Gì mà kinh thế……. Vợ  cắt thì lấy gì mà dùng……. 


Đừng quan tâm tới vợ,  hihi. 


Chim Đức lại  cứng hơn. 


Bàn tay Vân vẫn chăm chỉ sóc cặc cho chồng,  Vân cũng định  bú cho chồng 1 tí  ,nhưng cô lại thôi. 


Mà  vợ ơi,  thằng  cu Thóc  bú vợ,  có sướng  như chồng bú vú vợ không vậy. 


Chồng linh tinh cái gì thế. 


Hihi….. Chồng muốn biết thôi mà. …..


Vân cũng có vẻ hứng thú nói chuyện này,  trong lúc tay sóc lọ cho chồng. 


Uh…… Nó  chỉ bú,  rồi mút thôi….. 

Nhưng  khi nó bú, thì bình thường có sướng gì đâu,  thỉnh thoảng còn  cắn vợ 1 cái, đau điếng người. 


Còn chồng  bú thì sướng kiểu gì ấy,  cứ tê tê, buồn buồn, thích ơi là thích. 


Đức sướng khi nghe vợ  nói vậy. 

Sướng…. Như này hả….. Sướng không vợ. 


Vừa nói Đức vừa, dùng lưỡi cựa vào 2 đầu ti,  rồi ngậm vào nó mút mút, như đứa trẻ con bú sữa mẹ. 


Sướng…… Sướng……. Vợ thích quá chồng ơi. 


Mà  vợ ơi,  hay vợ  đi tập  Gym đi, cho lấy lại dáng,  giờ vợ sinh được  3 tháng rồi,  tập được rồi,  tập  xong bao giờ còn đi  dạy nữa chứ. 


Vân nhìn chồng,  tay vẫn  công việc quen thuộc, 

Vợ cứ thấy ngại ngại sao ấy,  hay thôi  vợ  đi  bộ  ở  gần nhà thôi cũng được. 


Đức có  vẻ cương quyết thuyết phục vợ. 


Không vợ ơi,  đi  bộ không hiệu quả lắm đâu, 


Vợ  mới sinh, cần đi tập,  cho vú nó săn lại, bụng nhỏ lại,  mông tròn như trước khi sinh. 


Vân như bẻ chim Đức. 


Á…. À…..Chồng  Ăn  vụng  ở đâu mà biết người tập gym vú săn hơn,  bụng nhỏ lại sau sinh. 


Á…… Đau quá  vợ ơi……. 


Nói không, vợ  bóp dái chồng cho lát…. 

A đau….. Uh  chồng nói, chồng nói….. 


Ừ thì,  bóp  vú  cái  Loan chứ ai,  nó  sinh xong cũng  tập  gym mà,  giờ nó  vẫn tập đều. 


Gớm nhỉ,  giám  dấu vợ, léng phéng với bạn vợ à. 


A…. Đau……. Đau….. 


Không  chồng không giám,  chỉ mới  2 lần thôi mà, 

1 lần ở nhà mình,  với 1 lần ở nhà Loan thôi  ,…..


Thật không,  nói thật được sự khoan hồng. Nói mau…….. Vân vẫn bóp dái Đức. 


Thật mà, chồng chỉ có 2 lần  đó thôi,  vợ không tin hỏi  Loan đi…….. 



Thôi vợ tạm tin chồng…….. 


Vân lại, sục cặc cho Đức tiếp,  Đức lại cúi xuống bú vú vợ 1 cách say sưa….. 


Mà  chồng nè,  chồng chơi  cái Loan có sướng không…….. 


Nghe vợ  nói mà Đức  chột dạ…… 


Ừ thì……. Ừ thì….. Có…… 


Thế sướng hơn chơi vợ  à…… 


Đức nhanh trí….. 


Không chơi vợ sướng nhất. Nhưng  Loan thì  nó lạ, lên cảm giác nó sướng kiểu khác.. 


Thế…… Thế  …..giờ vợ cho chồng chơi  cái Loan 1 lần nữa chồng thích không….. 

Tay  Vân sóc  nhanh hết mức…… 


Đức nghe vậy, kích thích…… Vô cùng…. 


Đức  gồng người,  con cặc trong tay Vân  cứng hơn,  giật giật…… Tia tinh dịch phun ra từ lỗ nhỏ dương vật……. Bắn lên ngực Vân…… 


Vân cũng như sướng cùng,  bàn tay di chuyển con cặc 1 cách đều đặn,  cho tinh dịch  chảy ra hết lên ngực mình. 


Con cặc này hư quá à…..mới nói tới bướm lạ mà xuất ngay được. 


Chồng cũng hư không kém đâu. 


Cơn sướng qua đi.  Con cặc bé lại, 


Chồng sướng quá,  chồng chẳng nhớ vợ vừa  nói gì….. 


Vân cười nhìn chồng,  

Không nhớ gì là tốt,  vợ  chỉ  kích thích chồng thôi,  nếu làm gì với  cái Loan thì mỗi người 1 phòng ngay nhé……. 

Thôi vợ đi tắm lại cái,  bẩn hết người vợ rồi…. .


Vân bước vào nhà tắm,  nàng cởi hết quần áo vứt xuống sàn. 

Tay sờ xuống háng,  cái lồn ướt hết rồi,  


Vân cười 1 mình trong gương. 


Mình giờ dâm đến thế này sao……..



==================== Chương 53 ====================

Giờ mình lại dâm đến thế sao. 

Sóc lọ cho chồng, rồi chồng bú vú mình, thích thật đấy, nhưng chảy nước lồn  nhiều cũng có gì sai chứ. 


Vân cứ nghĩ, mà  tay lại cứ  vẫn để ở háng mình, nàng di chuyển 1 ngón tay, rồi nó tự nhiên chui tọt vào trong lồn nàng bao giờ không biết. 


Óc…… Óc……. Ác…… Tách…….. 


Tiếng nước lồn ,khi được ngón tay di chuyển va vào thành âm hộ, 


Sướng…… Sướng……. Vân nhắm mắt,  miệng kêu vô nghĩa….. 


Đang trong cơn sướng  thì có tiếng con khóc. 


Vân vội  xả nước vào bướm rồi, mau mặc quần áo chạy ra. 


Nhìn  Đức đang bế con  thật ngượng ngạo, Vân  cười,  rồi  bế con. 


Thôi  ra  mẹ nào,  nín đi con zai…… 

Bố hư không bế được  con rồi,  bố con chỉ  linh tinh là  giỏi thôi…….. 


Vân đưa bình sữa  con cu Thóc bú,  con đang đói mà  nàng không có sữa,  con bú sữa bình là  chủ yếu,  còn  vú của Vân  chỉ để con ngậm  cho vui thôi. 


Con đã thiu thiu ngủ,  Vân đặt con nằm xuống ,

Đức đã gáy đều đều, 

Vân lại nghĩ về chuyện Đức bảo mình đi tập gym,  thôi chồng đã bảo vậy thì mình đi cũng được, dù Vân cũng hơi ngại, thôi cứ để anh ấy bảo mình 1 lần nữa rồi mình đi cũng được, không  anh ấy lại nói mình cũng thích đi tập, 


Vân chìm vào giấc ngủ trong khi đang mơ mộng gì đó. 


…………..

4 giờ chiều ngày 30 tháng  8.


Vân đang pha bột cho con ở bếp thì Đức đi làm về,  vào ôm eo vợ,  thơm lên má Vân. 


Bỏ em ra, mẹ  ở trong phòng đó. 


Hihi,  không bỏ đấy,  anh ôm vợ anh chứ ôm  vợ  ai đâu mà sợ…… 


Sao hôm nay chồng đi làm về sớm vậy, nghi lắm nha. 


Đức cười, vẫn ôm  eo vợ. 

Thì hôm nay chủ nhật mà em,  anh em cũng rủ đi uống bia 1 tí nhưng anh không đi, anh về có việc mà. 

Vân nhìn chồng,  việc gì thế anh,  có hẹn hò gì à. 


Uh đúng có hẹn mà,  

Anh về là  cùng vợ đi tới chỗ tập gym mà. 

Vân nhìn chồng, 

Thế chồng thích vợ đi tập thật à. 


Uh. Thật mà,  tập vừa có sức khỏe,  sức khỏe giờ  quý hơn tất cả mà. 

Còn dáng lại càng đẹp nữa chứ. Hihi……. 


Thế em đi tập thì ai trông con hả trời, chồng trông con chắc. 


Vợ yên tâm đi,  nhờ mẹ vợ coi dùm 1 tiếng đồng hồ là được mà. 


Ai nhắc gì tới tôi thế…… Bà Nga từ trong phòng bước ra,  bế cu Thóc trên tay. 


Con chào mẹ ạ, mẹ tới lâu chưa ạ ,


Mẹ tới 1 lúc rồi,  mẹ nghe có gì nhờ vả mẹ cái gì đấy…… 


À…. Con bảo vợ  con đi tập gym, cho lấy lại dáng cho nó tự tin, nhưng nhà con vẫn ngại, rồi bảo không có người trông con…… 


Uh….. Đúng rồi đấy con à,  con đi tập cho nó khỏe. 

Con thì để mẹ coi giùm cũng được mà…… 


Đức cũng hùn vào,  đấy mẹ đã bảo vậy rồi mà,  thôi đi vào thay quần áo đi, rồi chồng dẫn tới phòng tập  xem thế nào….. 


Vân đưa bình sữa cho mẹ, rồi đi  vào thay đồ. 

Nhìn thân hình mình trên gương, Vân lắc đầu, thôi phải đi tập thôi, vú mình hơi sệ rồi,  không biết tập có săn lại không nhỉ,  

Bụng thì cũng chảy rồi, có mỡ thừa rồi,  cũng may  là không bị dạn bụng,  không thì trông kinh thôi rồi. 


Quay cái mông,  ôi  có to nhưng không tròn và dắn chắc như xưa rồi…….. 


Mặc cái quần áo trước kia, Vân không tài nào kéo lên được. 


Tìm mãi mới được  cái quần bò rộng 1 chút, 1 cái áo phông,  Vân mặc vào,  thôi như vậy cũng tạm rồi….. 


Vân bước ra, nhìn thấy cảnh bà Nga và Đức đang cười đùa với nhau, như đôi vợ chồng đang chăm đứa con nhỏ,  rồi lại mẹ mẹ con con…….. Làm Vân thấy bực mình. 


Mẹ mẹ….. Con con, mà  con đâm mẹ  xưng cả bướm…. 


……….

Rồi chồng ơi có đi không nào….. 


2 vợ chồng lai nhau đi thật tình cảm, từ hồi sinh em bé lâu rồi mới được lai nhau tình cảm như thế này. 


Đến rồi, Đức cho xe vào khu gửi xe, Đức nắm tay vợ  bước vào trong, bây giờ chưa phải giờ cao điểm lên chỉ có vài người thanh niên đang tập. 


1 anh quần áo đồ tập nhìn rất có dáng vẻ ông chủ bước ra cửa. 


Haha,  đến rồi hả bạn ơi,  vào đây vào đây. 

Đức đưa tay ra bắt tay anh bạn.


Chào  cu bạn,  có  vẻ làm ăn khá quá à. 


Vân chưa hiểu gì hết thì Đức giới thiệu. 


Giới thiệu với vợ  đây là Đạt gầy,  bạn từ hồi học  cấp  3 ,với  chồng,  ngày xưa chồng tương đối thân nhau đấy. 


Nhưng  Đạt chỉ học hết cấp 3 , rồi nghỉ học đi làm mất tích mấy năm lên không có dịch gặp nhau,  hôm bữa gặp nó ở ngoài đường lên mới tìm lại nhau. Hihi. 


Còn giới thiệu với mày, đây là Vân  vợ tao,  giáo viên công chức,  vừa sinh em bé xong. 


Tao nhờ mày tút lại dáng vợ tao cái. 


Đạt đưa tay  cười nói,  rồi  bắt tay Vân. 

Anh chào em,  rất vui được gặp em, 

Thằng bạn anh cũng  có phúc lấy được cô vợ xinh như em, thằng này tài thật….. 


Đi….. 2 người đi  theo mình. 

Đạt dẫn đường,  đây là khu vực tập cho Nam giới,  những máy móc này to hơn  loại  của nữ. 


Thấy mấy người con trai đang tập  cơ bắp cuồn cuộn, Đức không thể không khen….. 


Tập  nhiều là đẹp thế này hả bạn ơi,  tao mê quá à,  có khi tao cũng phải thu xếp đi tập thôi, dạo này làm ở kia bia rượu nhiều bụng to ra rồi. 


Vân cũng cười, nhưng nàng đang thỉnh thoảng nhìn lén mấy người con trai đang tập. 


Thôi đây là phòng tập  cho nữ,  ở khu này riêng biệt có tấm chắn kính mờ, lên chị em cũng đỡ ngại……. 


Uh,  thằng này khá, đúng hiểu tâm lí chị em,  như vợ tao, cũng ngại đi ,tao phải thuyết phục mãi mới đi đấy. 


Đằng kia là máy tập đi bộ,  đạp xe đạp, máy tập tạ, tập tay, máy nâng……….. Toàn máy xịn nhập từ nước ngoài về…… 


Đó 2 vợ chồng thấy không, chị này cũng mới sinh, nhưng tập được 3 tháng rồi, dáng đẹp gần như lúc đầu rồi,  giờ hăng say tập lắm. 

Vân cười, rồi chào chị đang tập,  nhìn  chị ấy tập thật thành thạo, Vân cũng thấy thích rồi đấy……. 


Đức hỏi vợ,  Sao vợ, vợ thích chưa,  muốn tập ngay không… 


Thì vợ….. Vợ cũng muốn thử tập. 


Uh…… Được đấy vợ, mai cũng là đầu tháng mình tập luôn. 


Đạt cũng nói,  tập sớm ngày nào tốt ngày đó em à….. 


À, là  chỗ  quen biết lên mình sẽ có chế độ ưu tiên hơn mọi người, mình sẽ hỗ trợ Vân trong lúc tập,  còn tiền tập  cũng rẻ hơn 20% giá liêm yết…… Giờ  2 vợ  chồng đi xem  quần áo,  mua để mai mình tập luôn. 


Đạt dẫn vợ chồng Đức tới khu vực trưng bày quần áo tập,  đúng là bộ sưu tập luôn,  đủ mọi kiểu cách, mọi màu sắc, 

Có loại kín đáo , có loại chỉ to hơn cái bộ quần áo lót……….. 


Đức bảo vợ, hay vợ chọn bộ này,  

Vân cấu chồng,  cái anh này chọn  cái bộ gì  như  đồ lót vậy trời, xấu hổ chết đi được……. 


Thấy Vân ngắm bộ tương đối kín đáo áo  bra  với miếng lót ngực có thể tháo/lắp. Quần legging bó, cạp cao định hình. 

………..

Thấy vợ  chọn bộ đồ đó, Đức ngạc nhiên. 

Ôi sao vợ chọn bộ kín thế à, nhìn không cá tính tí nào,  hay vợ  chọn  cái bộ như cái cô vừa nãy kia kìa, nhìn đẹp đó. 


Vân bỉu môi, đẹp gì mà đẹp, hở hết cả vú với bụng hết,  các ông chỉ thích nhìn người khác mặc quần áo thế là thích thôi à……. 


Đâu chồng thấy đẹp mà,  


Không vợ lấy bộ này……


Đạt lại gần, 

Đúng rồi ,người mới tập hay lấy bộ kiểu này, vừa kín đáo lại không bị ngại……… 


Thôi chào nhé,  mai vợ mình bắt đầu tập. 


Thời gian thì để mình thu xếp……. 


Về tới nhà cũng 5 giờ chiều, Vân  trông con  để  chồng   còn  nấu cơm ……….



==================== Chương 54 ====================

Buổi sáng trước khi đi làm,  Đức còn dặn vợ  .

Vợ  ơi, chiều vợ đi tập nhé,  bà ngoại sang tầm nào thì mình đi,  nếu ngại thì đừng đi  giờ cao điểm nhé. 


Vân lí nhí…… Vâng em biết rồi à. 


Tiếng bước chân  xa dần,  trong ngôi nhà chỉ còn  tiếng của 2 mẹ  con. 


Chiều nay 4 giờ  bà Nga tới,  Vân đã  tắm rửa sạch sẽ rồi , quần áo  tập  đã được  cho vào  ba lô…… 


4 giờ  30 nàng  ra khỏi nhà,  đến phòng tập  cũng  đã  có người tập  rồi. 


Thấy Vân bước vào cửa phòng tập,  Đạt nhanh chân ra đón. 

Xin chào người đẹp,  em tập  sớm quá à  


Dạ,  em  con còn nhỏ lên  ,bà ngoại trông hộ lúc nào thì đi lúc đó ạ. 


Rồi  …….phòng thay đồ ở ngoài kia,  em thay đồ đi rồi mình bắt đầu……. 


Vân thay xong bộ đồ mới,  nhìn nàng trong gương,  Vân cười 1 mình. 


Ôi bó sát cơ thể như này sao,  ngại chết đi được,  nhưng  hôm qua nàng về đã mặc thử quần áo rồi, nhưng  cảm giác không lạ như hôm nay. 


Vân bước ra, vẻ e ngại. 


Em…… Ra đây đi không phải ngại. 


Câu nói của Đạt  làm  cho mấy  người đang tập phải  nhìn về phía Vân,  người mới đến. 


Rồi ,vào trong này em ơi. 

Đạt đi trước dẫn Vân vào phòng tập dành cho nữ,  giờ đã có 2 chị tập rồi lên  Vân cũng không ngại. 


Giờ mình bắt đầu nhé. 


Đức  nói ở trung cư xxxxxx. Phải không nhỉ .


Dạ vâng ạ,  có a gì sao. 


Không, mình hỏi để xác nhận thôi.  Anh có ý này,  từ nhà em tới đây nếu đi bộ mất 15 phút. 

Nếu em đi tập  mà đi bộ thì, tới đây mình không phải tập bài khởi động chạy bộ nữa,  thì mình  chỉ  cần tập  bài chính tầm 45 đến  50 phút mà thôi. 

Khi đi  về lại đi bộ giúp cơ thể cân bằng hơn…… 


Vân nghe thấy vậy chỉ ậm ừ…. 


Vâng để em coi xem…. 


Giờ đến chuyện chuyên môn nhé. 


Đạt lấy cái thước dây do. 


Đo vòng eo của Vân,  Vân hơi ngại dù Đạt rất chuyên nghiệp không chạm vào ngực nàng. 



Tuyệt vời em ơi. Vòng 1 của em lý tưởng đấy, được  gần 90.   Quá tuyệt vời. 


Vân…. Dạ giờ em vẫn còn sữa lên mới có số đo như vậy ạ. 


Ừ…. Không sao mà em, tập nó săn lại, rồi ăn uống đầy đủ có khi nó còn tăng lên. 


Đạt đo tới vòng eo. 

Mới sinh mà eo và da bụng như này là tuyệt vời rồi em. 70 cm…… Mình cố giảm xuống gần chuẩn 60 là tuyệt. 


Tiếp là vòng 3…..Đạt  lại  gật đầu, 93 em  ơi…… Tập  nó săn vào là đẹp. 


Giờ  em  bắt đầu chạy bộ nhé. 


Đạt dẫn Vân ra máy chạy bộ  hướng dẫn cách sử dụng, rồi Đạt  ra ngoài coi phòng dành cho Nam……. 


15 phút sau, thấy mồ hôi trên trán Vân đang chảy rơi xuống chân,  Đạt tới gần. 


Có mệt không em,  giờ em  nghỉ chút mình tập tiếp. 

Dạ em cũng mệt,  vì trước kia em ít vận động…… Hihi 


Nhìn Vân lau mồ hôi trên mặt, khuôn mặt hơi hồng lên, nhìn thật xinh….. 


Thế 1 tuần em tập được  mấy buổi vậy Vân. 


Dạ,  chắc  3 hay 4 buổi ạ,  em  còn phải phụ thuộc người  trông con ạ. 


Thế được rồi để anh còn tính bài tập  cho em luôn nhé 



Buổi 1: Tay trước, cẳng tay, lưng.

Buổi 2: Vai, tay sau, ngực.

Buổi 3: Chân, bắp chân, mông, bụng.

Các buổi 4, 5, 6 lặp lại theo thứ tự của buổi 1, 2, 3


Vâng, em nhờ anh nhé. 


Đạt dẫn Vân đi  vào máy tập tay, rồi hướng dẫn từ  mức thấp nhất…… 


Vân kết thúc buổi tập với những giọt mồ hôi trên mặt và cánh tay. 

………..


Hôm nay ở  công ty Đức, có vụ liên hoan vì đã kí được hợp đồng mới. 


Rượu chè từ trưa,  xong rồi sếp Việt lại cho đi hát hò….. Giờ  đã  9 giờ  tối, sếp  mới  bảo  tan cuộc. 


Sếp Việt hôm nay vui quá lên uống rất nhiều giờ thì say mềm  người rồi.


Đức dìu chú Việt ra xe,  mấy  anh em,đi sau ai cũng say hết đều gọi  taxi về. 


Chưa bao giờ chú Việt say đến thế, đã nhiều lần đi ăn tiệc hay dự lễ nọ, lễ kia,  Đức đều đi theo vì là trợ lý…… 


Dìu  chú xuống xe,  đập vào mắt Đức là  ngôi nhà vina 1 tầng mái thái rất đẹp, sân vườn nhiều cây xanh và đặc biệt là rất nhiều loại hoa. 


Đức bấm chuông, từ trong nhà, chạy ra 1 mỹ phụ,  ăn mặc bộ đồ lụa ngủ trong nhà….. 


Sao anh uống say thế này sao,  để em dìu anh vào nhà. 


Đức  cất tiếng chào, 


Cháu chào cô,  lâu lắm rồi mới gặp  cô…. 


Ừ….. Chào  cháu, cháu Đức hả ,giúp cô cho chú vô phòng đi đã…..


Mỗi người 1 bên dìu chú Việt vô phòng. 


Đức đặt chú Việt nằm xuống giường,  giờ thì chắc chú đang say lắm rồi……. 


Cô Mỹ, cởi giầy ra cho chồng , Đức giờ mới chú ý tới cô,  cái bầu vú hơi nộ ra khi cô mặc áo cổ hơi rộng. 


Đức ra phòng khách chờ cô chút,  cô lo cho chú cái……… 


Đức ra ngoài phòng khách, anh ngồi lên cái ghế sofa, Ti vi thì đang xem chương trình làm  đẹp,  

Cái  cô dẫn trương trình thì xinh ghê,  lại  mấy em làm người mẫu nữa  chứ,  người  đã  có chút men , Đức  thấy dạo rực. 


Cô Mỹ bước ra,  cháu uống  gì, để  cô lấy. 


Dạ cháu uống nước lọc cũng được ạ. 


Thôi  để cô pha cho cốc nước Cam, uống cho giải rượu. 

Cô Mỹ  vừa ở  trong  bếp pha nước  vừa  nói ra. 


Khiếp  2 chú cháu uống gì mà say quá vậy trời. 


Hihi…… Dạ, hôm nay công ty tổ chức liên hoan kí được hợp đồng mới cô ạ. 

Với  có  1 anh cũng  tổ chức sinh nhật lên  ai cũng say,  mai là  cháu say quá lên  nằm  nghỉ  1 lúc, không bị ép uống thêm,  không thì bây giờ chắc cũng  như chú Việt. Hihi 


Cô Mỹ bê cốc nước cam ra, cười nhìn  Đức,. 


Uống  cho tỉnh người đi cháu,  cô cảm ơn cháu  đã đưa chú Việt về. 


Đức  cầm lấy ly nước,  vô tình chạm  vào mấy ngón tay cô Mỹ  nó  thật mát. 


Dạ không có gì ạ… Cháu phải cảm ơn cô chú nhiều. 

Không biết nếu đợt vừa rồi, không có chú giúp thì  cháu phải xoay sở như nào nữa. 


Vừa  nói, giờ Đức mới giám nhìn  cô Mỹ.


Ở  vị trí gần, mặt cô thật xinh,  khuôn mặt trái xoan,  mũi thẳng nhưng  2 thoang thoáng buồn. 

Cô mặc  bộ đồ tuy rất kín đáo,  chỉ hở chút cổ áo, làm nộ ra 1 ngực nhưng  làm  Đức  không  chịu  nổi. 


Con cặc trong quần  đội lên,  vừa nói nhưng cô Mỹ  cũng liếc nhìn  đũng quần thằng  Đức…… 


Dạ  các em  đâu rồi cô….. 


Cô Mỹ  nhìn  lên bức tranh  cả gia đình chụp  được  treo ở phòng khách….. 

Đứa lên  nhà cô đi  du học bên Mỹ rồi. 


Còn  đứa nhỏ đang học  năm  nhất trên Hà Nội….. 


Dạ,,   thế thì chỉ có 2 vợ chồng cô chú thôi ạ….. 


Uh…… Nhiều lúc  cũng buồn, nhưng biết sao được cháu vì tương lai của các em mà….. 


Dạ, thôi cháu xin phép về ạ….. 


Đức  đứng dậy chào,  cũng  hơn  9 giờ  rồi. 


Cô Mỹ  bước  ra  mở cửa,  nó  nhìn  thân hình  cô thật cân đối, tuy là  đồ ngủ  nhưng cũng  bó sát người,  tôn lên  cái mông tròn  và vểnh cao của  cô. 


Cháu  về nhé,  lúc nào rảnh thì qua  nói chuyện với cô nhé. 


Dạ  ,……dạ…. Cháu biết rồi ạ..

