Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Thấm thoát đã một năm từ ngày Thanh Yến đến Mỹ ở với dì Lan và dượng Tuấn tại vùng ngoại ô Chicago này. Khi chân ướt chân ráo mới đến được một tháng, nàng đã trải qua một cuộc phiêu lưu tình dục kỳ thú.
Tuy mới hai mươi, nàng đã được nếm mùi đời lần đầu tiên với dượng, qua đến con cặc dài và bự như cặc ngựa của ông cậu, sau khi đã nếm cu chú Minh và Dũng, bạn chú. Nhờ đụ và uống tinh khí, chỉ trong vòng mấy tháng, vú Yến nảy nở rõ rệt, mu và mép lồn càng ngày càng nẩy, càng múp. Mòng đốc thêm thây lẩy như một trái ớt. Những trận giác đấu với chú Minh, chú Dũng và ông cậu Huỳnh chỉ xảy đến một lần, chưa bao giờ có cơ hội tái diễn. Thành ra chỉ còn dượng Tuấn là độc quyền vườn hoang với vợ và đứa cháu vợ. Nhưng cách nay ba tháng, Tuấn được sở đổi đi Milwaukee. Tuy cách nhà có hơn một trăm dặm, nhưng vì công việc mới phải làm thêm nhiều giờ phụ trội, nên suốt một tháng liền Tuấn không về nhà. Hai dì cháu bấn lên vì thèm con cu quen thuộc.
Một chiều thứ 6 ở sở về nhìn căn nhà vắng bóng dượng, Yến nảy ray ù kiến nhắc dì Lan kêu tên Thành vốn là đàn em Tuấn đã có lần đến nhà năm ngoái bị dì Lan phá tân.
Lan chán nản trả lời:
– Nó về Cali với cô chú nó từ lâu rồi!
Nhưng mắt nàng chợt sáng lên bảo Yến:
– Sao con không thử gọi cho tên Minh xem sao?
Yến nhớ lại những ngày học Anh văn với Minh, được hắn làm như vô tình cho đọc dâm thư rồi phá trinh, sau đó thêm tên Dũng chơi tiếp khiến nàng mê mệt. Yến thấy ý kiến của dì Lan nghe được nhưng còn thắc mắc vì cớ dì ở nhà sợ hắn không dám tới.
– Con nói là dì đi xoa mạt chược, mai mới về. Sau đó khi hắn đến, rình đúng lúc hai đứa đang mê ly với nhau, dì sẽ vào bắt quả tang, dọa làm rùm lên. Con sẽ mách nước cho hắn kéo dì vào vòng chiến để bịt miệng. Thế là êm xuôi mà hai cháu sẽ được no nê hết. Một tháng nay thiếu cây gai gân của Tuấn, hai đứa mình muốn điên đến nơi, con không thấy sao? Cứ mang hai con sò ra sào khô thế này mãi thì chán chết!
Yến reo mừng:
– Ý kiến của dì thật độc đáo! Để con làm ngay. Nhưng nên ăn cơm sớm cho chắc bụng. Hai dì cháu mình cũng nên tắm rửa cho sạch sẽ thơm tho nữa chứ?
Khi Lan ở nhà vợ chồng Chức về khoảng chín giờ tối, cửa sau đã được Yến mở sẵn để nàng vào. Nàng đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng, đoán cô cháu đang nằm ngửa, tên Minh úp sấp lên trên, cặp mông nhấp nhổm thúc lia lịa. Nàng sẽ la lối rầm rĩ, Minh với Yến sẽ lạy lục nàng rồi kéo nàng nhập cuộc để hối lộ.
Nhưng thực tế đã khác hẳn! Yến không nằm ngửa mà chổng mông bên thành giường. Minh đứng sau lưng, tay bám lấy hông Yến, thụt cặc chậm rãi như để thưởng thức trọn vẹn cảm giác của da thịt. Từ cửa phòng nhìn vào, cặp trai gái ở vị trí nhìn nghiêng, Lan chỉ thấy một phần cu Minh vì đầu rùa không rút ra hết lại còn bị một bên mông che khuất.
Điều bất ngờ nhất với Lan là không phải chỉ có Minh trong phòng ngủ. Yến tuy đứng dưới đất chổng mông cho Minh chơi kiểu chó, nhưng mặt không úp xuống nệm mà vào háng một tên đực rựa khác đang chống xuống đất, con cặc ngất nghểu dựng đứng chĩa thẳng lên trần. Yến đang mút nó say sưa không những trên một chiều lên xuống mà còn vặn vẹo đầu để xoắn nó trong miệng. Lan đoán chắc hắn là Dũng. Nàng đã nghe Yến kể chuyện bú lộn cặc Dũng khi hắn giả vờ ngủ ở nhà Minh năm ngoái, mặt che lại bằng cái gối nên nó không biết.
Hai cái miệng Yến bây giờ đều đầy cặc. Con bé say sưa bú, mút, liếm nhưng không quên đẩy đít về phía sau cho hòa nhịp với những cú thúc cặc của Minh từ phía sau tới.
Sự hiện diện của Lan trước khung cửa phòng ngủ khiến hai chàng đều quay đầu lại nhìn. Minh với Tuấn, vẫn khao khát được ngủ với nàng nhưng chưa hề thổ lộ tâm tình kín đó với ai. Tuy nhiên đã được Hồng Nhạn – bạn thân của Lan – cho chơi một lần, hắn chắc Hồng Nhạn đã thuật lại chuyện này cho Lan nghe. Giờ đây người trong mộng xuất hiện ngay trước mắt, bằng xương bằng thịt trong chiếc mini jupe với cái sơ mi hở cổ rất rộng khiến hắn càng nứng. Hắn đã bị cho nghỉ việc từ hơn tuần nay, sẽ cùng với Dũng dọn đi Cali ngày mai vì bạn bè vùng thung lũng Hoa Vàng San José quả quyết sẽ kiếm được việc. Thêm một lý do để hắn đâm ra lỳ lợm rút con cu khỏi lồn Yến, lừng lững tiến về phía Lan. Hắn nứng đã đến nước liều. Nếu nàng không khứng thì cũng lột váy ra đụ vì hắn đâu còn ở đây nữa mà sợ tai tiếng?
Văn hào Pháp Guy de Maupassant đã từng viết “Un baiser légal ne vaul jamais unbaiser volé” có nghĩa là một nụ hôn hợp pháp không bao giờ bằng một cái hôn vụng trộm. Cái gì càng bị cấm càng quý! Tâm trạng Minh cũng vậy. Được đụ vợ bạn thì còn gì sướng hơn? Càng nghĩ cu hắn càng cứng như sắt.
Cặp đùi dài, thon và đôi vú bự của Lan cũng làm cu Dũng cương cứng đến tột độ. Hắn rút cặc ra khỏi miệng Yến, ngồi dậy, tiến ra phía cửa buồng. Cặp môi mọng của Lan làm hắn muốn dí dương vật hắn cho nàng mút thử.
Trước hai con cặc chĩa thẳng về đằng trước như hai cán cờ đang diễn hành, kế hoạch chửi mắng đứa cháu, dù chỉ là đóng kịch, đột nhiên tan thành mây khói! Nàng không thốt được lời nào. Hơn một tháng thiếu đụ, hai con cu trước mắt đã thôi miên nàng. Nàng hóa ra đờ đẫn, mắt không dời hai khối xúc xích vừa mập vừa dài, cứng ngắc, ngất nghểu đang tiến lại.
Lan đã biết Minh. Những lần gặp hắn, nàng cũng thường lén lúc nhìn trộm đũng quần và ao ước một ngày nào đó được hắn đụ. Nhưng trước sự thực trần truồng nàng lại ngượng ngập. Mai kia hẳn dì nói rùm lên thì thật không còn mặt mũi nào nhìn ai nữa! Hồi Yến mới sang Mỹ được một tháng, hai dì cháu tình cờ đã được tham dự một màn đụ hội đồng với Tuấn và cậu Huỳnh, thêm con nhỏ Nhạn. Nhưng dù sao Tuấn là chồng, còn cậu Huỳnh cũng là người trong nhà.
Bây giờ Minh và bạn hắn đều là người xa lạ. Lan thấy có một kích thích dữ dội hơn nhiều. Rãi lồn thấm vào chiếc xì líp nhỏ xíu bằng vải bông, tràn ra ngoài ống quần, chảy dài xuống đùi non.
Trong cái yên lặng ngượng ngập, Yến lên tiếng:
– Đây là dì Lan, còn đây là chú Minh với chú Dũng!
Minh cũng mau mắn phá tan bầu không khí rụt rè:
– Chị Lan! Mai tôi dọn đi Cali rồi, chắc không còn dịp gặp lại chị nữa! Đến tạm biệt chị đây!
Nàng chỉ lo hắn đi nói chuyện xảy ra hôm nay cho mọi người biết. Nhưng mai hắn đi xa hẳn rồi còn thắc mắc gì nữa! Nàng thở phào như trút được một gánh nặng trên ngực.
Hắn còn mặc áo, chỉ cởi truồng. Nàng bước vội đến, giang rộng hai tay ôm hắn coi như cách phục sức của hắn vẫn bình thường. Nàng vồn vã nói:
– Trời! Sao lại dọn đi? Thế là có nhiều người nhớ lắm đấy nhé!
Lan chỉ đứng đến vai hắn, phải ngửa mặt lên để nói. Hắn cúi xuống thì thầm:
– Mình cũng nhớ Lan lắm!
Hắn gắn môi lên miệng nàng. Hai người trao đổi với nhau bằng những động tác của cặp lưỡi. Con cu cứng ngỏng chọc thẳng và rốn Lan. Hắn tốc vạt váy mini lên, luồn tay vào trong xì líp bóp đôi mông tròn trịa, rắn chắc.
Lan không còn giữ ý tứ gì nữa, duỗi tay xuống nắm chặt cu hắn, tay kia mân mó hai hòn trứng dái trong cái bị da mỏng.
…
Bạn đang đọc truyện
Hai dì cháu
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/hai-di-chau-full/
Dũng đứng bên cạnh sốt ruột lên tiếng:
– Phải tiễn khách, hầu chú chứ? Chủ nhà gì mà lại để khách trơ trọi thế này?
Lan dời môi Minh ra, quay lại nói:
– Ấy chết! Xin lỗi anh…
– Tôi là Dũng, bạn của Minh! Nhưng xin phép để chào bà chủ của chị Lan trước đã!
– Bà chủ tôi? Tôi có ai là chủ đâu? Lan ngạc nhiên hỏi lại.
Dũng quỳ xuống trước mặt, bất ngờ tụt cái xì líp của nàng xuống đầu gối, úp mặt vào lồn nàng.
Lan giật mình trùn người xuống, cong đít ra đằng sau, hấp tấp nói:
– Ấy! Đừng làm thế!
Đàn bà nào cũng thích được liếm lồn. Lan cũng không phải ngoại lệ. Nhưng từ chiều qua nhà vợ chồng chức xoa mạt chược, nàng chưa có dịp rửa ráy, sợ mùi lồn không được thơm, nhất là đối với Dũng hãy còn xa lạ. Ngay với Yến, đứa cháu ruột, mỗi khi hai dì cháu thèm đụ mà không có đàn ông, họ vẫn liếm lồn nhau và xào khô cho đỡ cơn thèm. Nhưng họ phải rửa ráy rất kỹ, xức nước hoa cẩn thận. Họ có mặc cảm chỗ đó dơ bẩn, nên không có phụ nữ nào can đảm nói cho người yêu mình biết mình thích được liếm cả.
Dũng banh nhẹ đùi Lan ra, cọ mũi lên mớ lông rậm trên mu, đen nhánh, quăn tít, tạo thành một hình tam giác cân đều đặn, tấm tắc khen:
– Thơm thế này mà không cho liếm với hít thì phí quá!
Lan dè dặt hỏi:
– Thiệt hả? Hay nịnh đấy?
– Thiệt chứ! Lồn thì phải có mùi lồn mới thích chứ!
Lời khen và hành động say mê của Dũng làm nàng xúc động. Một thằng đàn ông, mặt mũi sáng sủa mà không nề hà, dám úp mặt vào lồn để liếm không ngượng ngập, đáng được nàng ban cho ân huệ tối hậu!
Hắn dùng hai ngón tay cái tách nhẹ mép lồn liếm ngay vào mồng đốc khiến chân nàng bủn rủn, rãi lồn trào ra như suối. Hắn chu miệng húp sùm sụp ngon lành.
Yến kêu:
– Đã có khách tiếp chủ nhà rồi. Chú Minh lại đây làm nốt bổn phận đi chứ, đâu có bỏ dỡ được? Chú muốn giết cháu hay sao đây?
Lần này Yến nằm ngửa, dạng rộng đùi. Sau khi Minh đã nằm úp lên người, nàng cũng quặp khoeo chân lên lưng hắn. Tiếng nhóp nhép đều đều vang lên kéo theo những tiếng xuýt xoa trong họng nàng.
Dũng rời miệng khỏi khe lồn, tính bế Lan lên giường nằm cho thoải mái, nhưng bị nàng ngúng nguẩy:
– Sao lại ngưng thế? Liếm tiếp đi chứ!
Ngồi xổm lại phải ngửa cổ đã mỏi, Dũng chỉ còn cách nằm ngửa xuống thảm. Lan ngồi xổm lại, nàng cọ khẽ lồn liên tục lên đầu lưỡi đang thè dài ra của hắn. Lan rên rỉ mỗi lúc một lớn rồi một đợt rãi lồn lại trào ra. Sau đó, vẫn bằng cặp đầu gối gấp lại, nàng di chuyển lùi về phía chân Dũng để cắm con cặc vẫn dựng đứng ngất nghểu vào lỗ lồn. Lan nhấp nhổm điên cuồng thêm năm phút nữa thì Dũng đầu hàng. Hắn rùng mình phọt tinh khí ra ào ạt. Lan phản ứng nhanh hơn một bực. Khi thấy con cu hắn co thắt dữ dội, nàng đã nhỏm dậy tuột cu ra khỏi khe lồn rồi nhanh nhẹn ngoạm nó vào miệng, hứng hết thứ nước tinh tuý đó. Nàng sợ bị mang bầu bất tử vì đang ở giữa chu kỳ trứng rung. Số lượng tinh khí hắn xịt ra ước đến một thìa súp. Môi nàng bóp chặt lấy con cu, chờ tinh khí xuất ra hết mới uống đi từng ngụm nhỏ.
Dũng mệt rã rượi. Chưa bao giờ hắn xuất tinh khí hắn xịt ra ước đến một thìa súp. Môi nàng bóp chặt lấy con cu, chờ tinh khí xuất ra hết mới uống đi từng ngụm nhỏ.
Dũng mệt rã rượi. Chưa bao giờ hắn xuất tinh nhiều đến thế! Nhưng cũng chưa bao giờ hắn sướng khoái tột đỉnh như vậy!
Minh đã xuất tinh trước đó mười phút, đang nằm nhắm mắt dưỡng thần.
Hai dì cháu đầu không mệt mỏi. Lan bảo Yến đi pha trà sâm cho Minh và Dũng để còn đổi ngựa và tái đấu.
Cặc Minh trở lại phong độ oai phong lẫm liệt rất nhanh phần lớn không vì gói nhân sâm trong chén trà mà vì lý do tâm lý. Mới một năm trước đây Lan lái xe cho yean đến nhờ Minh dạy Anh Văn giùm. Rồi qua những lần hội họp cộng đồng, những ngày lễ Tết, họ vẫn chuyện trò với nhau luôn. Ngờ đâu lại có ngày hai người trần truồng nằm ôm nhau như thế này? Lại còn nằm ngược đầu đuôi kiểu 69? Làm sao dám nghĩ rằng người đẹp trong mộng đang bú mút cu mình say sưa đến thế kia?
Tâm trạng Lan cũng vậy. Bộ mặt nghiêm nghị với cặp kính trắng đạo mạo ngày nào lại đang rúc vào háng mình liếm lồn say sưa mê mẩn đến thế sao? Cứ nghĩ thế Lan đã thấy khí lồn trào ra dàn dụa.
Cặp trai gái rên rỉ trong hoan lạc cho đến khi Minh nằm xoay người lại, nhét cặc vào lồn ngập lụt nước dâm thì khe lồn đã co thắt cực kỳ gấp rút làm Minh không sao kìm hãm được tinh khí đang trào lên gốc cặc rồi phọt ra như vòi rồng.
Lan mê man trong khoái lạc tột đỉnh. Vốn sẵn có cảm tình với Minh từ lâu, nàng đã nằm yên hứng những dòng sữa nóng hổi, tinh tuý của hắn xịt mạnh vào cổ tử cung, không nghĩ đến chuyện đẩy hắn xuống như lúc đụ với Dũng trước đó. Tuy nhiên sau khi cu hắn đã tuột ra ngoài, nàng cũng chạy vào phòng tắm xịt rửa âm hộ.
Dũng trong lúc ngâm cu trong lồn Yến, thì thầm với nàng kỷ niệm lần đầu hai người đụ nhau. Yến đáp nàng vẫn giữ kín chuyện này không kể cho dì Lan hay Minh biết. Ngót một năm trời đã qua, nay gập lại, cặp Yến – Dũng bồi hồi cảm động khiến cặc hắn cứng không kém khi đụ Lan trước đó.
Sau lần xuất tinh này, anh hùng thấm mệt. Hai dì cháu đua nhau bú mút tận tình, thỉnh thoảng, đổi chỗ cho nhau. Hai chàng nằm duỗi dài thẳng cẳng khôn còn hơi sức liếm lồn người đẹp nữa. Tuy nhiên hai nàng đều nằm ngược, chĩa lồn vào ngay mặt chàng, nên hơi lồn gồm cả khí lồn lẫn tinh dịch phải vào mặt Minh và Dũng, có tác dụng của một tiên dược có tính cường dương cực mạnh, trợ lực thêm bởi môi và lưỡi ngọ nguậy không ngừng, làm hai con cu lại từ từ ngỏng lên ngất ngểu.
Hai chàng như vừa tỉnh mộng, xoay trở làm sao mà lại nằm ngược đầu đuôi nhau. Khi đó Lan đang bú cu Minh, thấy đã cương cứng, bèn quay người lại cắm nó vào lồn. Nhưng vì thay đổi vị trí nên cặc Dũng lại chình ình trước mặt. Nhỏ Yến gục gặc đầu, mút lên mút xuống con cu cứng dài, đầu rùa đỏ khé, tay bận rộn xoa nắn bìu dái lồ lộ hai hòn trứng bự. Dù đã có cu Minh trong lồn, Lan vẫn còn thèm thuồng cặc Dũng ngất nghểu trước mặt. Lan nói với Yến:
– Cho dì bú một chút đi, Yến!
Cũng may nhỏ Yến vừa được sướng ngất vì Dũng liếm mồng đốc dữ quá khiến khí lồn trào ra như suối, không còn hơi sức đâu bú cu hắn thêm được nữa, lăn qua bên cạnh để thở, nhường bà dì đa dâm vừa cưỡi một con cu lại ngậm thêm một con cặc nữa.
Nhưng Dũng cũng không cầm cự thêm được lâu hơn nữa qua những cử động xoa bóp hai hòn trứng dái với đôi tay mềm dẻo của Yến, nên khi Lan vừa mới ngậm cu hắn vào miệng, tay nắm chặt gốc cu thì hắn cũng xuất tinh. Lần xuất tinh này đã yếu lại ít. Nàng thong thả nhấp nháp đầy đủ hương vị nồng béo của chất tinh dịch.
Túi chứa tinh của Minh cũng đã kiệt hết tinh dịch, Lan thấy cu hắn co thắt dữ dội nhưng lồn vẫn trống rỗng! Minh thở phì phò, dang rộng hai tay như người hấp hối, hết còn hơi sức ôm lưng người đẹp.
Chỉ còn Lan tỉnh táo. Ba người kia đều gục cả.
Dũng và Minh phải ở lại thêm một ngày nữa để nghỉ ngơi tĩnh dưỡng mới tạm phục hồi sinh lực để lên đường…
— Hết —