Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Trong chuyến đi Việt Nam vừa rồi, tôi và vợ tôi, Vân, cùng ngồi chung trên máy bay với một cặp vợ chồng Việt Nam khác rất dễ thương trên chuyến đi về Mỹ. Hai vợ chồng này, Phong và Thu, có một đứa con trai bốn tuổi rất là bụ bẫm. Chúng tôi cùng ngồi chung một hàng ghế trên máy bay nên có dịp trò chuyện với nhau rất là nhiều. Phong và Thu thì đang ở Hồng Kông.
Qua những mẩu chuyện vui vẻ trao đổi chúng tôi cảm thấy rất la mến nhau. Có lẽ vi vậy mà Phong và Thu có nhã ý mời chúng tôi ở lại Hồng Kông mấy ngày để đi chơi du ngoạn trước khi về Mỹ. Thấy đây là một dịp may hiếm có nên chúng tôi nhận lời liền, nhất là cả bốn chúng tôi lứa tuổi cùûng ngang nhau nên nói chuyện hoài không chán. Phong và Thu là một cặp vợ chồng rất là đẹp đôi.
Tướng Phong cao ráo khỏe mạnh, đầu tóc cắt ngắn nên trông có vẻ rất là đàn ông. Còn Thu thì cũng cao không kém gì Phong. Nàng có một nước da trắng nhễ nhại làm nổi bật lên trên mái tóc dài đen nhánh làm cho tôi mặc dù đang ngồi cạnh vợ mình mà cũng không đè nén được mà phải lâu lâu liếc sang nàng để thưởng thức. Nhất là những khi nàng chồm sang để chăm sóc cho đứa con của nàng thì cặp ngực của nàng được ép lên làm căng chiếc áo sơ mi mỏng, những lúc đó tim tôi như muốn vỡ bung ra vì kích thích. “Đi đêm hoài thì cũng có ngày gặp ma” Nhìn hoài thì cũng có lúc bị bà xã bắt gặp.
Sau một lần mê mang ngắm mảng da trắng nõn nà lộ ra giữa hai khuy áo đang căng, thì tôi bị bà xã thúc mạnh vào ngực một cái làm tôi nén không được phải kêu hự lên một tiếng nhỏ. Tiếng rên của tôi đả cáo giác cho Thu được biết là người chồng của cô bạn gái đang ngồi bên cạnh đang có tà ý. Thu ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách ý nhị, trông có vẻ không giận mà lại có vẻ thích thú là đằng khác.
Nàng mỉm cười một thoáng rồi cúi xuống ôm bé Thông đang ngủ. Cặp ngực vĩ đại của nàng được đầu của bé thông nâng lên càng cao thêm làm cho tim tôi càng thêm bồi hồi. Vân như cảm thấy được sự khiêu khích của Thu đối với chồng mình. Nàng lẳng lặng không nói gì nhưng có lẽ trong đầu đang tìm cách để trả thù. Ngồi một lát thì nàng hạ ghế xuống lim dim mắt như muốn ngủ, đầu gối được gác lên trên ghế trước mặt.
Chiếc váy ngắn của nàng bắt đầu từ từ kéo lên để lộ ra đôi chân trần thon gọn rắn chắc của nàng. Càng lúc thế nằm của nàng càng tuột xuống, chiếc váy ngắn càng lúc càng được kéo lên. Nguyên cả bắp vế đã được lộ ra rồi cả đôi mông trần, không được che đậy bao nhiêu bởi chiếc quần xì – líp nhỏ xíu của nàng, cũng đã được chìa ra khỏi thành ghế Từ bên này của dãy ghế tôi đã thấy được đôi mắt của Phong cũng đã bắt đầu liếc sang phía bên vợ tôi. Lần đầu tiên bắt được ánh mắt của Phong đang ngắm đôi chân trần khiêu khích của vợ tôi, trong lòng tôi nổi lên một sự bực tức khó tả. Nhưng một lát sau, khi thấy được sự ngưỡng mộ của Phong đối với cặp đùi trường túc bất chi lao của vợ tôi thì trong lòng tôi lại cảm thấy vui vui và hãnh diện. Vợ của Phong thật là yêu kiều hấp dẫn. Nhưng mà vợ của tôi cũng đâu có kém người. Nàng cũng dễ dàng thu hút người khác qua dáng cách kiêu sa đài các của nàng chứ đâu có kém ai.
Ngồi trên máy bay khoảng 1 tiếng đồng hồ, bay từ Hà Nội sang Hồng Kông. Ngoài những mẩu đối thoại vui vẻ được trao đổi giữa hai cặp vợ chồng. Chúng tôi còn trao đổi cho nhau những ánh mắt thèm khát và những cử chỉ gợi tình giữa những bà vợ và ông chồng với nhau. Sau khi máy bay đáp xuống Phi Trường Hồng Kông, vợ chồng tôi đổi lại vé máy bay để hoãn lại một tuần ngày về lại Mỹ, rồi chúng tôi theo vợ chồng Phong và Thu ra Taxi để về nhà của hai người.
Lúc này chỉ mới là giữa trưa thôi, ngồi trên xe tôi thấy ai cũng uể oải hết nên mới hỏi Phong có biết chỗ nào có tắm hơi không để nguyên cả đám tới đó tắm táp, đấm bóp cho thoải mái. Nghe tôi nói, ai thấy cũng đúng tâm sự của mình hết cho mọi người đều nhao nhao lên đồng ý. Nghe vậy Phong mới bảo Taxi rẻ sang một phòng tắm hơi sang trọng bên Cửu Long.
Phong thật là hiểu biết rất nhiều về Hồng Kông. Phòng tắm hơi mà Phong dẫn chúng tôi đến có đầy đủ cả, một hồ bơi lớn đủ tiêu chuẩn cho Olympic, nhiều spa nhỏ trong các phòng nhỏ nhắn với phong cảnh thật là trữ tình. Tới nơi, chúng tôi đều cảm thấy các bắp thịt đều mỏi nhừ vì phải ngồi trong các ghế chật chội của máy bay nên chúng tôi đều đồng ý gọi người để mà đấm bóp.
Bé Thông thì được một cô gái Hồng Kông dẫn ra hồ tắm để chơi đùa. Các bà vợ của chúng tôi thì dẫn nhau vào phòng thay đồ của người nữ. Còn Phong và tôi thì vào phòng thay đồ của nam. Phòng thay đồ thật là sang trọng, mọi thứ đều bóng loáng. Vào tới locker của chúng tôi, Phong thản nhiên cởi đồ trần truồng trước mặt tôi một cách không e ngại.
Thấy vậy, tôi cũng không ngần ngại gì mà không lột hết những gì trên người tôi xuống. Khi cả hai thằng đều tồng ngồng không còn gì trên người, cả hai nhìn bộ đồ nghề của nhau rồi phá lên cười một cách thích thú. Vì con cặc của Phong thì ngắn nhưng mà rất là mập mạp, hai hòn dái thật là đồ sộ, từ lỗ rún trở xuống lông mọc dày đặc cả xoăn tít cả lên.
Còn của tôi thì lại dài nhưng mà ốm, lông lá cũng chỉ lưa thưa thôi. Cả hai chúng tôi cùng đi tắm qua loa rồi quấn một chiếc khăn ngang bụng rồi vào trong phòng đấm bóp. Trong phòng đả chuẩn bị sẵn bốn cái giường đấm bóp cho chúng tôi, bà xã của chúng tôi thì chưa vào tới, nhưng trong phòng đã có sẵn hai cô gái Hồng Kông đang đứng đợi.
Cả hai đều trông rất trẻ, chỉ khoảng độ 18 hay 19 là cùng. Cả hai nàng đều mặc đồng phục kiểu y tá nhưng mà váy lại ngắn đến tận mông để lộ ra hai cặp chân dài thuôn thả. Vì chưa thấy các nàng vợ của chúng tôi vào tới, tôi và Phong ngồi trên bàn đấm bóp tán dóc để mà đợi hai nàng. Một lát sau thì có hai chàng trai vạm vỡ đi vào, không lâu sau đó thì Thu và Vân cùng nhau cười nhau cười nói tiếp theo nhau vào phòng.
Cả hai nàng cùng quấn một chiếc khăn lớn như hai người đàn ông chúng tôi, nhưng hai nàng kéo lên cao để che các bầu vú tròn trĩnh của các nàng. Nhưng có lẽ Thu có một bộ ngực đồ sộ hơn vợ tôi rất nhiều. Vì chiếc khăn che người của nàng bị kéo lên khá cao vì bộ ngực vênh lên, làm tôi cảm thấy rằng chiếc khăn không đủ để che phía dưới. Không dám liếc lâu xuống dưới vì bà xã của tôi cũng đang đứng cạnh Thu, nhưng tôi có cảm giác rằng tôi đã thấy được vài cọng lông đang chìa ra khỏi vành khăn đang che người của nàng.
Sau khi mọi người đã có mặt đầy đủ chúng tôi leo lên giường đấm bóp, nằm úp xuống để được phục vụ. Tôi và vợ tôi thì nằm ngang nhau. Còn Phong và Thu thì nằm ở hai giường đối diện mặt đâu vào nhau để chúng tôi dễ dàng nói chuyện. Có lẽ đàn bà thì thích nói hơn đàn ông cho nên phần nhiều câu chuyện được trao đổi giữa Thu và Vân, còn tôi và Phong thì chỉ biết im lặng.
Hay là cả hai chúng tôi đều đang có ý khác. Tôi thì mặc dầu miệng thì cười cười gật đầu ra vẻ đang lắng nghe câu chuyện nhưng mắt của tôi thì đang tìm mọi góc cạnh để khám phá thân thể của Thu đang gần như trần truồng trước mặt tôi. Hai tay nàng đang khoang trước mặt, nhưng tôi cũng thưởng thức được một khối u ra vì bộ ngực đồ sộ của nàng đang được ép xuống mặt nệm.
Chiếc khăn đang trải trên lưng của nàng lâu lâu cũng được chàng trai đấm bóp cho nàng kéo xuống để hai tay chàng ta dễ dàng vuốt ve phần lưng dưới của nàng, và chàng ta cũng không chừa bộ mông mà không vuốt ve. Trông khoảng thời gian ngắn ngủi đó, tôi đã được chiêm ngưỡng bộ mông tròn trịa tuyệt vời của nàng. Vì kích thích quá cho nên con cặc của tôi vùng lên đòi quyền sống.
Cặc tôi cương cứng quá đè ép xuống mặt nệm làm tôi cảm thấy cấn cái nên tôi phải nhổm lên mông lên một tí. Cô gái đang đấm bóp cho tôi cũng biết vậy cho nên nàng tế nhị thò tay xuống phía dưới vuốt nhẹ cu tôi rồi chỉnh cho nó nằm ngay ngắn theo chiều dài của chiếc nệm. Hơi mất bình tĩnh, tôi liếc sang vợ tôi xem coi nàng có biết gì không, nhưng nàng lại đang chuyện trò với Phong.
Liếc sang Thu thì tôi biết rằng việc cu tôi đang nứng không qua khỏi ánh mắt của nàng vì nàng đang nhìn tôi một cách ý nhị, miệng thì đang mỉm cười. Lúc đó thì tôi thật sự đang hoảng hồn vì chút nữa khi các cô gái lật người chúng tôi để đấm bóp tiếp thì tôi thật sự không biết cách nào để mà dâu con cu đang cương cứng của tôi đây. Nghỉ đi nghỉ lại thì tôi chỉ biết làm mình bực tức lên thì mới mong làm thằng nhỏ xìu xuống được.
Lúc này tôi mới chăm chú theo dõi câu chuyện giữa vợ tôi và Phong. Càng nhìn tôi càng biết chắc chắn rằng vợ tôi đang bỡn cợt tình tứ với Phong. Ánh mắt nàng long lanh thích thú, lúc nói chuyện đầu nàng nghiêng nghiêng làm điệu, lâu lâu nàng lại nhổm người lên một tí như là muốn khoe bộ ngực của nàng. Những lúc đó, ánh mắt của Phong củng nhanh nhẹn chiếu vào.
Không lẫn đâu được, Phong cũng đang nứng như tôi vì mông chàng ta cũng đang nhổm lên một cách bất bình thường. Có lẽ Phong biết tôi đang để ý đến thái độ giữa chàng và vợ tôi cho nên chàng ta chuyển hướng sang nói chuyện với tôi, còn Vân củng bắt chuyện với Thu. Nhờ sự gườm nhau giữa tôi và Phong, cho nên lúc các cô gái lật chúng tôi lại để đấm bóp phần ngực thì cặc tôi cũng đã trở lại bình thường, tránh cho tôi một sự mắc cỡ. Sau khi lật ngửa lên rồi thì tôi cũng không còn cơ hội thấy gì nữa cho nên tôi cũng nhắm mắt để hưởng thụ cảm giác êm đềm thích thú được mang lại từ các bàn tay mềm mại của cô gái Hồng Kông.
Sau màn đấm bóp, chúng tôi lại rủ nhau đi dạo khắp Hồng Kông, rồi ăn tối trên nhà hàng nổi ở bến tàu Hồng Kông. Nguyên cả ngày dạo chơi với nhau đả tạo cho chúng tôi một mối tình cảm thân thiết. Nhiều lúc cả bọn đều nắm tay nhau mà đi giữa phố phường Hồng Kông không e ngại Thu là vợ Phong hay là Vân là vợ tôi nữa. Tới tối khi bọn tôi về tới nhà của Phong và Thu mà cả bọn vẫn còn thấy tràn đầy sức lực trong khi bé Thông thì đã ngủ tự bao giờ.
Nhà của Phong và Vân là một căn hộ chung cư xinh xắn trong một khu khá trung lưu của thành phố Hồng Kông. Căn nhà rất sạch sẽ được trang hoàng theo một kiểu khá tân thời. Sau khi bồng bé Thông vào phòng ngủ thì chúng tôi ra phòng khách nói chuyện. Không biết chuyên đi tới đâu mà Thu bắt đầu tỏ ra ái mộ thân thể gọn gàng khỏe mạnh trông rất là thể thao của vợ tôi.
Trong khi vợ tôi lại tỏ ra mong muốn có được một bộ ngực nảy nở khêu gợi như là của Thu. Nàng không ngần ngại thò tay ra bóp vú Thu để xem thử coi vú Thu là thiệt hay là giả nữa chứ, trong khi Thu cười khinh khích khi được bóp vú. Trong khi hai nàng đang đùa giỡn với nhau thì hai thằng đàn ông chúng tôi đứng ngoài thèm thuồng. Một lát sau, khi cả hai đều chịu không nổi nữa thì tôi lên tiếng phản đối hai bà để hai thằng đàn ông ở ngoài cảm thấy bị bỏ quên quá.
Nghe tiếng phản đối của hai người đàn ông, Thu bèn đề nghị tổ chức mỏ sòng chơi Poker, nhưng thay vì ăn thua tiền bạc thì chúng tôi ăn thua bằng cách ai thua thì phải bị cởi đồ. Nghe Thu đề nghị, hai thằng đàn ông chúng tôi nhìn nhau một lát để dò ý đối thủ, nhưng mà cũng cảm thấy hứng khởi khi nghỉ tới sẽ có cơ hội nhìn vợ của bạn mình ở truồng nên chúng tôi hồ hởi nhận lời ngay.
Ngay ván đầu tiên là Thu đã bị thua rồi. Nàng từ từ cởi chiếc áo sơ mi ra trong khi Phong chằm chằm ngó tôi như để dằn mặt. Nhưng tôi cứ lờ Phong, vì đã chịu chơi thì phải chịu lỗ chứ. Vả lại tôi làm thế nào mà bỏ qua được một toà tiên thiên đang dần dần lộ ra trước mặt tôi chứ. Tôi cũng lờ luôn cái nhéo đau điếng người của Vân đang nghiết trên bắp vế của tôi.
Tôi lờ tất cả vì Thu đang lẳng lơ, bỡn cợt gợi tình với tôi. Nàng nhìn thẳng vào mắt tôi và miệng mỉm cười khuyến khích tôi hãy thưởng thức thân thể của nàng đi. Thân thể của nàng trắng trẻo mát mẻ quá làm sao mà tôi không thưởng thức được. Mặc dù chiếc xu – chiêng vẫn nằm trên ngực nàng, nhưng nó lại không có vẻ gì che đôi vú nàng cả mà ép sát nó lên như muốn làm đứt những sợi dây mỏng mảnh của chiếc xu – chiêng vậy. Khi nàng nâng tay kéo chiếc áo sơ mi lên, tôi như muốn hụt hơi vì bị kích thích, khi thấy hai nách đầy lông không cạo của nàng.
Có lẻ nhiều người không thích thấy cảnh này, nhưng tôi thì lại khác. Vì đả ở Mỹ lâu ngày, tôi thật là ít khi nào thấy được cảnh lông nách không được cạo của phụ nữ. Ở Mỹ, bất cứ nơi nào cho dù ở ngoài đường hay là trong phim ảnh, đàn bà bao giờ cũng cạo lông nách cả. Ngay cả vợ tôi cũng vậy, nàng không những chỉ cạo lông nách thôi, mà nàng còn cạo cả lông lồn của nàng nửa, làm thành giống như một đường chỉ kéo dài lên trên lồn của nàng.
Bởi vậy nhiều khi tôi không nghỉ đàn bà có lông nách nữa. Bữa nay thấy được lông nách của Thu, một hình ảnh khác lạ với những hình ảnh mà tôi được thấy hàng ngày thật khiến cho tôi cảm thấy rất là kích thích. Có lẽ nàng đả ở Hồng Kông đã lâu nên theo phong cách của mấy cô Hồng Kông ở đây là không cạo lông nách bao giờ cả. Đến ván thứ hai thì đến lượt vợ tôi tha hồ rửa mắt vì Phong bi thua.
Mặc dầu tôi không muốn công nhận ngoài miệng, nhưng trong thâm tâm, tôi phải công nhận là Phong trông đô con hơn tôi rất nhiều. Khi Phong cởi áo sơ mi của chàng ra thì đôi mắt của cô vợ yêu quý của tôi cũng không rời khỏi những bắp thịt cuồn cuộn của chàng ta lúc nào cả. Tuy trong lòng cũng cảm thấy bực mình, nhưng khi nhìn sang phía Thu thì tôi quên hết tất cả vì nàng vẫn còn đang nhìn tôi một cách đầm ấm và khuyến khích.
Đến ván thứ ba thì đến phiên Phong được hưởng hạnh phúc vì lần này thì vợ tôi bị thua. Phong tỏ ra rất là thích thú với sự láng o của nách bà xã tôi. Mắt lúc nào cũng chăm chú nhìn vào đó, nhiều khi quên cả đóng miệng lại. Sau khi mỗi người đều thua một lần thì đến phiên tôi bị xúi quẩy. Không chỉ bị một lần thôi mà còn bị liên tiếp mấy lần nữa.
Chỉ một lát sau thì tôi đã bị lột sạch không còn mảnh vải nào trên người cả. Mà vì tôi cứ mải mê nhìn Thu, lúc này cũng chỉ còn một chiếc quần xì líp thôi, cho nên con cặc tôi cứ ngỏng lên cứng ngắc. Vân thì còn đầy đủ xì líp và áo ngực, trong khi Phong thì còn chiếc quần đùi. Tuy nhiên mọi người đều thấy được đầu cặc chàng ta đang đội quần lên một cách rõ ràng.
Vì tôi không còn gì để lột nữa cho nên mọi người đều đồng ý rằng nếu tôi còn thua nữa thì tôi phải phục vụ người thắng với điều kiện được đưa ra bởi hai người kia. Tôi được sống sót thêm ba ván nữa khi Thu và Phong đều bị lột sạch trong khi vợ tôi còn được chiếc quần xì líp, thì tôi bị thua trong khi Phong lại là người thắng đầu. Hai bà vợ của chúng tôi bàn bạc hồi lâu rồi bắt tôi phải bú cặc Phong trong vòng một phút.
Nếu hai ông chồng không chịu thì cuộc chơi sẽ bị giải tán liền. Thú thật là tôi rất kị chuyện phải đụng chạm đến đàn ông này lắm vì sợ bị mang tiếng là đồng tính luyến ái, nhưng khi nhìn thấy Thu đang mơn mởn chờ đợi mình ở bên kia nên tôi đành nhắm mắt bú đại, rồi một phút trong địa ngục của tôi cũng được đi qua. Hai ván tới thì vợ tôi bị thua liên tiếp.
Nàng bị mất chiếc quần xì – líp cuối cùng rồi phải phục vụ Phong là người thắng cuộc. Đến lúc này thì tôi và Thu bàn bạc với nhau là phải bắt Vân phục vụ Phong ra sao. Cả hai chúng tôi đều đồng ý rằng là không thể nào để Vân bú cặc Phong được vì như vậy cả hai bên đều sướng hết đâu có gì gọi là phạt được. Cho nên khi Thu đề nghị để Vân liếm đít Phong, mặc dầu tôi cũng hơi ngần ngại khi phải thấy vợ mình bị hành hạ như vậy nhưng vẫn đỡ hơn nàng sẻ bú cặc của Phong một cách sung sướng, cho nên tôi đành gật đầu đồng ý. Không ngờ cả tôi và Thu đều bị lầm khi trông thấy Vân bú đít Phong một cách tận tình và chu đáo. Phong sung sướng một cách thấy rõ. Ván tới thì tôi quyết tâm không để chuyện đó xảy ra một lần nữa cho nên tôi nháy mắt thông đồng với Thu.
Thấy nàng cũng nháy mắt đồng tình cho nên tôi gài bài để nàng được thắng trong khi tôi bi thua chót. Lần này có lẻ rút kinh nghiệm dại dột của tôi, và có lẽ cũng có ý riêng, cho nên Phong đề nghị phạt tôi bằng cách cho tôi thọt cặc vào lồn của Thu với điều kiện phải thụt liên tiếp không được nghỉ trong vòng 20 phút. Thấy rõ thâm ý của Phong là khi tôi ngã ngựa chàng ta có thể hai tay ôm cả hai cô, nhưng tôi tự tin ở bản lãnh của mình cho nên không ngần ngại gì mà không nhận lời.
Thật ra thì tôi cũng hơi ngán. Với bà xã tôi thì tôi tự tin mình có thể cầm cự dễ dàng, nhưng với Thu thì tôi không biết ra sao vì nàng hấp dẫn quá. Da thịt nàng khác hản vợ tôi. Vân thì tập thể dục thường xuyên nên da thịt của nàng rất rắn chắc. Còn của Thu thì mềm mại mát rượi. Còn bộ ngực thỗn thện và đám cỏ um tùm chung quanh dòng suối nhỏ của nàng nửa, gợi dục quá.
Tôi chưa được diễm phúc ái ân với người đàn bà nào như nàng cả. Chỉ mới nhìn nàng trần truồng thôi là đầu cu của tôi đã cảm thấy tê tê, tinh khí như muốn phọt ra rồi. Tôi không biết có chịu nổi tới 20 phút không. Tôi đến bên nàng mỉm cười rồi nhẹ nhàng nâng hai gót chân của nàng lên vai của tôi. Nàng cũng mỉm cười khuyến khích tôi rồi đưa tay xuống vuốt nhẹ cặc tôi trước khi hướng dẫn nó vào trong lồn của nàng.
Lúc đầu thì tôi chỉ thụt ra thụt vô nhẹ nhàng và từ từ với hy vọng để cầm cự lâu hơn. Nhưng càng thụt thì Thu càng cảm thấy hứng thú hơn, nên nàng càng quẩy mạnh như để cu tôi vào sâu hơn. Một lúc sau thì nàng uốn cong người lại để tôi tới gần nàng hơn. Khi tôi đã ở trong tầm tay của nàng thì nàng ôm mông tôi kéo mạnh như là để dập vào lồn của nàng.
Đến lúc đó thì tôi không cần biết đến 20 phút giới hạn nữa. Tràn người xuống để ôm nàng thật chặt, mông tôi dập liên hồi. Các bắp thịt trong lồn nàng bắt đầu co bóp lên trên đầu cặc của tôi. Tinh dịch của nàng trào ra ngoài làm ướt đẫm phần hạ bộ của chúng tôi. Tôi không cần biết mà vẫn cứ tiếp tục dập cho đến khi Phong la lớn lên 20 phút đã trôi qua rồi.
Vẫn còn đã, tôi không muốn ngưng, nhưng vợ tôi đả nhéo mạnh vào mông tôi rồi nàng kéo tôi ra. Tới lúc đó tôi mới biết được ngoại cảnh xung quanh của mình. Mặt vợ tôi lúc đó đã đỏ ké, còn Phong thì mặt tím xậm lại. Chàng ta nhìn xuống cu tôi để kiểm soát, nhưng ngoài tinh dịch của Thu ra, không có cái gì để chứng tỏ là tôi đã ra cả. Nên chàng ta im lặng phát bài cho ván kế tiếp.
Lần này thì ai cũng đang xoay vần trong ý nghỉ riêng của mình. Không ai nói với nhau một lời nào cả. Cho đến lúc ván bài kết thúc, mọi người mới sực tỉnh lại để trở về hiện tại. Xem lại bài mới biết rằng Thu và Vân là người thắng và thua. Còn tôi với Phong chỉ là giữa giữa. Hai thằng đang nhìn nhau chưa biết phải ra điều kiện gì để phạt hai nàng, thì hai nàng đã xoay đầu bú liếm lẫn nhau.
Nhìn cảnh này, hai thằng tôi quên hết tất cả không khí ngột ngạt lúc nảy mà sà vào giúp vợ của mình. Tôi và bà xã chia nhau dùng lưỡi để làm sạch phần dưới của Thu. Vân thì liếm lồn. Còn tôi thì liếm lỗ đít. Bên đầu bên kia thì Phong và Thu cũng đang tận tình liếm láp vợ tôi. Khi mọi ngỏ ngách đều đã được sạch sẽ rồi thì hai thằng đàn ông quỳ lên thọc lồn của vợ người kia, trong khi hai bà vợ của chúng tôi vẫn còn đang nằm ngược đầu trên nhau.
Có lẽ máu ganh đua của hai thằng đàn ông không bao giờ bỏ được. Đang đụ vợ của nhau nhưng khi hai thằng thấy mặt nhau phùng mang trợn mặt mà cố gắng thọc mạnh hơn và nhanh hơn. Nhưng tôi thì đã hơn hai 20 phút đụ nhau tơi bời với Thu rồi. Đầu cu của tôi bây giờ đang rát lắm vì cọ xát khá nhiều. Tôi biết Thu cũng vậy, vì lỗ lồn nàng bây giờ không còn nhiều tinh dịch như hồi nãy nữa.
Bởi vậy tôi mới nảy ra ý nghỉ ăn gian. Biết vợ mình không ai bằng người chồng. Tôi thò tay lên gãi nhẹ vào sau dái tai của Vân. Nơi đó là nơi rất nhạy cảm của Vân. Khi được gãi nhẹ, nàng nứng lên dử lắm, lúc đó các bắp thịt trong lồn nàng co bóp liên hồi. Với con cặc mập mạp của Phong, tôi biết chàng ta không cầm cự được lâu đâu. Đúng như tôi dự đoán, chỉ được một phút sau thì Phong đả phùng mang trợn mặt ngã gục xuống bên cạnh hai người đàn bà.
Thấy vậy, tôi cũng thọc mạnh vài ba cú cuối cùng rồi để tinh dịch trào ra trong lồn của Thu. Nước tinh ấm áp làm tôi cảm thấy dễ chịu. Không thèm rút ra, tôi ngả người xuống để đi vào giấc ngủ. Chân tay của tôi có đụng Phong không thì tôi cũng không cần biết vì lúc này tôi không còn năng lượng nào nữa rồi. Ngày mai rồi hẵng hay.
— Hết —