TITLE: Lan Dâu Tien

Chuyện xảy ra vào trung tuần tháng tám chỉ vài tháng sau cuộc hẹn hò của chúng tôi. Kể từ tháng tư, mặc dù chỉ có một cuộc hẹn thôi nhưng chúng tôi đã yêu nhau. Mặc dù cô ấy không muốn yêu trước khi kết hôn nhưng tôi vẫn tôn trọng cô ấy. Ba mẹ tôi đang đi xa khỏi vùng này, thế là Karen (bạn gái tôi) và tôi biết rằng cô ấy có thể ở lại một đêm. Cô ấy nói với ba mẹ cô ấy là cô ấy sẽ ở lại nhà bạn và ngày mai mới về. Karen duyên dáng với chiều cao 1m615 nặng 49. 5 kg, ngực không lớn lắm khoảng 70cm. Tối đó Karen và tôi ăn đêm và xem tivi. Chẳng có gì đặc biệt cho đến khi chúng tôi lên giường. Chúng tôi nằm trải dài trên giường.
Tôi nhìn thấy sau lưng cô ấy, đặt tay đặt lên trán cô ấy. Tôi chỉ nằm đó, bắt đầu chuyển mình, và cô ấy cảm giác thấy cái gì đó đang chọt chọt vào cô ấy. Cô ấy trườn người tới, lăn tròn và bắt đầu hôn tôi. Chà chà… Chúng tôi đang trên giường đang mặc Pyjama, tôi mặc quần dài, áo lót dệt kim ngắn tay, cô ấy mặc quần Pijama dài và áo ngủ. Khi mà cả hai đang hôn, tôi bắt đầu cọ xát ngực(vú) cô ấy trong khi cô ấy đưa hai tay trườn lên hai tay của tôi. Tôi cố đẩy áo cô ấy lên và cởi nó ra. Ôi rủi thay cho tôi, cứ mỗi lần cố gắng cởi cái áo ngực thì cô ấy không cho. Cô ấy nói rằng cô ấy không phải là kẻ ăn nằm trên giường.
Chúng tôi trở lại việc hôn nhau và cô ấy cởi cái áo lót của tôi ra. Khi chúng tôi nằm đó hôn nhau và cọ xát hai cơ thể, chúng tôi bắt đầu thấy nóng. Tôi đang dùng tay phải cọ xát âm hộ cô ấy nhưng chỉ bên ngoài cái quần dài của cô ấy và cô ấy chỉ cọ xát ngực tôi trong lúc cả hai cùng hôn nhau, thế thôi!!!
Tôi bắt đầu kéo các quần dài của cô ấy xuống, và cô ấy đã giúp tôi, cái điều mà cô ấy chưa từng cho phép tôi bao giờ. Sau khi cởi xong quần dài của cô ấy xong, Tôi bắt đầu hôn cổ và chuyển xuống vùng vú, ngực, cả bụng cho đến khi tôi tiếp cận được âm hộ, một thứ rất rất lạ lùng cho tôi và những ai giống như tôi vậy (nên nhớ lúc này cô ấy vẫn còn mặc đồ lót). Tôi bắt đầu cởi đồ lót của cô ấy ra thật nhanh. Cô ấy hơi ngập ngừng khi cho phép những nỗ lực hối hả của tôi được thực hiện, nhưng rồi cô ấy tin tưởng và để tôi tiếp tục. Tôi nồng nàn yêu thương nói rằng tôi muốn giao hợp với cô ấy, nhưng cô ấy không cho phép tôi tiến xa như vậy. Vì thế cô ấy đẩy tôi ra và bắt đầu hôn tôi tiếp.
Rồi thì sao nữa… Cô ấy đặt tay lên quần dài của tôi và kéo nó xuống từ từ xuống chân tôi cho đến gót. Tôi không có mặc bất kỳ cái mà ai cũng biết là cái đó (“boxer” – khỏi nói chắc bạn cũng đoán ra là cái gì phải không?). Vì vậy cô ấy hơi bị sốc khi mà cái “vòi nước”(cock) của tôi hiện ra lồ lộ. Ôi cô ấy chưa từng thấy cái đó của tôi nhưng cô ấy đã nhìn thấy ở người tình cũ và cô ấy hơi sóc bởi kích cỡ. Khiêm tốn mà nói, tôi chỉ nhỏ thôi, đại loại 18.75 – 19.25cm. Vậy mà cô ấy nói bồ cũ của cô ấy nhỏ mặc dù cả hai lúc đó chưa có làm gì cả. Tôi hỏi cô ấy có dự định gì không, cô ấy nói cô ấy không chắc nữa. Tôi biết được suy nghĩ cô ấy dựa trên kỹ năng tình dục và… có nghĩa là tôi muốn biết liệu cô ấy đã sẵn sàng chưa. Ôi… Cô ấy kêu tôi lấy bao cao su (condom) để đề phòng…
Trong khi tôi đưa tay mở ngăn kéo ra (vẫn còn trên giường), cô ấy bắt đầu đánh yêu “cây súng” của tôi và lật ngược người tôi lại. Cuối cùng tôi đeo được miếng cao su và bắt đầu hôn cô ấy trong khi đó, tôi thay đổi vị trí để mà tôi có thể nằm trên người cô ấy. Cô ấy ưỡn cái “tầm bắn” lên trời để cô ấy dễ cởi cái quần dài. Tôi hỏi cô ấy có chắc không – YES – Ôi tôi mừng quá và tiếp tục. Cô ấy cầm “cây súng” của tôi trên tay và hướng nó vào “tầm bắn”. Một chút cố gắng để tìm cửa nhưng rồi chúng tôi cũng làm được. Tôi chậm rãi thâm nhập vùng cấm địa. Thật là chật chội, eo hẹp hơn là những gì tôi đã tưởng tượng và điều điều đó thật tuyệt phải không. Tôi lại chậm rãi tiến sâu hơn vào bên trong cô ấy cho đến khi tôi cảm thấy một ít phản kháng. Cô ấy cắn môi khi tôi đột phá và cô ấy bắt đầu hét lên. Tôi ngừng lại đột ngột và hỏi cô ấy ổn không và cô ấy gật đầu bằng lòng. Tôi bắt đầu đẩy ra đẩy vô, cứ thế… cứ thế. Cô ấy bắt đầu say mềm như uống rượu và bắt nhịp cùng tôi. Tôi cảm nhận cô ấy thực sự bắt đầu nóng ran lên và tôi biết rằng cô ấy rất thích như thế.
Thật tuyệt vời không có ai ở nhà bởi vì tôi không ngờ cô ấy lại trở thành một chuyên gia hét. Cô ấy rên rỉ thật sự là rất lớn và tôi biết rằng điều gì sẽ đến. Cả hai chúng tôi đang ở trạng thái cao độ của niềm đam mê và tôi bắt đầu giao hợp khi mà cô ấy lấy hai chân quấn lưng tôi lại. Vì vậy tôi hết nhút nhít. Sau khi tôi đã bắn hạ mục tiêu, cô ấy đẩy tôi xuống và cô ấy cởi bao cao su ra, ném đi. Chúng tôi trở về chỗ cũ trên những thứ đồ lót và nằm dài ngủ thiếp đi. Đó là cái đêm mà tôi không thể nào quên được.
— Hết —