==============================
 TITLE: Tạo Vật Của Tiến Hóa
==============================

==================== Chương 1 ====================

, 255, 0)”>Chương 1: Thảm Kịch

Không ai biết được khởi nguồn của vũ trụ này là bắt đầu từ đâu, vào khi nào, người ta chỉ biết rằng tạo hóa sinh ra vạn vật ở trong không gian rộng lớn này.

Các hạt nhỏ nhất như nguyên tử, phân tử, hình thành lên những kết cấu, vật chất ở đầy đủ các dạng rắn, lỏng, khí,…Các chuỗi DNA, tế bào sinh học khi kết hợp lại sẽ hình thành lên những dạng sống nguyên thủy nhất có mặt trong vũ trụ.

Theo thời gian trôi đi, sau vô số năm tháng dài đằng đẵng thì rốt cuộc sự sống cũng theo đó mà được hình thành.

Và ở đâu đó bên trong khoảng không gian có thể coi là gần như bất tận của vũ trụ này, hành tinh thứ 5 trong tổng số 12 hành tinh của hệ sao Thánh Dương thuộc giải Ngân Hà.

Sự sống trên thế giới mà hiện tại được gọi với cái tên Hải Lam Tinh cũng đã được bắt đầu.

Vô số sinh vật, chủng tộc khác nhau được sinh ra rồi lại chết đi hoặc cũng có thể là đã bị tuyệt diệt hoàn toàn mà chìm vào lịch sử quên lãng.

Và cho đến thời điểm hiện tại, ở mốc thời gian chung của cả thế giới là năm 2×20 và được tạo ra bởi một giống loại có thể xem như là chủ nhân của Hải Lam Tinh này – Nhân Loại.

Là một giống loài cao cấp, xuyên suốt trong dòng chảy lịch sử hình thành và phát triển của mình. Nhân loại không giống như những sinh vật cấp thấp khác cũng đã tồn tại ngay từ thuở sơ khai trên Hải Lam Tinh cho đến nay.

Chính là lựa chọn tiến hóa về mặt thể chất cũng như khả năng săn mồi nhằm thích nghi và gia tăng tỷ lệ sống sót cao hơn đối với môi trường sống đầy rẫy sự khắc nghiệt.

Nhân Loại lựa chọn tiến hóa toàn bộ vào bộ não hay có thể nói là lựa chọn nâng mắc điểm chỉ số thông minh của giống loài.

Bọn họ biết cách suy nghĩ để tìm ra giải pháp của vấn đề mà giải quyết một cách hiệu quả hơn. Họ biết dùng trí óc và tư duy để có thể sống sót rồi dần dần đã trở thành giống loài thống trị thế giới này.

Nhân Loại trên Hải Lam Tinh qua từng giai đoạn, năm tháng tồn tại và phát triển của mình cũng phát sinh ra không ít biến cố. Nhưng nhìn chung thì họ vẫn là thế lực hùng mạnh, một tập thể có đông đúc có tính xã hội chặt chẽ đang nắm quyền kiểm soát thế giới.

Chỉ là nếu như mọi chuyện đơn giản chỉ có như vậy thì sẽ chẳng có gì thú vị cả, hay nói chính xác hơn thì Hải Lam Tinh không hề đơn giản như vẻ bề ngoài của nó.

Và chân tướng sẽ càng khó được lộ rõ nếu như chỉ tồn tại dưới góc nhìn của một cá thể Nhân Loại thấp kém.

Sẽ ra sao nếu như có những giống loài hùng mạnh hơn Nhân Loại gấp nhiều lần không chỉ về trí tuệ mà còn là cả thể chất và sức mạnh?

Chính xác, Nhân Loại trên Hải Lam Tinh cũng sẽ có số phận giống như đám gia súc, gia cầm, được bọn họ nuôi nhốt. Hay một thứ công cụ, máy móc nào đó để gia tăng sản xuất nhằm tạo ra của cải và vật chất.

Có nghĩa là bọn họ đang bị kiểm soát và nuôi nhốt như những con thú trong lồng chờ ngày giết thịt mà bản thân lại chẳng hề biết gì cả.

Thực sự là nghiệt ngã đối với một giống loài tưởng chừng là chủ nhân của Hải Lam Tinh này mà.

Cũng giống như trường hợp của đoàn người trong chuyến xe đang trên đường trở về từ nơi du lịch này vậy.

Chiếc xe khách đã bị tác động khiến cho móp méo, vỡ nát gần như là toàn bộ xung quanh, tiếng rên rỉ kêu la thất thanh hòa quyện cùng với mùi máu tươi rỉ ra từ những vết thương của những người trong xe.

Nó tạo ra một khúc nhạc đầy bi ai và ám ảnh cho những người con người bình thường, nhưng lại là một bản giao hưởng du dương trong tai của thứ sinh vật đang đứng trên chiếc xe lật úp.

Trở lại với mấy phút trước, khi này lớp 12x đang trên đường trở về từ chuyến du lịch tại một tỉnh biên giới phía bắc của nước Xích Viêm. Là quốc gia được thành lập bởi hậu duệ của dân tộc Bách Việt và mang trong mình dòng máu Lạc Hồng, với tiền thân là triều đại Xích Quỷ hùng cường.

Tuy nhiên không có gì là tồn tại mãi mãi cả chỉ có dòng chảy thời gian là tiếp tục trôi, Xích Viêm hiện tại so với Đại Hạ.

Trước đó chỉ là một phần lãnh thổ của người Bách Việt, thế nhưng hiện tại đã cường quốc đứng đầu trên thế giới dưới bàn tay thống trị của người Hoa.

Sơ qua giản lược một chút là thế, quay trở lại với chủ đề chính thì khi này chuyến xe khách đang chở gần 40 người đã đi tới khúc đường đèo.

Vì Xích Viêm là một quốc gia nhiệt đới ẩm gió mùa, phần lớn diện tích lại là đồi núi cao, vì thế mật độ che phủ rừng khá cao cũng là điều khá dễ hiểu.

Con đường đèo khá nhỏ và quay co khúc khuỷu cho nên tài xế phải tập trung cao độ để đảm bảo tính mạng cho người trong xe.

Vì nếu sơ sẩy hay mất tập trung dù chỉ là một chút thì xe khách với trọng tải lớn có thể đâm vào hàng rào chắn rồi rơi xuống vực sâu.

Ngồi ở trong xe thì ngoài tài xế đang tập trung lái xe ra thì hầu hết học sinh đều đã mệt lả người sau một chuyến đi dài.

Một số học sinh lựa chọn ngồi ở những hàng ghế đầu vì sợ say xe nhưng vẫn không thể tránh khỏi tình cảnh mặt mày xanh ngắt, khó chịu và buồn nôn cực độ.

Một số khác thì không sao cả, lựa chọn ngồi ở dưới giao lưu và nói chuyện vô cùng vui vẻ với nhau trước khi về đến nhà.

Nhưng đặc biệt nhất phải kể đến là một thiếu niên có thân hình cao lớn và sở hữu một gương mặt rất soái.

Khí chất trên người hắn khá trầm ổn nhưng cũng không phải là cái dạng ít nói hay không thích giao lưu với người khác.

Vẻ mặt của hắn khi này có chút gượng gạo, không tình nguyện cho lắm khi 2 bên ghế ngồi là hai bạn nữ khá xinh xắn cùng lớp dựa vào vai để ngủ.

Thiếu niên này gọi Trần Việt, hiện tại 18 tuổi và đang học lớp 12 của một ngôi trường cấp ba tại thành phố Thăng Long, cũng chính là thủ đô của nước Xích Viêm hiện tại.

Chuyến đi du lịch và tham quan lần này của cả lớp là chuyến đi “cuối cùng”, trước khi tốt nghiệp rồi ra trường cho nên hầu hết mọi người đều tham gia đông đủ.

Mặc dù không tình nguyện cho lắm vì những năm trước đó Việt đều lựa chọn ở nhà với lý do say xe, nhưng năm nay cũng là năm cuối cấp 3 rồi cho nên hắn muốn không đi cũng không được.

Đặc biệt là 2 cô nữ sinh bên cạnh đang dựa vào vai hắn đây, bọn họ là những người tích cực nhất trong việc lôi kéo bằng được hắn tham gia chuyến du lịch này.

Cộng thêm việc ở nhà mẹ của Trần Việt cũng khuyên hắn nên tham gia chuyến đi lần này, vì sau này cả lớp có muốn tụ họp lại như vậy thì cũng không dễ đâu.

Thế nên hiện tại Trần Việt mới có mặt ở trên chiếc xe này.

– Phù~.

Thở phào một tiếng vì rốt cuộc chuyến đi mệt nhọc này cuối cùng cũng đã kết thúc sau một ngày dài đằng đẵng, mệt nhọc.

Tâm trí và tầm mắt của Trần Việt hiện tại không đặt ở trong xe mà nhìn ra phía ngoài khung cửa sổ xa xăm.

Nhìn lên bầu trời cao trong xanh cùng mây trắng rồi lại liếc nhìn xuống núi đồi chập chùng hòa lẫn với rừng xanh và thiên nhiên tươi tốt.

Những cánh chim bay lên cao vút từ trong những cánh rừng mà uốn lượn, thả mình tự do trong không gian vô cùng dễ dàng mà hòa mình cùng với vạn vật.

Tuy vậy, trong nội tâm Trần Việt lại xuất hiện một cảm giác khác lạ khi nhìn đàn chim đang bay trên bầu trời.

– Lạ thật đấy nhỉ?

Một loại cảm giác nếu như nhìn thì có vẻ là tự do thoải mái, nhưng đồng thời nếu như nhìn từ một góc độ khác thì sẽ thấy nó đang bị giam giữ, hoàn toàn không thể thoát khỏi vòm trời rộng lớn này.

Và trong lúc cậu vẫn còn đang suy nghĩ vu vơ về điều đó, đám bạn học vẫn đang sôi nổi trò chuyện cùng với nhau.

Thì đồng thời ở trên sườn đồi có một ánh mắt đang dõi theo chiếc xe khách của bọn họ, chiếc xe cuối cùng di chuyển trong đoàn từ nơi du lịch về lại Thăng Long.

Từ trong ánh mắt ấy phát ra một loại sát khí vô hình và sự tham lam, đói khát cùng cực khi nhìn thấy bữa ăn ngon miệng đang từ từ tiến đến.

– Rốt cuộc thì cũng có thể ăn no rồi, khà khà.
– Lũ ch* chết Xích Vệ, chờ tao hồi phục và trở lại trạng thái đỉnh phong thì sẽ là ngày tàn của chúng mày.

Thanh âm ngoan độc, hung ác đến cực điểm phát ra từ trong miệng của chủ nhân ánh mắt đói khát mà đỏ ngầu đó.

Nó dường như đã phải chịu tới một tổn thương khá nặng và những người trong chuyến xe của Trần Việt ở trong mắt đối phương đã bị coi là thức ăn, là thứ để giúp nó hồi phục thương thế.

Mọi thứ trong không gian vốn vô cùng yên tĩnh, chỉ có một chút tiếng động cơ của chiếc xe khách đang di chuyển trên khúc đường đèo.

BÙM~

Chiếc xe khách đang đi với vận tốc khoảng 50km/h bỗng nhiên bị một thứ đồ vật gì đó vô cùng nặng nề rơi xuống và va chạm với nhau.

Với vận tốc vô cùng nhanh khiến cho chiếc xe khách đang yên đang lành bị nghiền ép vô cùng dữ dội.

Đầu xe bị nó đè xuống dẫn tới bị lún xuống rất sâu và móp méo trầm trọng ở mọi vị trí trên thân xe.

Tài xế ngồi ở vị trí điều khiển chiếc xe trực tiếp bị đè thành một bãi thịt nát trong khi vẫn còn đang chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Còn chiếc xe thì bị hất ngược lên không trung trong một khoảng thời gian ngắn mà bay đi khá xa trên đoạn đường đèo.

Cho tới khi mọi thứ đã dừng lại thì cũng là lúc chiếc xe đã bị lật úp xuống, cũng chính là lúc cảnh tượng ở trên diễn ra…

Trong xe khi này Trần Việt và các bạn học trong lớp đã chịu đến tổn thương không hề nhẹ, có người thậm chí đã chết ngay tại chỗ.

Và những người đó bao gồm những người ngồi gần với vị trí đầu xe, nơi mà bị thứ kia va chạm trực tiếp dẫn đến lật úp.

Cảnh tượng tan hoang, thê thảm đến cực điểm.

Trần Việt cảm thấy cơ thể vô cùng đau đớn sau cú va chạm vừa rồi, đầu hắn chảy máu rất nhiều, trên thân thể đã nhận phải không ít chấn thương.

Tuy nhiên với thể trạng hiện tại cậu vẫn có thể ngồi dậy được mà quan sát xung quanh, hai nữ sinh cùng lớp và khá thân thiết với cậu đang không hề ổn chút nào.

Một người đã bất tỉnh hoàn toàn, còn một người do chịu đến tổn thương nặng nề mà thét nên đau đớn trong đau đớn.

Và dường như trong xe thì ngoại trừ cậu ra thì ai nấy tình cảnh đều không quá khác biệt, chưa chết thì cũng đều là thống khổ vì thương thế.

Là người vẫn còn tỉnh táo và bình tĩnh nhất trong số đám người, Trần Việt biết nơi này không thể tiếp tục ở lâu hơn được nữa, xe có thể phát nổ bất cứ lúc nào.

Trước tiên bọn họ phải thoát ra khỏi đây cái đã, Trần Việt cởi khoác của mình ra rồi cuốn xung quanh cánh tay phải để làm một lớp bảo hộ.

Hắn liên tiếp đấm rất nhiều cú vào những mảnh kính xe chưa vỡ nát hoàn toàn để tạo một lối thoát ra nhỏ cho mọi người.

Vì không còn chỗ nào để có thể thoát ra ngoài nữa cả, vị trí cửa xe cũng là nơi đã bị lần va chạm vừa rồi nghiền ép không thể nhận ra nữa rồi.

Oanh~

Trần Việt sau nhiều quả đấm giảm thiểu sự liên kết giữa tấm kính, rồi chốt hạ bằng một cú đạp cực mạnh lên bề mặt tấm kính của chiếc xe khách.

– Từng người một, mau chóng di chuyển ra khỏi xe mau lên!

Giống như một thủ lĩnh đích thực, Trần Việt gào lớn mà để thu hút sự chú ý của tất cả, đồng thời chỉ tay về lối ra đã được mình phá vỡ.

Dẫn dắt mọi người thoát ra khỏi tình cảnh vô cùng khó khăn như thời điểm hiện tại.

Sau đó cả lớp Trần Việt cắn răng nhịn đau đớn trên cơ thể mà hỗ trợ lẫn nhau từng người một thoát ra khỏi chỗ chết tiệt này.

Và sau khi người cuối cùng còn sống ra khỏi xe khách, Trần Việt vẫn khựng lại một lúc mà nhìn ngắm cảnh tượng tan hoang trước mắt.

Chú tài xế, anh phụ xe, anh dẫn đoàn…và cả…cô chủ nhiệm lớp cùng một số bạn học trong lớp nữa, chỉ vì bọn họ ngồi ở những hàng ghế đầu mà có kết cục bi thảm như vậy.

Cơ thể bị đè nén khiến cho áp lực bên trong bạo phát mà từng bộ phận vỡ nát, huyết dịch và nội tạng bắn tung tóe ra bên trong chiếc xe.

Cảnh tượng kinh dị này khiến cho Trần Việt cảm giác hoảng hốt, ám ảnh và muốn nôn ọe ra tất cả những gì đã ăn lúc sáng.

Nhưng cậu biết giờ không phải lúc để xót thương hay là sợ hãi với những gì đang diễn ra trước mắt, cậu phải thoát ra khỏi nơi này cái đã rồi tính tiếp.

==================== Chương 2 ====================

, 255, 0)”>Chương 2:Thảm sát và cận kề cái chết

Chui ra từ lối thoát hiểm bản thân vừa mới phá vỡ, khi này Trần Việt còn chưa kịp nhìn ngó tình hình xung quanh xem có ổn không.

Thì đột nhiên âm thanh hét lớn của một nữ sinh trong lớp vang lên khiến hắn chú ý mà đưa mắt nhìn.

– Á! Bỏ tôi ra, tên quái vật…hự khụ…bỏ ra.

Chỉ thấy khi này hình bóng một nữ sinh quen thuộc đang bị một gã đàn ông cao lớn tóm lấy cái cổ nhỏ mà xách lên.

Là cô bạn khi nãy ngồi bên cạnh Trần Việt, cô nàng tên Bích Trâm và khả năng cao là một trong số những bạn nữ thầm thích hắn ở trong lớp.

Gã đàn ông cao lớn kia sở hữu một nước da có chút trắng bạch mà tái nhợt một cách lạ kỳ.

Hắn ta ta sở hữu một đôi mắt màu đỏ tươi của máu và 4 chiếc răng nanh sắc nhọn đang nhô ra khi gã nhếch miệng cười.

Quan sát từ vẻ ngoại hình mà đánh giá thì có thể thấy được, đây là một tên Huyết Tộc có cấp bậc không thấp trong hàng ngũ chủng tộc của hắn.

Đứng ở bên cạnh hắn còn có một con quái vật với vẻ ngoài hung tợn, hoàn toàn trái ngược so với vẻ lịch lãm của tên Huyết Tộc kia.

Một tên bán Huyết Tộc cấp thấp và không có thần trí cùng với suy nghĩ của riêng mình cho nên chỉ có thể xem như là một loài Huyết Quỷ. Sở hữu sức mạnh thể chất tương đương với những loại mãnh thú săn mồi bình thường như Hổ hoặc Gấu,…

Nhìn con nữ sinh đang dãy dụa một cách bất lực trong bàn tay, cùng với đám nhân loại thấp kém, là một bữa ăn thịnh soạn đang ở trước mắt.

Gã Huyết Tộc đang có chút phân vân giữa việc giết sạch toàn bộ để hồi phục thương thế của bản thân hay là giữ lại một vài nữ nhân để thỏa mãn dục vọng của mình.

Chứ không bao giờ có chuyện đám nhân loại trước mắt này có quyền được lựa chọn số phận của mình khi đối diện với hắn.

Quyền sinh sát, sống chết hay thậm chí là làm đồ chơi cho bản thân để thỏa mãn dục vọng của đám nhân loại trước mắt đều là do hắn quyết định.

– Khà khà, nữ nhân, nếu ngươi có thể nói một điều gì đó khiến cho tâm tình ta tốt lên, ta sẽ để ngươi được sống sót, thế nào?

Tên Huyết Tộc thả lỏng bàn tay ra một chút mà như một quý ông thực thụ đưa ra điều kiện cho Bích Trâm lựa chọn.

Chỉ đáng tiếc người mà cô nàng thích bấy lâu nay lại là Trần Việt, cộng thêm tính cách ngoan cường, ngang ngược từ nhỏ và cũng chưa nhận thức được người đàn ông trước mặt hay tình cảnh hiện tại nguy hiểm ra làm sao.

Cho nên Bích Trâm rất ngoan cố mà đưa mắt nhìn Trần Việt một cái sau đó càng phát ra những lời cay độc để xúc phạm tên Huyết Tộc, cũng có lẽ mà vì thế đây cũng là lần cuối nàng được nhìn thấy gương mặt hắn.

– Hừ, ngươi là cái thá gì chứ hả tên bạch tạng? Có giỏi thì làm đi rồi đợi cảnh quan tới xem ngươi xử lý thế nào?
– Phụt~, hahaha, cảnh quan xử lý ta? Tên bạch tạng? Nữ nhân loại mọi rợ ngươi không sợ chết có đúng không? Rất tốt, vậy thì chờ cảnh quan tới thu dọn thi thể của mình nhé, tạm biệt.

Tên Huyết Tộc gương mặt lập tức thay đổi, ánh mắt hắn trở lên cực kỳ tàn nhẫn và ác độc khi nhìn Bích Trâm trong tay.

Trần Việt ở trong một khoảnh khắc cũng cảm nhận được một loại dự cảm không tốt tới từ trên thân gã Huyết Tộc kia.

– Không…mau dừng tay lại!

Đôi chân hắn bứt tốc mà nhanh chóng tiếp cận vị trí của hai người, trong miệng còn không ngừng phát ra âm thanh quát lớn nhằm thu hút sự chú ý của tên Huyết Tộc.

Trong lòng điên cuồng chỉ hy vọng bản thân có thể đến kịp nhưng mọi thứ vẫn là quá trễ mất rồi.

Răng rắc~

Chỉ nghe thấy thanh âm vỡ nát của xương người sau khi bị tác động một lực vô cùng mạnh mẽ lên rồi nghiền ép khiến nó vỡ tan.

Cổ của Bích Trâm bị tên Huyết Tộc dùng lực bóp mạnh mà nát vụn, rồi hai mắt dần dần trắng dã không còn chút sự sống nào nữa.

Cả không gian trong mắt nàng như tối sầm lại và trước khi hoàn toàn chìm vào trong bóng tối, Bích Trâm chỉ nghe thấy âm thanh phẫn nộ và điên cuồng của Trần Việt văng vẳng đâu đó ở xa xa rồi biến mất.

Cho đến khi Trần Việt chạy tới và tiếp cận với thân thể đã dập nát và tím tái hoàn toàn ở phần cổ của Bích Trâm thì cũng là lúc nàng rời khỏi thế giới này.

Bên trong vòng tay của người mà mình thích cùng với sự phẫn nộ đang thét gào trong hắn, dù chẳng biết liệu đối phương có tình cảm gì đặc biệt với mình hay không.

Ôm thi thể của Bích Trâm trong vòng tay, cơ thể Trần Việt không thể ngừng run lên đối với người con gái trong vòng tay hắn.

Mặc dù cũng không có tình cảm gì đặc biệt ngoài tình bạn với nàng cả, hắn cũng biết Bích Trâm thích mình và chắc hẳn nàng sẽ thất vọng lắm nếu như biết được điều này.

Người Xích Viêm đoàn kết đồng lòng sẽ không bỏ rơi một ai khi họ ở trong hoàn cảnh khó khăn nhất. Huống chi Bích Trâm lại một người đối xử tốt với mình và lại còn dành cả sự mến mộ, quan tâm cho bản thân hắn như vậy.

Trần Việt từ trên khóe mắt đã chảy xuống hai hàng lệ của sự thù hận và phẫn nộ cùng cực dành cho gã đàn ông trước mắt.

– Tại sao? Tại sao mày lại phải ra tay ác độc như vậy? Hả thằng ch* chết!!

Việt nhẹ nhàng đặt thi thể của Bích Trâm xuống mặt đất sau đó nhanh chóng đứng dậy rồi vung một quyền toàn lực về hướng gã Huyết Tộc.

Dù trong nội tâm Việt cũng đã nhận thức được rằng kẻ trước mắt không phải người đơn giản, có thể dễ dàng bóp nát cổ của một người bình thường thì hắn đã có thể xem là quái vật rồi.

Thế nhưng là trong cơ thể hắn đang tuần hoàn dòng máu của người dân Xích Viêm, một quyền này nhất định là phải đánh ra bằng được.

Chỉ đáng tiếc là dù cho cơ hội đánh bại đối phương còn mong manh hơn những gì Trần Việt tưởng tượng rất nhiều.

Gã Huyết Tộc thế nhưng là không thèm tránh né mà trực tiếp dùng mặt để đón đỡ một đấm này của cậu. Và kết quả thì rất là dễ dàng liền có thể đoán ra được, cứ thử nhìn mà xem một quyền vừa rồi của Trần Việt dù đã dùng toàn lực.

Vậy mà tên Huyết Tộc đó lại chẳng phải nhận lấy chút tổn thương nào, dù chỉ là một vết xước nhỏ nhất cũng không.

Thấy vậy, Trần Việt dù đã rơi vào tuyệt vọng hoàn toàn, nhưng vẫn cố gắng tung ra thêm một cú đấm nữa bằng tay trái.

Hắn quyết tâm phải khiến tên quái vật này phải tổn thương dù chỉ là một chút nhỏ thôi. Chỉ là lần này mọi thứ đã khác, kết cục trước đó đã thay đổi hoàn khi gã Huyết Tộc đưa bàn tay lên đón đỡ.

Bụp~

Răng rắc~

Nắm đấm của Trần Việt dễ dàng bị đối phương chụp lấy và nắm chặt lại rồi vặt ngược một cái khiến cánh tay hắn gãy hoàn toàn.

– Arggg!!!

Đau đớn khiến hắn gào lên một tiếng đầy thống khổ khi chỉ trong giây lát thôi mà tay trái đã bị vặn gãy hoàn toàn.

Nhưng mọi thứ không chỉ dừng lại ở đó, gã Huyết Tộc nhếch miệng lên mà cười đầy khinh bỉ khi tên nhân loại trước mắt lại ngoan cố như vậy.

Bàn tay gã Huyết Tộc đột nhiên nhô ra năm chiếc móng vuốt dài và vô cùng sắc nhọn như những mũi lao rồi đâm thẳng vào bụng Trần Việt.

– Khục~, Urggg!!!

Hắn đau đớn mà phụt ra một ngụm máu tươi lên trên quần áo của gã Huyết Tộc, sau khi nhận phải hai đòn công kích vô cùng thống khổ mà đối phương để lại.

– Hừ! Thứ nhân loại dơ bẩn, mày dám làm ô uế thân thể tao sao?
– Chết đi!

Gã Huyết Tộc hai mắt đỏ ngầu khi thấy quần áo mình đang mặc bị Trần Việt làm bẩn, gã trở lên điên tiết mà dùng lực vặn xoắn một cái chỗ bàn tay mới đâm xuyên vào cơ thể đối phương.

– Arggg!!

Trần Việt chỉ kịp kêu lên đầy đau đớn một tiếng thì đã bị gã Huyết Tộc ném xuống vực, sau khi rút bàn tay ra khỏi cơ thể mình.

Ở thời khắc đó, Trần Việt cảm thấy ý chí muốn sống của mình mãnh liệt và đồng thời sự xúc động muốn giết chết tên Huyết Tộc cũng trở lên cực kỳ hơn bao giờ hết.

Hắn thề nếu bản thân còn sống ngày nào thì ngày đó đối phương phải cảm thấy bất an vì mình đã được sinh ra ngày đó.

Rồi Trần Việt dưới lực hấp dẫn của Hải Lam Tinh mà rơi xuống thung lũng phía dưới của đường đèo mà biến mất sau những tán cây cao.

Còn ở phía bên trên một màn giết chóc, đẫm máu bắt đầu được khởi xướng bởi gã Huyết Tộc và con Huyết Quỷ mà hắn nuôi.

Một trận thảm sát mà một bên không có năng lực phản kháng cứ như vậy được diễn ra hoàng hôn dần dần tan biến.

Khoảng một lúc sau đó, khi này trên đoạn đường đèo không còn một ai sống sót nữa thì tên Huyết Tộc rốt cuộc mới dừng lại hành vi giết chóc của mình.

Hắn lúc này đột nhiên nhớ lại ánh mắt của Trần Việt nhìn mình đầy thù hận và phẫn nộ trước khi rơi xuống vực sâu ở phía dưới.

Trên gương mặt mặc dù vẫn cảm thấy rất buồn cười nhưng trong lòng không hiểu sao lại cảm thấy đối phương vẫn có thể sống sót. Cảm giác nguy cơ dù không quá lớn nhưng vẫn tồn đọng khiến hắn khó chịu vô cùng.

Vì vậy, gã Huyết Tộc quyết định ra lệnh cho con Huyết Quỷ của mình đi xuống tìm cho bằng được cái xác của Trần Việt về đây thì mới an lòng.

Những cái xác đã bị hút sạch huyết khí trong cơ thể tới mức đã không thể nhận dạng, bị gã ném toàn bộ trở về lại chiếc xe khách rồi đẩy xuống vực đầy quyết đoán.

Giống như trước đây hắn đã từng làm loại chuyện như thế này vô cùng nhiều lần rồi vậy.

Một vụ tai nạn xe khách mất lái rồi lao xuống vực sâu cứ như vậy được ngụy tạo thành công trong thời gian ngắn.

Sau đó gã Huyết Tộc trở rời khỏi hiện trường, mà tiến về một hang động cách nơi này không quá xa để ẩn náu và hồi phục thương thế sau khi đã ăn no…

Hoàng hôn tắt nắng, trời bắt đầu chuyển sắc và khi này chính xác thì đã là 6 giờ tối.

Bên ngoài không gian vũ trụ mênh mông rộng lớn, một sinh vật không xác định có hình dạng vô cùng kỳ lạ đang từ từ tiếp cận với Hải Lam Tinh.

Nó dường như đã phải chịu tới tổn thương cực kỳ nặng nề khiến kích thước của nó giờ đây đã bị thu hẹp lại chỉ còn khoảng 20cm.

Và với kích thước đó thì nó rất khó và gần như là không thể bị quan sát bởi bất kể một thứ gì cả.

Tiếp cận đến đủ gần với Hải Lam Tinh, sinh vật ấy bị lực hấp dẫn của hành tinh này hút lại và từ từ rơi xuống một khu rừng thuộc nước Xích Viêm.

Và trùng hợp nhất là nơi nó rơi xuống không phải nơi nào khác mà lại chính là khu rừng đã xảy ra một trận thảm sát vừa rồi.

Chính là khu rừng bên dưới thung lũng mà Trần Việt bị tên Huyết Tộc quăng xuống trước đó.

Và giống như thể là vận mệnh sắp đặt, càng trùng hợp hơn nữa đó chính là vị trí nó rơi xuống sau khi chạm đất lại chính là ở ngay bên cạnh Trần Việt.

Chỉ là không biết sinh vật này rốt cuộc nó là thứ gì, tại sao lại đến với Hải Lam Tinh trong tình trạng như vậy.

Và liệu nó có mang tới ích lợi gì hay không hay sẽ mang tới sự nguy hiểm cho cả hành tinh và là cả Trần Việt khi này vẫn còn chưa chết.

==================== Chương 3 ====================

, 255, 0)”>Chương 3: Hợp nhất

Màn đêm buông xuống, phía trên bầu trời cao ánh trăng sáng chiếu rọi xuống khu rừng phía dưới thung lũng.

Từng tia sáng lấp ló trong màn đêm tối khiến Trần Việt lúc này đã nhận phải đa chấn thương vô cùng nặng nề lay động con mắt.

Mặc dù đã hơn 1 giờ đồng hồ từ khi bị ném xuống dưới nơi này bởi gã Huyết tộc, thế nhưng là dựa vào ý chí sống mãnh liệt của mình thì giờ đây Việt vẫn chưa chết.

Nhưng dù ý chí của hắn có mạnh hơn đi chăng nữa thì cơ thể này cũng sắp không thể trụ vững lâu hơn được nữa rồi.

– Khụ…khụ, urgg!! hừ.

Trần Việt ho nhẹ vài tiếng vì lúc này đã không còn một chút sức lực nào nữa rồi, hắn mở mắt ra sau khi đã để bản thân thiếp đi trước đó.

Cảm nhận trạng thái hiện tại của cơ thể, Trần Việt biết mình không thể nào sống lâu hơn được nữa rồi.

Vì khi này không chỉ xương cốt vỡ vụn mà ngay cả những phần nội tạng quan trọng ở bên trong cơ thể cũng đã dập nát hết rồi.

Đấy là còn chưa kể tới việc hiện tại, con Huyết Quỷ dưới mệnh lệnh của chủ nhân đã và đang truy lùng dấu vết của hắn ở trong khu rừng này rồi.

– Chẳng lẽ mình sẽ chết ở đây sao?

Đôi mắt Trần Việt nặng chĩu, gương mặt đã xanh xao, nhợt nhạt không còn một chút sức sống nào.

Trong lòng thầm tự hỏi bản thân liệu mình sẽ chết ở đây và ra đi mà chẳng thể làm gì hay sao?

Thế nhưng là thù hận trước đó cùng với rất nhiều thứ liên quan không cho phép hắn bỏ cuộc dễ dàng như vậy.

Hắn biết rằng khả năng cao mình là kẻ duy nhất còn sống đến hiện tại sau khi cả lớp phải đối diện với tên quái vật đó.

Bọn họ vẫn còn đang chờ hắn báo thù rửa hận, mẹ và chị gái ở nhà vẫn còn đang chờ tin tức hắn trở về, Trần Việt hắn không thể dễ dàng chết ở đây như vậy được.

Căng đôi mắt ra và ép buộc bản thân phải tỉnh táo bằng mọi giá, dù cho có phải cắn đầu lưỡi đi chăng nữa thì cũng không thể bỏ cuộc.

Trần Việt liên tục đảo mắt xung quanh quan sát tình hình, vì trước đó hắn cảm nhận được có thứ gì đó đã va chạm với mặt đất rồi tạo ra dư chấn đánh thức hắn.

Bằng không khả năng cao là hắn có thể đã chết ngay ở bên trong tiềm ý thức của mình rồi.

Cái cảm giác như bị chìm ở dưới đáy biển sâu, nhưng tay chân lại bị chói chặt mà chẳng thể nào vùng vẫy để thoát ra được khiến cho hắn ngạt thở.

Một cảm giác khó lòng để có thể diễn tả thành lời nhưng hắn sẽ không bao giờ quên được mình đã bất lực như thế nào.

Đảo mắt thôi là chưa đủ vì hắn đang nằm ngửa, rất khó để có thể nhìn ra được phía ở phía trên đầu mình có gì.

– Ách, urggg!!

Trần Việt cắn răng mà rên rỉ thành tiếng đầy thống khổ rồi dùng chút sức mọn còn sót lại mà quay người.

Để rồi hắn chứng kiến một cảnh tượng khó tin ở trước mặt, một cái hố lõm xuống không quá sâu xuất hiện trong tầm nhìn của hắn.

Khói bụi sau đó cũng từ từ tiêu tán đi mà hiện ra một sinh vật kỳ lạ giống như một tảng thịt tươi sống nằm ở chính giữa.

Và tưởng chừng như nó chỉ là một thứ gì đó kỳ quặc từ trên trời rơi xuống và không đáng để lưu tâm thì Trần Việt bị nó làm cho giật mình.

Nó đột nhiên mở ra một con mắt màu đỏ ở chính giữa cái thứ có lẽ là chút cơ thể còn sót lại của nó.

Tuy nhiên khác với Trần Việt thì tiêu cự và ý chí sống còn của nó dường như đang vô cùng yếu ớt.

Cả hai cá thể sống là Trần Việt và sinh vật tới từ ngoài không gian kia hiện tại đều có một đặc điểm chung là bị thương nặng.

Nhưng điểm khác biệt lớn nhất đó chính là Trần Việt hắn bây giờ đã sức cùng lực kiệt, nếu như bị công kích thì chắc chắn là không thể hoàn thủ.

Và đúng là như vậy, thứ gì mà ta càng không biết rõ thì nó càng trở lên nguy hiểm, nhất là đối với một sinh vật tới từ bên ngoài không gian.

Nhìn từ bên ngoài tưởng chừng nó chỉ là một khối thịt yếu ớt nhưng không, Trần Việt đã lầm khi thu hút sự chú ý của nó.

Grù Grìu grù phù pfu pfu~

Gần như ngay tức khắc, từ trên vũng thịt nhỏ bé tưởng chừng như vô hại đó mọc lên chiếc xúc tu dài và ở đỉnh đầu là một cái miệng đầy những chiếc răng sắc bén.

Và chỉ trong một cái chớp mắt, cái miệng đầy răng nanh ấy tiếp cận rồi cắm chặt vào trên lưng hắn.

Nó sau đó khoan thủng một lỗ rồi tận dụng chiếc xúc tu như là một sợi dây cáp để tiến vào trong cơ thể Trần Việt.

Nhằm đạt được ý định cướp xác hắn để làm vật chủ nuôi dưỡng bản thân sau này.

Trần Việt không có sức chống trả chỉ có thể nằm im một chỗ mà bất lực nhìn sinh vật lạ xâm nhập vào trong cơ thể.

– Arghhhh!!

Hắn gào lên đầy thống khổ, gương mặt nhăn lại dữ tợn vô cùng khi có thể cảm nhận được trái tim đang bị cuốn chặt bởi thứ gì đó.

Rất nhanh sau đó, Trần Việt liền có thể cảm nhận được sinh vật lạ đang cố gắng chiếm lấy quyền kiểm soát cơ thể bằng cách loại bỏ ý thức của hắn.

Tuy nhiên làm gì có chuyện dễ dàng như vậy được, Trần Việt hắn có thể không có sức phản kháng thật, nhưng ý chí sống còn khi này lại bị kích thích mà gia tăng thêm một bậc.

– Argghh! Cút ra khỏi cơ thể của tao, thứ khốn kiếp!
– *#!@$$ Giết…giết…tiến hóa…báo thù!@$$@ các ngươi…32#@!# sẽ phải trả giá@#…

Việt Trần cơ thể như bị phân ra làm hai nửa, một nửa đang được hắn cố gắng giành giật lại quyền khống chế cơ thể.

Còn một nửa đang bị con quái vật ngoài không gian tìm cách kiểm soát và khống chế.

Nó tìm mọi cách để xóa đi ý thức của hắn và đồng thời dùng chính cơ thể hắn phát ra những âm thanh kỳ quặc.

Tuy nhiên vì trước đó nó đã chịu phải thương tổn quá nặng nề, rồi lưu lạc ngoài không gian rộng lớn đã không biết bao lâu.

Để rồi khi rơi xuống Hải Lam Tinh thì nó thực sự đã quá yếu ớt rồi, ngay cả ham muốn được sống của bản thân cũng đã chẳng thể nào mãnh liệt được bằng Trần Việt nữa.

Chưa kể vừa rồi nó đã phải dùng đến thủ đoạn cuối cùng bằng chút sức lực còn sót lại rồi, thời gian bị Trần Việt phản kháng càng lâu.

Sự công kích nhằm xóa đi ý thức của hắn lại càng suy yếu đi rất nhiều lần, nó biết mình đã sắp hết thời gian rồi.

Nhưng nó không thể dễ dàng biến mất mãi mãi khỏi thế giới này như vậy được, nó hiện tại đã là cá thể cuối cùng của giống loài rồi.

Chút ý thức hệ cuối cùng khiến nó lựa chọn phương án biến thành một phần của Trần Việt và đặt chút hy vọng cuối cùng lên đối phương, hy vọng hắn còn có thể tiếp tục sống.

Tiếp tục trưởng thành và tiến hóa để dành lại đòi lại những gì đã mất cho cả hai và cũng là chính nó.

– @#@$Sau này…#@@sẽ trở thành một phần của ngươi$#$…hy vọng ngươi có thể tiếp tục trưởng thành và tiến hóa$#$#…Mọi thứ của ta…#@# chúng ta đều đã dành cho ngươi…niềm hy vọng cuối cùng#@3…bảo trọng và…ĐỪNG CHẾT!

Nó dùng toàn bộ những thông tin và ký ức mà mình có được khi cố gắng chiếm đoạt cơ thể của Trần Việt.

Chọn lọc và chuyển hóa thông tin thành sự giao tiếp dưới dạng đơn giản cũng như dễ hiểu nhất dành cho hắn.

Rồi sau đó nó không còn cố gắng chiếm đoạt lấy ý thức và quyền kiểm soát cơ thể của Trần Việt nữa.

Hắn cũng cảm thấy được sinh vật bên trong cơ thể mình đã buông tha cho mình mà không tiếp tục nữa.

Tuy nhiên đó chưa phải là tất cả, bên trong cơ thể Trần Việt, sinh vật kia bắt đầu hòa quyện rồi hợp nhất vào trong từng tế bào của hắn.

Rồi sau đó một trận đau nhức vô cùng thống khổ lập tức ập đến với Trần Việt, hắn có cảm giác cơ thể như muốn nứt ra vì áp lực nặng nề vậy.

– Arrgghh!! Gruhhh!!

Ở ngay thời khắc này hắn cảm giác mình chỉ ngay lập tức muốn chết đi cho rồi, vì sự thống khổ đến mức tuyệt vọng này đang đánh thẳng vào tâm trí cùng với cơ thể vật lý của hắn.

Nó đau đến mức mà thân thể trước đó, dù cho đã thương tật phải đến 90 phần trăm rồi nhưng hắn vẫn có thể bò dậy chỉ để quằn quại.

Và không nằm ngoài dự đoán, trên cơ thể Trần Việt xuất hiện rất nhiều vết rách khiến huyết dịch bên trong chảy ra.

Tuy nhiên chúng nó không ở dạng lỏng mà thay vào đó trở lên đặc quánh khác thường, rồi dần dần toàn bộ chỗ huyệt dịch ấy hình thành một mạng liên kết với nhau.

Bọn chúng không ngừng tích tụ lại rồi bao phủ toàn bộ lấy cơ thể Trần Việt, bao bọc hắn ở bên trong một cái kén khép kín đối với thế giới bên ngoài.

Và từ trên cái kén đỏ ngòm một màu máu tươi đó bắt đầu mọc ra những sợi huyết dịch với đủ loại kích cỡ.

Có sợi chỉ bé như một sợi dây nhỏ nhưng cũng có những chiếc to lớn như những thân cây cao mà lan tràn đi khắp nơi.

Và chỉ cần ở trong bán kính 100 mét xung quanh vị trí cái kén ấy, mỗi nơi những sợi huyết dịch dài và loằng ngoằng như những chiếc xúc tu đó đi qua thì đều biến thành vùng đất chết.

Cỏ cây hoa lá, chim chóc, động vật nhỏ như côn trùng và thậm chí là cả mặt đất cùng những thảm cỏ xanh.

Toàn bộ bọn chúng đều bị những sợi xúc tu đó cắm thật sâu vào bên trong để hút hết toàn bộ chất dinh dưỡng cũng như sinh mệnh lực.

Chỉ trong một thời gian ngắn phạm vi 100 mét xung quanh ngoài những thân cây bị hút khô ra thì côn trùng, chim chóc.

Hay những động vật nhỏ đang sinh sống tại nơi này, đều đã bị hút đến cặn bã cũng chẳng còn mà trở thành chất dinh dưỡng bổ sung cho cái kén.

Ngay cả là con Huyết Quỷ của gã Huyết Tộc lúc trước sau khi định vị được vị trí của Trần Việt mà tìm tới nơi này.

Thì nó cũng không thể nào thoát khỏi số kiếp phải trở thành chất dinh dưỡng cho cái kén được.

Dù đã phát giác ra được có cái gì đó không đúng ở phía trước, nhưng vì là một giống loài ngu rốt chẳng khác nào một cái xác biết đi.

Và chỉ vừa đặt chân vào tới phạm vi 100 mét xung quanh thôi, một sợi xúc tu dài ngoằng như 1 thân cây cổ thủ vọt tới và tiếp cận nó rồi đâm xuyên qua.

Con Huyết Quỷ dù đã dùng toàn bộ sức lực của mình để dãy dụa nhưng chẳng thể nào thoát ra được.

Rồi sau đó…mà chẳng còn sau đó nữa, con Huyết Quỷ nhanh chóng bị hút sạch rồi biến mất như thể nó chưa từng tới nơi này vậy.

==================== Chương 4 ====================

, 255, 0)”>Chương 4: Xích Vệ tìm tới

Gần 10 giờ tối, bên trong một hang động nọ khi này gã Huyết Tộc từ từ mở mắt ra, sau khi đã hồi phục được khoảng 60 phần trăm thương thế.

Trong bóng đêm đôi mắt hắn lóe lên một tia huyết quang dữ tợn, dù cho bản thân đã uống máu khoảng 30 nhân loại nhưng cũng chỉ hồi phục được hơn một nửa.

– Tại sao giờ đã giờ này rồi mà Huyết Quỷ của mình vẫn chưa trở về?
– Lẽ nào đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn hay sao?

Tên Huyết Tộc trong lòng đầy nghi vấn mà tự hỏi bản thân, rằng đã mấy tiếng trôi qua rồi sao nó vẫn chưa trở lại kể từ lúc nhận mệnh lệnh đi tìm Trần Việt.

Kể cả khi nó có lòng vòng hay săn mồi ở đâu đó thì cũng chỉ khoảng hơn 1 tiếng là phải trở lại rồi.

Nhưng hiện tại đã qua mấy tiếng rồi mà con Huyết Quỷ đó vẫn chưa trở lại, mặc dù có thể dễ dàng tạo ra một con mới hoàn toàn.

Tuy nhiên ánh mắt khi ấy của tên nhân loại kia cứ ám ảnh trong đầu hắn, khiến hắn cũng không khỏi sinh ra một tia bất an lạ thường.

– Liệu mình có nên rời hang đi tìm nó hay không?

Đang trong lúc phân vân thì dường như bên ngoài có chút động tĩnh lạ thu hút sự chú ý của gã.

– Khịt khịt, nhanh như vậy đã tìm tới nơi rồi sao?
– Thôi đi tìm nó vậy, mặc dù mới chỉ hồi phục được một nửa nhưng chắc là cũng đủ để đấu thêm một trận với đám người kia rồi.

Sau khi suy nghĩ một hồi lâu, gã Huyết Tộc khi này cũng quyết định rời hang đi tìm thú cưng của mình.

Không phải vì hắn tiếc rẻ gì một con Huyết Quỷ, cũng không phải là vì hắn bị ánh mắt trước đó của Trần Việt làm cho sợ hãi.

Mà thực sự là nơi này không thể ở lâu hơn được nữa rồi, hắn cảm nhận được ngoài kia có sự tồn tại của nhân loại đang mai phục chính mình.

– Hừ, thù mới nợ cũ, Xích Vệ chúng mày hôm nay sẽ phải trả đủ cho tao.

Hừ lạnh rồi gằn giọng một tiếng đầy sát khí và phẫn nộ, gã Huyết Tộc ung dung bước ra khỏi cửa động trước sự mai phục của năm người mặc áo bào đen.

Ở trên những chiếc áo bào đó đều có điểm chung là, sau lưng in hình một hoa văn một con rồng vàng đang được bao quanh bởi những ngọn lửa đỏ.

Được lấy ý tưởng chính từ quốc kỳ của nước Xích Viêm, người bình thường nhìn vào có thể không biết. Nhưng với những thế lực ngầm mà nói thì chỉ cần liếc qua thôi đều có thể nhận ra rằng đây là Xích Vệ.

– Ha ha, Xích Vệ các ngươi không còn người hay sao mà lại để cho 5 tên cấp Giáp đi truy bắt ta như vậy?
– Quả nhiên Xích Viêm các ngươi chỉ là được cái mã ở bên ngoài mà thôi.

Nhận thấy thực lực của đám người Xích Vệ lần này có chút yếu kém, gã Huyết Tộc không thể nhịn được cười ra thành tiếng mà buông lời khinh thường.

– Antony Jeffield, Huyết Tộc cấp bậc Nam Tước, 3 ngày trước ngươi xâm nhập bất hợp pháp vào lãnh thổ Xích Viêm. Và từ đó cho đến thời điểm hiện tại ngươi đã giết tổng cộng 36 mạng người, trong số đó có 3 người thuộc cục bảo an Xích Vệ.
– Phía trên có lệnh truy bắt, nếu đối phương không đầu hàng, giết ngay tại chỗ!

Trong đám người Xích Vệ một người đàn ông trong tay cầm một thanh trường kiếm làm từ bạc trắng tiến tới.

Đồng thời thông báo luôn tội trạng của gã Huyết Tộc Jeffield khi đã xâm nhập bất hợp pháp vào lãnh thổ nước Xích Viêm. Không những thế, hắn còn dám ngang nhiên giết người ở trong lãnh thổ của đất nước bọn họ.

Vì vậy tên Huyết Tộc này buộc phải chết để trừ hậu hoạn về sau.

– Giết ta sao? Ha ha~ đúng là nực cười mà, vậy thì đến đây và nhận lấy cái chết đi lũ mọi rợ.

Gã Huyết Tộc Jeffield chỉ khinh thường cười dài một tiếng sau đó không chần chừ mà mọc ra 10 chiếc móng vuốt sắc nhọn lao tới.

Keng~

Móng vuốt va chạm với trường kiếm phát ra thanh âm giống như kim loại ma sát với nhau vô cùng chói tai.

Người đàn ông cầm trường kiếm ngay sau khi đón đỡ một trảo vừa rồi của gã Huyết Tộc liền nhận ra không ổn.

– Chẳng phải tình báo nói hắn đã trọng thương rồi hay sao?
– Không lẽ là hắn đã hồi phục rồi? Nhưng ở một nơi hoang vắng như vậy thì lấy đâu ra nhiều người như thế?

Vừa đón đỡ công kích của Jeffield vừa suy nghĩ xem bằng cách nào mà hắn lại có thể hồi phục nhanh như vậy.

Và cũng vì thế mà người đàn ông cầm trường kiếm mất tập trung dẫn tới bị nhận phải một đòn công kích vào chỗ hiểm từ đối phương.

– Arg!

May mắn thay, người đàn ông kịp thời tránh né trong gang tấc nên chỉ bị thương nhẹ sau khi công kích sượt qua.

– Tình báo không đúng, hắn đã hồi phục lại ít nhất một nửa trạng thái đỉnh phong rồi, mau bắn pháo sáng ra tín hiệu cho đội trưởng đi.

Lui về phía sau một chút nhưng hai tay người đàn ông vẫn nắm vững trường kiếm mà chĩa về phía gã Huyết Tộc. Sau đó nhanh chóng yêu cầu đồng đội bắn pháo tín hiệu để đội trưởng cùng đồng đội tới chi viện.

Thực lực hai bên quá chênh lệch, cho dù có 5 người đi chăng nữa thì cũng không phải đối thủ của tên Huyết Tộc kia.

Cứ như vậy một người lấy ra súng tính hiệu từ trong người, còn nam nhân kia cùng 3 người khác rút những chiếc nỏ có chứa những mũi tên màu bạc ra.

Liên tiếp bắn về phía của tên Huyết Tộc Jeffield đang lao tới với ý định ngăn cản yêu cầu chi viện của bọn họ.

XIU XIU XIU XIU~

Những chiếc nỏ được thiết kế để có thể bắn liên tục ra những mũi tên bạc mà chẳng cần phải nạp đạn hay kéo dây.

hàng chục mũi tên bạc sáng chiếu giữa đêm trăng lao nhanh về phía Jeffield như muốn xuyên thủng qua cơ thể hắn.

Tuy nhiên gã Huyết Tộc này mạnh hơn so với bọn họ nghĩ rất nhiều, hàng chục mũi tên bạc, khắc chế của những Huyết Tộc cấp thấp cứ như vậy liền vô dụng.

Chẳng thể gây ra quá nhiều sát thương cho đối phương mà ngược lại càng khiến cho hắn trở lên điên loạn.

Bùm~ Xiuuu~

May mắn thay, vừa kịp lúc pháo tín hiệu bắn lên trời rực sáng một màu đỏ thì cũng là gã Huyết Tộc đánh bay 4 người còn lại.

Hắn lao nhanh tới tên Xích Vệ vừa mới bắn pháo sáng mà giương lên cự trảo sắc bén vồ xuống người đối phương.

XOẸT~

Tên Xích Vệ bắn pháo sáng kia bị một trảo sắc lẻm của Jeffield dễ dàng cắt chéo xuống, biến cơ thể hắn trở thành mấy khúc thịt riêng lẻ rơi trên mặt đất.

Trong khi bản thân còn chưa kịp phản ứng hay kêu la tiếng nào thì cái chết lập tức đã đến với hắn…

Cùng lúc này, ở phía dưới khu rừng nơi mà Trần Việt rơi xuống và hiện tại đang ở trong trạng thái cái kén.

Một đám 6 người mặc trên thân trang phục của Xích Vệ đang di chuyển ở bên trong khu rừng, mục đích dường như cũng là để truy quét tên Huyết Tộc Jeffield.

Một đội truy quét ở phía trên những sườn đồi hang động, một đội truy quét ở dưới rừng nhằm đảm bảo cá không lọt lưới.

Bùm~

Pháo sáng vọt lên rồi phát nổ ở trên bầu trời thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong đôi.

– Là tín hiệu cầu cứu của đội B.
– Không ổn rồi, chúng ta cần lập tức di chuyển tới chi viện!

Người dẫn đầu và cũng có vẻ như là đội trưởng của toàn bộ đám người Xích Vệ trong chuyến đi lần này lên tiếng.

Tất cả thành viên sau khi nghe thấy mệnh lệnh của đội trưởng thì lập tức hiểu rõ gật đầu rồi bám sát theo.

Đám người di chuyển rất nhanh ở bên trong khu rừng, nhưng bọn họ không biết rằng ở trước mặt lại là một nơi không nên tiếp cận.

Càng di chuyển về phía trước, hướng pháo sáng đang rực cháy ở trên bầu trời bọn họ càng phát hiện trước mặt có gì đó không đúng.

Cây cối trong rừng hầu như đều là đã bị héo khô chẳng, ngay cả lá cây cũng đã úa vàng hết cả. Nền đất cùng thảm thực vật xanh đều trở nên cằn cỗi, sỏi đá không còn một chút sự sống nào để tiếp tục sinh trưởng.

– Cả đội dừng! Trước mặt có gì đó không ổn, mau lùi về sau chờ lệnh.

Đội trưởng của đám Xích Vệ lập tức đưa tay ra ngăn cản bước tiến của cả đội, yêu cầu tất cả mọi người lùi lại chờ lệnh.

Còn bản thân thì từ từ tiến lên quan sát tình hình phía sau những bụi cây đã úa vàng không biết từ khi nào.

Rào rạt rào rạt~

Nhẹ nhàng luồn lách qua bụi cây, rồi từ từ hé mở những tán lá ra để quan sát khung cảnh ở phía trước.

Gương mặt tên đội trưởng lập tức trở lên quái dị, khó coi khi chứng kiến những gì đang diễn ra ở phía trước.

– R..r..rốt cuộc thứ kia là cái quái gì vậy?
– M…một cái…kén sao?

Cảm thấy mình hình như có chút hoa mắt, tên đội trưởng đưa tay lên dụi dụi 2 con mắt của mình xem rốt cuộc bản thân có nhìn nhầm hay không.

Thì ngay sau khi hắn điều chỉnh lại tầm nhìn thì cái kén thịt đỏ lòm được bao quanh là huyết dịch đông đặc.

Những chiếc xúc tu trên thân nó dường như đã thay đổi vị trí…một chiếc khi nãy vắt ngang ở trong trí nhớ của hắn đã biến mất.

– Chẳng lẽ…?

Đúng vậy, hắn đã bị phát hiện ngay sau khi đi vào trong phạm vi bán kính 100 mét xung quanh cái kén.

Quay đầu nhìn sang bên phải, tên đội trưởng nhìn thấy một sợi xúc tu đang há ra hàm răng sắc nhọn nhìn mình.

Nó không cho đối phương có cơ hội phản ứng mà lập tức lao tới gặm vào vị trí cái cổ của tên đội trưởng.

– Arghhhhhh!!

Đau đớn khiến hắn gào lên vì thống khổ, nhưng không thể làm gì khác ngoài nhìn bản thân đang bị kéo về vị trí gần hơn với cái kén.

Những tên Xích Vệ còn lại thấy đội trưởng kêu la thảm thiết như vậy trong lòng có chút sợ hãi, nhưng vẫn tiếp tục lao lên quan sát tình hình.

Cũng chính là tự đưa mình vào chỗ chết vì sự tò mò đối với thứ mà bản thân không biết rõ.

Và ở trong ngay cái khoảnh khắc bọn họ vừa bước chân vào vị trí đứng trước đó của tên đội trưởng.

Một loạt vô số những sợi xúc tu lại tiếp tục được phóng ra về phía đó, thậm chí đám người đó còn chưa kịp nhìn xem rốt cuộc phía sau tán lá đang ẩn nấp thứ gì.

Thứ mà có thể khiến cho một đội trưởng cấp Ất của Xích Vệ phải bất lực mà kêu la thảm thiết tới như vậy.

Vù vù vù vfu~

Những vòi xúc tu hình thành từ huyết dịch đặc quánh liên kết lại với nhau vô cùng bền chặt lao tới.

Có người bị đâm xuyên qua cơ thể nhưng cũng có người chỉ bị quấn quanh rồi kéo trở về.

Chỉ có điều không biết là tình cờ hay cố ý mà kẻ duy nhất không bị xúc tu đâm xuyên lại là một nữ nhân.

Và chỉ cần không tới 3 phút, những người còn lại bao gồm cả gã đội trưởng trước đó, đều đã bị xúc tu hấp thụ sạch mà chuyển thành chất dinh dưỡng cho cái kén.

Chỉ còn lại một người duy nhất còn sống cũng chính là nữ nhân duy nhất trong đám Xích Vệ.

– Ahh…hức hức…hu huhu…mmm.

Đứng trước tình cảnh bị một sợi xúc tu lớn bằng cổ tay người trưởng thành cuốn chặt xung quanh thân thể từ đầu tới chân.

Ngay cả miệng cũng bị nó cuốn chặt không tha, nữ Xích Vệ chỉ có thể rên rỉ mà khóc lóc trong sự bất lực của mình.

Nhìn đồng đội và đội trưởng mấy phút trước đó vẫn còn sống sờ sờ của mình, nhưng hiện tại đã bị hút sạch chỉ còn lại quần áo và vũ khí dưới đất.

Nàng không biết tại sao mình vẫn được giữ lại mà không bị giết?

Hay rốt cuộc thứ thực sự đang được cái kén bao bọc rốt cuộc là sinh vật gì?

Nhưng nàng biết chắc rằng khả năng cao là thứ đợi chờ bản thân ở phía trước có khi còn đáng sợ hơn cái chết rất nhiều.

==================== Chương 5 ====================

, 255, 0)”>Chương 5: Thay Đổi và Hoan Lạc

Trở lại với chiến trường ở bên ngoài hang động, khi này thời gian cũng đã trôi qua hơn nửa giờ đồng hồ.

Các thành viên của đội Xích Vệ này gần như là đã kiệt sức khi phải chống chọi với một Huyết Tộc quá mạnh mẽ như Jeffield.

Một người đã chết từ trước đó mà hiện tại đã có thêm một người bị trọng thương.

Và quan trọng nhất đó chính là đã qua hơn nửa giờ kể từ khi tín hiệu cầu cứu được phát ra rồi.

Vậy mà đội Xích Vệ còn lại vẫn chưa chạy tới chi viện rốt cuộc là vì sao?

Lẽ nào bọn họ gặp phải vấn đề gì khi đang di chuyển?

Vì khoảng cách giữa 2 đội là không quá xa, cho nên nhiều nhất cũng chỉ mất 10-15 phút liên tục di chuyển mà thôi.

Hay là bọn họ biết tình báo phát ra là sai, còn đội trưởng sợ chết nên đã bỏ rơi đám người bọn họ?

Nhanh chóng loại bỏ những suy nghĩ linh tinh trong đầu, đám Xích Vệ tiếp tục lao đầu vào chiến đấu.

Bọn họ tin tưởng đội trưởng của mình và sớm thôi tất cả sẽ được cứu.

Hai bên cứ như vậy tiếp tục lao đầu vào giao tranh nảy lửa.

…

Trở lại với bên dưới khu rừng, cụ thể thì là vùng đất chết phạm vi 100 mét xung quanh cái kén.

Khi này những chiếc xúc tu trước đó giăng ra khắp cả khu rừng tìm kiếm dưỡng chất nuôi dưỡng cái kén, hiện giờ đã có dấu hiệu thu trở về.

Bên trong cái kén khi này Trần Việt đang có dấu hiệu sắp thức tỉnh trở lại.

Ở bên trong tiềm thức của chính mình, hắn có cảm giác bản thân đang trải qua vô vàn sự thay đổi.

Cảm thấy bản thân giống như đã chết đi rồi sống lại và thay đổi hoàn toàn về mọi mặt.

Nhưng lại không rõ là ở đâu, hắn cảm thấy mọi thứ mơ hồ vô cùng, cảm giác xung quanh thật ấm áp như ở trong bụng mẹ vậy.

Mẹ?

Đúng rồi, hắn có cảm giác như mình đang được tái sinh và sắp sửa sống lại.

Ở bên trong tiềm ý thức, chìm trong bóng đêm vô tận nhưng Trần Việt vẫn cảm thấy sự ấm áp rõ rệt ở xung quanh.

Và ở trong màn đêm vĩnh hằng ấy, hắn nhìn thấy phía trước mắt có một luồng sáng đang vẫy gọi hắn thức dậy.

– Trần Việt, giờ chúng ta đã là một, đừng để sự ấm áp này đánh lừa ngươi, hãy thức dậy đi, đây không phải là nơi chúng ta thuộc về.
– Mở mắt ra và tỉnh lại đi, thế giới bên ngoài vẫn còn đang đón chờ ngươi, hãy để cả vũ trụ này biết tới ngươi.
– Ta đã hoàn thành nhiệm vụ của mình rồi, tất cả những gì còn lại đều trông chờ vào ngươi.

Nghe theo tiếng gọi ở cuối luồng ánh sáng, Trần Việt tiến về phía trước đó mà bỏ lại sự ấm áp và dễ chịu không muốn thoát ra ở phía sau.

Trần Việt con mắt vốn nhắm chặt đột nhiên mở mắt ra và khi đó cũng là kẻ thống trị mới được sinh ra.

Hắn không hoảng hốt khi biết bản thân đang được bao bọc ở bên trong một cái kén, vì hắn bây giờ đã biết hết tất cả.

Đã không còn như khi bị vây khốn ở trong tiềm ý thức của bản thân nữa rồi.

Mặc dù một phần ký ức đã bị phong ấn lại, nhưng hắn biết thứ sinh vật ngoài không gian trước đó hay bản thân hắn hiện tại cần phải làm như vậy.

Và chìa khóa để mở ra chúng nó chính là “Tiến hóa”, cảm nhận các giác quan của cơ thể một lượt và cảm thấy không có vấn đề gì.

Bùm!

Từ bên trong cái kén bị một bàn tay đâm xuyên ra ngoài khiến những dung dịch lỏng ở bên trong bắn ra bên ngoài.

Rồi sau đó là hai bàn tay chui ra khiến cho nữ nhân đang bị trói chặt ở bên cạnh có chút khiếp vía vì sợ hãi.

Nàng thân thể vô cùng run rẩy khi không biết thứ trước mắt mà mình sắp đối diện rốt cuộc là thứ gì.

Chỉ thấy từ bên trên bề mặt của cái kén đã bị rách ra một đường thẳng dài bởi hai bàn tay kia. Tiếp đó từ bên trong cái kén khổng lồ ấy, một thiếu niên thân hình vô cùng cao lớn ngồi dậy rồi chui ra.

Hắn cao tới tận 1m90 với thể trạng cực kỳ cân đối và lực lưỡng vô cùng, các bắp thịt múi cơ dường như được hình thành một cách vô cùng hoàn hảo.

Cả về vị trí của chúng lẫn độ rắn chắc, giống như thể một bộ áo giáp sinh học không thể bị xuyên thủng bởi bất kể thứ gì.

Trần Việt hoàn toàn bước chân ra khỏi cái kén mà cảm nhận sự thay đổi rõ rệt tới từ cơ thể mới của chính mình.

Và không chỉ có như vậy, việc hợp nhất với một cá thể ngoài không gian không rõ nguồn gốc. Cùng với việc đã hấp thụ vô số những sinh vật khác khi vẫn còn ở trong cái kén đã thay đổi tính cách Trần Việt rất nhiều.

Gương mặt điển trai lúc trước giờ đây đã trở lên băng lãnh và trưởng thành rõ rệt và tất nhiên là cả dung nhan đã trở nên hoàn hảo hơn rất nhiều lần so với trước đó.

Không chỉ có như vậy, việc hấp thụ chuỗi gene của con Huyết Quỷ kia, mặc dù chỉ mang trong mình một nửa huyết thống của đám Huyết Tộc.

Thế nhưng là không giống với đám tạp vật Huyết Quỷ kia, Trần Việt bây giờ ngoại trừ một số khả năng đặc biệt mà chỉ có Huyết Tộc cấp cao mới nắm giữ ra.

Thì hắn hiện tại đã chẳng khác nào một Huyết Tộc chính thống cả, thậm chí còn mạnh mẽ hơn nhiều lần so với bọn chúng nếu chỉ so sánh về sức mạnh.

Và chắc hẳn cũng vì lẽ đó mà huyết tính cùng với dục vọng trong người của Trần Việt cũng bị gia tăng rất nhiều.

Cứ thử nhìn phía dưới thân thể đang trần truồng của hắn thì liền sẽ hiểu rằng tại sao lại như vậy.

Một cây dương vật dài 20cm lại gân guốc đầy mình đang ngạo nghễ mà cương cứng trước mặt nữ nhân đang nằm dưới đất.

Nhìn Trần Việt đang chậm rãi nhưng cũng đầy ung dung bước về phía mình, nữ Xích Vệ mặc dù nhìn thấy đối phương là nhân loại.

Nhưng trong lòng đầy sự sợ hãi thay, mặc dù vẻ ngoài của đối phương nàng không chê vào đâu được.

Chỉ là nàng vẫn còn nhận thức được những chuyện vừa mới xảy ra trước đó, cái cách mà đồng đội bị giết bởi đối phương như thế nào.

Thân thể nữ Xích Vệ run lên cầm cập khi Trần Việt đứng trước mặt nàng cùng với cái bóng phản chiếu của cây côn thịt to lớn trên gương mặt nàng.

– Ừng ực~

Nữ Xích Vệ hoảng hốt khi thấy cái thứ ngạo nghễ ấy đang vươn dài ở trên đầu mình, trong nội tâm thầm tưởng tượng tới viễn cảnh bị cái thứ đó đút vào thì liệu nàng còn sống được không.

Nhưng không để cho nàng phải chờ lâu, Trần Việt liền lay động bàn tay mà điều khiển đám xúc tu thả nàng ra.

Không phải là hắn muốn thả cho nàng có cơ hội chạy trốn mà chỉ đơn giản là để dễ bề hành sự hơn mà thôi.

Nữ Xích Vệ cũng thừa hiểu rằng mình không có thực lực để chạy thoát từ trong bàn tay của đối phương, cho nên nàng muốn mở miệng bàn điều kiện.

– Chúng ta không oán không cừu, tại sao ngươi lại giết người của Xích Vệ?
– Đúng vậy, chúng ta không oán không cừu là sự thật, nhưng Xích Vệ các ngươi chết cũng không sai đâu.

Trần Việt bình thản đáp lại câu hỏi của nữ Xích Vệ trong khi côn thịt vẫn cứ giật giật ở trước mặt nàng.

– Tại sao? Nếu đã không oán không cừu vậy tại sao phải xuống tay ác độc như vậy? Nghe giọng nói của ngươi ta có thể đoán ra người cũng là con cháu Xích Viêm, tại sao lại ra tay với đồng bào ác độc như vậy?

Nữ Xích Vệ dù sợ hãi cực độ khi phải đối diện với nam nhân trước mặt này nhưng vẫn tiếp tục mở miệng đặt câu hỏi.

– Tại sao ư? Tại vì các ngươi vô dụng, 36 người chết trước đó cộng với 43 người trên chuyến xe khách ngày hôm nay. Tổng cộng là đã có 79 người chết, nhưng các ngươi chỉ có thể khiến tên Jeffield kia bị thương thôi sao?
– Đây là cái cách các ngươi nói 2 chữ đồng bào với những người đã khuất ư? Cây cao chắn gió lớn, nhưng các ngươi không làm được vậy thì đừng mở miệng ra nói 2 chữ Xích Viêm với ta.

Những lời đáp trả của Trần Việt phát ra ngay sau đó khiến nữ Xích Vệ không biết phải đáp trả làm sao.

– Cứng họng rồi đúng không, nếu Xích Vệ đã không làm được vậy thì để ta đến làm đi. Còn ngươi bây giờ biến thành đồ chơi và hầu hạ ta đi.

Nói xong, Trần Việt nắm lấy mái tóc của nữ Xích Vệ mà kéo tới trước côn thịt của mình rồi đút mạnh nó vào trong miệng nàng.

– Ahh~…mmm…ư…nnnm…mm.

Nữ Xích Vệ muốn đưa 2 tay ra phản khác thì lại bị xúc tu dưới sự điều khiển của Trần Việt kéo lên rồi trói lại.

Hai tay bị trói cao lên, mái tóc bị đối phương nắm chặt lấy mà kéo ra kéo vào, khoang miệng bị hắn sử dụng như một món đồ chơi nhằm thỏa mãn dục vọng bản thân.

Ùng ục ùng ục~

Côn thịt của Trần Việt quá lớn nhưng vẫn cố nhét và đâm sâu xuống tận dưới cuống học của nữ Xích Vệ.

– Ahh~…khụ khụ…ho…haa…ahh~.

Được hắn lôi côn thịt ra cho thở dốc một chút, nàng ho sặc sụa trước sự điên cuồng và mạnh bạo ấy của Trần Việt.

Gương mặt tràn ngập sự sợ hãi còn ánh mắt đẫm lệ muốn cầu xin đối phương tha cho, nhưng chỉ mới được thở không tới 5 giây.

Trần Việt lại tiếp tục mạnh bạo mà nắc hết cỡ có thể vào miệng nàng và lần này đã có chút thông thuận cùng với dễ dàng hơn.

Côn thịt hắn đã xuống được sâu hơn chút nữa rồi, nhưng đổi lại là gương mặt vặn vẹo vô cùng khó coi của nữ Xích Vệ khi bị hắn thô bạo như vậy.

Cái trán nàng đổ mồ hôi, nước mắt nước mũi chảy ra đầm đìa không ngừng lại được vì khó thở tột cùng.

Nàng muốn dùng răng cắn đứt côn thịt hắn nhưng lại phát giác mình không thể, nó quá cứng và với chút sức lực ít ỏi đó của nàng là vô dụng.

– Ọc ọc…mmm…mhmm…nnn~

Nữ Xích Vệ bất lực chỉ có thể nằm im chịu trận mà bú liếm cho đối phương nhanh chóng xuất ra thì nàng mới có thể được nghỉ.

Và quả nhiên sự chặt khít của khoang miệng cộng với sự phối hợp của đầu lưỡi, cũng không quá lâu sau đó nàng liền cảm thấy côn thịt hắn giật giật.

Gân xanh đột nhiên nổi lên dữ tợn không thôi rồi chỉ thấy Trần Việt gầm nhẹ một tiếng đầy nam tính.

– Hừ, nhận lấy hạt giống của ta đi!

Cuối cùng hắn đút sâu vào một phát gần như là lút cán rồi từ lỗ tiểu nơi đỉnh đầu của côn thịt.

Một dòng chất lỏng màu đục trắng vô cùng đặc quánh và nồng đậm phóng ra ồ ạt đầy mạnh mẽ xuống bụng nữ Xích Vệ.

Nàng chẳng còn cách nào khác mà chỉ có thể đón nhận toàn bộ rồi nuốt xuống bụng hết đợt tinh hoa này tới đợt tinh hoa khác.

Mãi cho tới khi Trần Việt chịu rút ra côn thịt thì từ trong khoang miệng nàng vẫn chảy ra không ít chất lỏng đục trắng còn vương lại ấy.

– Aahh…haa…haa…ha~

Nữ Xích Vệ thở gấp, nước mắt nước mũi vẫn còn vương trên gương mặt khá xinh đẹp của nàng.

Nàng cổ họng cảm thấy ghê tởm vì cái mùi vị nồng đậm đó và muốn nôn tất cả ra bên ngoài.

– Nếu như ngươi dám nôn ra ngoài, ta sẽ khiến ngươi phải trải nghiệm nó một lần nữa.

Tuy nhiên âm thanh của Trần Việt phát ra lập tức khiến nàng từ bỏ ý định đó mà có gắng kiềm chế sự khó chịu trong người.

– Tốt, ngươi rất biết nghe lời đó, nhưng bây giờ tiết mục chính mới bắt đầu.

Roẹt~

Hai tay Trần Việt nắm lấy quần áo trên người nàng rồi xé ngang một lượt khiến chúng nó tan nát.

– AH~ không…đừng mà…ta xin ngươi…không được.

Nữ Xích Vệ cảm nhận được điều gì sắp đến lập tức dãy dụa muốn ngăn cản Trần Việt tiếp tục trong sự bất lực của chính mình.

Hai chân trắng nõn láng mịn của của nàng nhanh chóng bị Trần Việt cầm lấy rồi banh rộng ra trong không gian.

Nàng thân thể bị treo giữa không trung bởi chiếc xúc tu còn nơi quan trọng và thần bí nhất của một người phụ nữ đang bị côn thịt hắn chĩa vào.

– Không…làm ơn…đừ…Ahhh~

Nữ Xích Vệ còn chưa kịp nói hết câu liền đã bị côn thịt của Trần Việt xuyên phá mà vào không một chút dạo đầu.

Hắn chỉ tận dụng sự ẩm ướt sẵn có tới từ huyệt dâm của nàng mà đâm vào, nhưng như vậy vẫn là không đủ vì kích cỡ quá khổ của hắn.

Đau đớn vì bị ngoại vật tiến vào một cách đột ngột khiến nàng thét lên vì đau đớn cùng với thống khổ tràn trề.

Bị côn thịt của hắn ma sát mạnh bạo rồi va chạm thật sâu vào đáy hoa tâm khiến cả thân thể nàng run lên.

Chẳng có một chút sướng khoái nào mà nàng có thể cảm nhận ở trong lần quan hệ này cả.

– Ahh…mmm…đau quá…làm ơn…dừng lại đi…mm…không thì…ít nhất…aa…mm…ngươi có thể chậm lại sao?…aaha..mmm~

Nữ Xích Vệ tiếp tục than vãn cùng với cầu xin nhưng Trần Việt hắn có để ý sao?

Hắn đây chỉ là đang cố gắng thỏa mãn dục vọng của bản thân chứ không phải là đang yêu chiều phụ nữ.

Cho nên hắn ngày càng nắc mạnh bạo hơn, triệt triệt để để ma sát bên trong huyệt dâm của nàng.

Tàn phá nó một cách mạnh bạo, đáy hoa tâm nàng cũng không chịu nổi sự mãnh liệt và thô bạo đó mà sưng lên vì đau đớn.

Và càng như thế nó càng co bóp, ép chặt lên côn thịt hắn khiến cho hắn càng nhanh chóng bị kích thích mà lần nữa rơi vào sướng khoái tột độ.

Đầu rùa to lớn sau nhiều lần mà sát với hai bên thành huyệt, liên tục thúc mạnh vào hoa tâm thì nó cũng đã đạt tới giới hạn của mình.

Côn thịt của Trần Việt lại một lần nữa căng phồng lên hết cỡ mà gân xanh nổi đầy xung quanh.

Hắn tiếp tục thúc mạnh thêm nhiều phát nữa với tốc độ thật nhanh rồi đâm một phát thật sâu, đè ép lên bên trên hoa tâm của nữ Xích Vệ khiến nàng cả người giật giật cùng với côn thịt của hắn.

– Ahhhh~

Từ bên trong âm hộ của mình, nữ Xích Vệ như bị mất khống chế mà cuồng phún ra một dòng nước vô cùng mạnh.

Nó giống như nước tràn bờ đê mà điên cuồng dội thẳng lên côn thịt của Trần Việt làm cho hắn cũng bị kích thích theo.

Òm ọp Òm ọp~

Rồi điên cuồng mà phun sữa trắng vào bên trong nơi chứa đựng tinh hoa đàn ông của nàng, từ ồ ạt, điên cuồng cho tới nghiền ép.

Nơi chứa đựng thì có giới hạn mà số lượng tinh hoa lại không kể xiết khiến nó trướng lên rồi phồng ra rõ rệt.

Và rồi phải đào thải bớt số lượng tinh hoa có ở trong ra bên ngoài ngay cả khi côn thịt Trần Việt còn chưa rút ra.

Tinh hoa trắng đục hòa lẫn dâm thủy không ngừng rơi trên mặt đất sau khi cả hai đạt tới trạng thái thăng hoa.

Tuy nhiên chỉ có một mình Trần Việt là có thể thoả mãn sau cơn sướng khoái của mình mà thôi.

Ngay khi hắn lựa chọn xuất toàn bộ tinh hoa của mình vào hoa tâm nàng thì cũng là lúc hắn phán cho nàng án tử rồi.

Trần Việt giờ đã không còn là nhân loại bình thường nữa mà đã là một giống loài siêu phàm rồi. Và việc thụ tinh khi 2 cá thể đực và cái quá chênh lệch với nhau về mọi mặt sẽ xảy ra sự không tương thích.

Con đực quá yếu thì sẽ rất khó để có thể làm con cái mang thai, còn con cái quá yếu thì khi thụ tinh sẽ bị sự hợp nhất đó làm cho suy yếu rồi chết.

Giống như nữ Xích Vệ hiện tại vậy, một người bình thường chỉ luyện qua chút võ như nàng làm sao có thể mang thai đứa con của Trần Việt được chứ.

Kết tinh của 2 người sẽ từ từ ăn mòn nàng rồi dẫn tới cả hai cùng chết, nhưng đây không phải là việc Trần Việt quan tâm.

Kết quả sẽ thành ra như vậy hắn cũng đã biết trước rồi cho nên cũng không ảnh hưởng gì nhiều đến tâm tình lắm.

Sau này hắn chỉ cần kiếm thật nhiều bạn tình và bọn họ đủ mạnh để giao hợp cùng hắn là được.

Hành sự xong, Trần Việt mặc tạm quần áo của đám Xích Vệ bị giết trước đó rồi phủi tay bỏ đi như chưa hề có cuộc chia ly.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Chạm trán 1

Nửa đêm, bên trên bầu trời hàng vạn ngôi sao cùng với ánh trăng sáng chiếu rọi khắp cả một vùng biên giới phía bắc của nước Xích Viêm.

Tuy mọi thứ trên thiên không đẹp đẽ và lấp lánh là thế, ấy vậy mà ở phía dưới khi này khung cảnh máu me và giết chóc lại đang liên tục diễn ra.

Cách xa một khoảng ở phía ngoài hang động, nơi mà trước đó tên Huyết Tộc Jeffield dùng để trú ngụ tạm thời và hồi phục thương thế của bản thân.

Khi này 5 tên Xích Vệ lúc trước tìm tới cửa với mục đích úp sọt hắn đã tử thương gần hết, hiện tại chỉ còn sót lại một tên duy nhất đang hấp hối mà dựa lưng về phía một thân cây và chờ đợi cái chết tới với mình.

Trên thân hắn vết thương chằng chịt mà lại chồng chất lên nhau vô cùng kinh dị và khiếp đảm.

– Hộc…hộc, khục…khụ, phụt~!

Nội thương thảm trọng bên trong cơ thể đang tra tấn và dày vò khiến hắn thống khổ vô cùng mà phải nôn ra một ngụm máu tươi.

Hai mắt hắn trở nên mơ hồ không rõ rệt và ngày càng nhòe đi do bị mất máu quá nhiều.

Tên Xích Vệ nhìn về phía những xác chết đang nằm la liệt trên mặt đất, một số thậm chí chẳng còn nguyên vẹn của đồng đội đã nằm xuống.

– Đám…Huyết Tộc các ngươi…đúng là một lũ…ác quỷ mà…khụ khục…Xích Vệ Quân sẽ sớm tới…tiêu diệt nhà ngươi mà thôi.

Không chỉ cơ thể cảm thấy đau đớn vì bị trọng thương mà cảm xúc và tinh thần cũng thống khổ không kém khi phải nhìn đồng đội sát cánh bao năm lần lượt ngã xuống.

– Ha ha ha, ta chết cười mất thôi, muốn bắt ta dễ dàng như vậy sao?
– Ngươi hãy thử đếm xem, từ lúc đám phế vật Xích Vệ các ngươi truy bắt ta thì đã có bao nhiêu người phải chết rồi?

Há miệng cười lớn đầy hài hước và châm biếng rồi chầm chậm tiến lại gần nơi gốc cây tên Xích Vệ đang ngồi.

Gã Huyết Tộc Jeffield khi này hai tay móng vuốt sắc lẻm đan vào nhau rồi mài dũa, giống như đang chuẩn bị dùng dao xẻ thịt con mồi của mình vậy.

– Ngươi!

Tên Xích Vệ đuối lý lại mang theo tâm lý sợ hãi với cái chết mỗi khi gã Huyết Tộc ngày một tiến gần cùng cặp vuốt sắc nhọn.

Hắn chỉ có thể run lẩy bẩy thân thể đã yếu ớt vô lực của mình và dùng ánh mắt giận dữ nhìn Jeffield trong khi bản thân chẳng thể đáp trả.

– Ánh mắt này của ngươi đây là đang muốn ta chết sao?
– Chậc chậc, vậy thì ngươi trước tiên phải xuống dưới địa ngục chờ rồi!

Jeffield cười như không cười mà chép miệng mấy cái, sau đó gương mặt hắn trở lên lạnh lùng vô cùng. Ánh mắt cao ngạo mà nhìn tên Xích Vệ ngồi đối diện, giống như đang nhìn một con kiến rồi vung tay muốn tước đoạt mạng sống của đối phương.

Dù thân thể cũng phải chịu không ít vết thương khi một lúc đối đầu 5 tên Xích Vệ cấp Giáp. Tuy nhiên đa số đều chỉ là vết thương ngoài da và các vết thương nhỏ do những mũi tên bạc ghim trên thân mà hình thành.

Vù!

Cự trảo dài nhọn và sắc lẻm như lưỡi hái tử thần lao đi vô cùng dứt khoát mà chụp tới phía tên Xích Vệ không một chút nhân từ.

Tên Xích Vệ chứng kiến một trảo này vung tới trước mặt mình thì chỉ biết nhắm lại hai mắt và chờ đợi cái chết đến với mình.

Keng~

Một tiếng kim loại chói tai phát ra trong không gian và móng vuốt của gã Huyết Tộc Jeffield giống như va chạm với thứ gì đó mà bị hất văng.

Gã Huyết Tộc bị công kích nặng nề ập tới một cách đột ngột, trong khi bản thân không chủ động đón đỡ liền bị đánh bay ra xa không ít.

– Là kẻ nào? Mau cút ra đây!

Lộn nhào mấy vòng trên mặt đất, Jeffield nhanh chóng đứng dậy với vẻ mặt đầy sự phẫn nộ mà đưa mắt quan sát xung quanh rồi quát lớn.

Trong khi cố gắng tìm kiếm thân ảnh của kẻ vừa rồi mới công kích nhằm vào mình, tuy ở giây phút cuối hắn vẫn kịp đưa thêm một tay ra đón đỡ và làm chệch đi đòn công kích chí tử đó.

Thế nhưng một chiêu này thực sự vẫn là quá mạnh rồi đi, tay hắn tê rần mà trở nên bầm tím và cực kì đau nhức.

Chỉ là thời gian đã trôi qua một hồi nhưng đối phương vẫn không chịu lộ mặt, điều này khiến cho Jeffield vẫn phải giữ vững thế phòng thủ.

Đồng thời phải liên tục căng mắt ra mà tìm kiếm xem đối phương rốt cuộc đang trốn ở chỗ nào, Huyết Tộc bản năng cùng với giác quan nhạy bén cũng được Jeffield tận dụng tới mức cực hạn.

Một luồng sóng siêu âm lấy gã Huyết Tộc làm trung tâm mà phát ra rồi lan tràn đi khắp không gian xung quanh. Mục đích là nhằm để truy quét vị trí cụ thể của kẻ vừa mới rồi đã phát ra công kích đánh lén hắn.

Tuy nhiên đợt sóng siêu âm ấy của hắn sau khi tiến về phía trước mặt thì đồng loạt bị nghiền ép rồi tiêu tán mất dạng.

– Cái gì?

Jeffield vẻ mặt ngơ ngác đầy khó tin và ngờ vực khi nhận thấy tình hình đã xảy ra khác với dự kiến.

Sóng siêu âm của hắn tiêu tán là vì dường như ở phía khu rừng đối diện, giống như là có một cỗ lực lượng xung kích nào đó cực kỳ lớn mạnh.

Nó không chỉ ngăn chặn mà còn nghiền ép rồi phá tan sóng siêu âm của hắn làm chúng tiêu tán hết sạch.

Hắn cảm thấy sống lưng lạnh toát ngay khi cảm nhận được áp bách tới từ phía cánh rừng trước mặt, nơi phía sau tên Xích Vệ đang ngồi hấp hối.

– Con m* nó, giả thần giả quỷ gì chứ? Ngươi rốt cuộc là kẻ nào?
– Có gan thì mau cút ra đây cho ta!

Gã Huyết Tộc sợ hãi lại mất kiên nhẫn khi bản thân rơi vào thế khó, hắn ngay lúc này đã vô thức để cảm xúc lấn át lý trí mà quát lớn đầy sự giận dữ.

Lộp bộp lộp cộp~

Rì rạch rột roạt~

Thế nhưng đáp lại hắn chỉ là một tiếng bước chân chầm chậm đang dẫm đạp lên từng thảm cỏ xanh, tiếng xào xạc của từng bụi cây, ngọn cỏ đang bị đẩy qua một bên mà ngày càng đến gần hơn.

Rất nhanh chóng, từ phía bên trong khu rừng dày đặc cây cỏ và sâu thẳm một màu u tối là một thân ảnh cao lớn bước ra.

Dưới đêm đen mờ mịt chỉ được chiếu sáng bởi một vài tia nguyệt quang len lỏi qua từng kẽ lá.

Một kẻ khoác trên mình hắc bào mang theo huy hiệu và những hoa văn đặc trưng mà chỉ có phục sức của thành viên Xích Vệ mới có.

– Chậc chậc, lũ quỷ hút máu bọn các ngươi tên nào cũng to mồm và ồn ào như vậy à?

Đưa ngón út lên mà ngoáy ngoáy ở bên trong lỗ tai, người mặc hắc bào từ trong khu rừng chầm chậm đến gần hơn về phía gã Huyết Tộc.

Từ trong miệng phát ra một thanh âm với giọng điệu tràn ngập sự chán ghét, cũng như khinh bỉ dành cho Jeffield đang ở phía đối diện.

– Mày vừa nói cái gì?

Gã Huyết Tộc thấy trang phục trên thân người trước mặt là của đám Xích Vệ, hơn nữa lại là Giáp cấp thì trong lòng không khỏi hạ xuống một tia cảnh giác.

Đồng thời vẻ sợ hãi trước đó cũng như biến mất hoàn toàn mà nhường chỗ cho sự phẫn nộ. Sau khi bản thân không chỉ bị đánh lén mà hiện tại còn bị đối phương dùng giọng điệu khinh miệt để phán xét.

– Chỉ là một tên Xích Vệ cấp Giáp, một tên nhân loại yếu đuối, một tên Á Đông đốn mạt và mọi rợ như mày lại dám đứng trước mặt tao dở cái giọng như vậy sao?

Căng thẳng biến mất, Jeffield khi này dáng vẻ lại biến trở về giống như lúc trước, cao ngạo, trịch thượng và khinh thường hết thảy đối với tên nhân loại trước mắt.

– Khục…khụ…này…huynh đệ, mau chạy…chạy đi…không cần lo cho ta, khục khụ…ngươi không đánh lại hắn đâu.
– Giúp ta báo lại tin tức với tổng bộ rằng đội A mất tích…khụ khụ…đội B đã tử thương toàn bộ dưới tay Jeffield.
– Ta sẽ dùng tính mạng của mình để câu thêm cho ngươi một chút thời gian.

Dựa vào gốc cây và ngồi bệt trên mặt đất mà hô hấp cực kỳ khó khăn, dường như cơ thể đã sắp đạt tới ngưỡng cực hạn mà bản thân có thể gắng gượng và chịu đựng.

Tên Xích Vệ trông thấy người vừa ra tay cứu mình là người cùng ở trong tổ chức thì không khỏi có chút vui mừng.

Tuy nhiên ngay vừa khi tưởng rằng bản thân đã được cứu, hay chí ít thân thể của bản thân còn có thể lành lặn và nguyên vẹn trở về.

Thì huy hiệu tượng trưng cho một tên Xích Vệ cấp Giáp xuất hiện trên áo bào của đối phương đập vào mắt hắn.

Gã Xích Vệ buồn bã mà cười khổ một tiếng đầy hụt hẫng trong lòng cho số phận trước mắt của mình.

Tuy nhiên hắn biết hiện tại cái chết đã là điều không thể tránh khỏi đối với bản thân.

Thế nhưng là, nếu như Jeffield tên Huyết Tộc kia không bị tiêu diệt thì người dân Xích Viêm bọn hắn vẫn sẽ tiếp tục bị giết hại một cách oan uổng.

Hắn chỉ có thể điều động một chút hơi tàn của mình mà ra sức khuyên nhủ người đồng nghiệp mau chóng rút lui.

Mau chóng bỏ chạy mà trở về và báo cáo lại với tổng bộ tình hình nguy cấp của vụ việc lần này.

Còn bản thân hắn thì đã chấp nhận với kết cục bi thảm sắp tới của mình rồi.

Lấy ra trái lựu đạn dùng để cảm tử từ bên hông và chỉ trực chờ thời cơ liền rút chốt ngay sau khi gã Huyết Tộc tới gần.

Chỉ là mọi thứ xảy ra lại vượt ra ngoài dự đoán và sự mong chờ của tên Xích Vệ.

– Hả? Tại sao ta phải giúp ngươi chứ?
– Bất quá ngươi vẫn còn có chút tác dụng thế nên là đừng làm gì cả và ngồi yên ở đó đi.

Thanh âm trầm thấp, băng lãnh cùng với giọng điệu lạnh nhạt chẳng một chút cảm xúc phát ra từ trong miệng người kia.

Không chỉ vậy, tên Xích Vệ còn cảm nhận được đâu đó phát ra từ trên thân thể của người đó một tầng sương lạnh, một tia lãnh ý đầy giá rét khi bị ánh mắt dưới lớp mũ trùm đầu kia lướt qua.

Bộp~

Một cú đá lập tức được người mặc hắc bào tung về phía hai tay đang cầm lựu đạn của tên Xích Vệ.

Khiến đồ vật kia bị văng ra xa không ít, sau đó từ dưới lớp áo bào đen không hiểu sao phát ra một chút dị động.

Từ trong tay áo rộng thùng thình kia vươn ra một chiếc xúc tu có màu huyết tinh hỗn tạp.

Nó ngoe nguẩy trước mặt gã Xích Vệ một chút, sau đó dưới sự điều động của người kia mà đâm trực tiếp vào chỗ vết thương trước ngực của hắn.

– Arggg!

Gầm lên một tiếng đầy đau đớn ngay vừa khi chiếc xúc tu ấy xâm nhập vào cơ thể thông qua miệng vết thương.

Tên Xích Vệ lúc đầu cũng cảm nhận được sự thống khổ một cách quằn quại đầy rõ ràng.

Thế nhưng là sau đấy một chút, khi chiếc xúc tu kia bắt đầu phân mảnh và lan tràn ra khắp cả cơ thể hắn.

Cả ở bên trong lẫn bên ngoài, chúng nó sau đó bắt đầu không ngừng hàn gắn và phục hồi mỗi một vết thương trên cơ thể tên Xích Vệ.

Khiến đau đớn và thống khổ trước đấy cũng dịu đi phần nào, tuy nhiên chỗ vết thương trên người hắn chỉ được phục hồi khoảng 10-20 phần trăm thì xúc tu bắt đầu thu về.

Mục đích chính của người kia khi chữa trị cho hắn lộ rõ chỉ là để hắn cầm cự hơi tàn.

Làm hắn không thể chết đi nhưng cũng không thể nào đủ sức để mà chạy trốn được.

Mà ở một bên khác, gã Huyết Tộc Jeffield khi này cái trán sớm đã nổi lên từng đợt gân xanh.

Hàm răng nghiến chặt, cặp vuốt sắc lẻm đã xoè lớn hết cỡ như muốn xé xác hai tên trước mặt.

Có thể thấy được việc bị ngó lơ mà không thèm chú ý đến đã khiến cho một kẻ thượng đẳng với dòng máu và chủng tộc của mình là Jeffield đã bị đả kích lớn thế nào.

Dự là những việc tiếp theo xảy ra sẽ là một trận ác chiến không khoan nhượng a.

==================== Chương 7 ====================

, 255, 0)”>Chương 7: Chạm trán 2

Từ vẻ cao ngạo vốn có và sự khinh thường rõ rệt được thể hiện trên gương mặt mà gã Huyết Tộc Jeffield dành cho kẻ vừa mới xuất hiện.

Thì nay nó đã chuyển biến thành sự căm tức và sát tâm muốn giết chết kẻ mặc hắc bào kia.

Cái trán nổi đầy gân xanh cùng cặp vuốt sắc nhọn đã vươn dài và rộng mở ra hết cỡ chính là minh chứng rõ rệt cho việc đó.

Vù~

Chẳng nói chẳng rằng, gã Huyết Tộc cùng với sát khí nồng đậm và mùi máu tanh hôi giương cao cự trảo mà lao về phía trước.

Một bên móng vuốt nhọn hoắt và sắc bén như những lưỡi dao dài được hình thành từ kim loại vút đi trong gió giữa màn đêm u tối.

Tốc độ của nó nhanh như thiểm điện mà chụp tới phía người mang trên mình hắc bào của Xích Vệ kia.

Koeng~

Âm thanh kim loại va chạm với nhau vang lên đầy chói tai giữa không gian núi rừng hoang vắng đầy tĩnh lặng.

Tia lửa dưới sự va chạm và ma sát lẫn nhau của hai vật thể cũng theo đó mà lóe lên trong chớp nhoáng.

Chỉ thấy hai bên cánh tay dưới lớp hắc bào của người kia vẫn ở đó không nhúc nhích, không có dấu hiệu của sự phản kháng hay tỏ ra cảnh giác trước đòn công kích vừa rồi của Jeffield.

Và thứ đã ngăn chặn bộ móng vuốt sắc bén đầy huyết tinh và chứa đựng sát khí dày đặc ấy lại là sự xuất hiện của một thứ khác.

– Cái gì?

Oành~

Người mang hắc bào kia lại khiến cho gã Huyết Tộc phải tiếp tục sững sờ thêm một lần nữa, khi mà công kích của hắn đã bị ngăn chặn hoàn toàn dù đã dùng tới 7-8 phần lực lượng.

Thế nhưng là phản ứng không thể tin ấy của hắn cũng chẳng tồn tại được lâu thì ngay sau đó, một cú quật mạnh vô cùng được vung ra bởi một chiếc xúc tu khác.

Lực sát thương như trời giáng của nó khiến một bên cánh tay trái của Jeffield mất đi cảm giác mà đứt gãy hoàn toàn.

Đấy là còn chưa kể tới, chấn động nặng nề trước đòn công kích mạnh mẽ không chứa đựng một chút nào của sự nhân từ ấy.

Nó không chỉ phế đi một tay của Jeffield mà còn khiến không ít xương sườn và nội tạng bên trong của hắn nứt vỡ cùng với dập nát nặng nề.

– Khục…Phụt~!

Gã Huyết Tộc sau cú quất mạnh trước đó của chiếc xúc tu thì cũng theo quán tính mà bay về phía xa.

Một lần nữa rơi vào thảm trạng mà yếu đuối vô lực, liên tục ho ra từng ngụm máu tươi khi nội tạng chịu tới tổn hại.

Mặc dù cơ thể đang nhận phải trọng thương vô cùng nghiêm trọng, thế nhưng là trong nhất thời Jeffield lại không cảm thấy đau đớn gì cả.

Vì thứ đang chiếm cứ toàn bộ suy nghĩ của hắn lúc này chính là sự khó tin cùng với nghi hoặc dành cho kẻ mặc hắc bào kia.

Đến cả rốt cuộc là chuyện gì vừa mới xảy ra hắn cũng vẫn còn chưa rõ.

Đầu óc choáng váng khiến hai mắt hắn mơ hồ khi cố quan sát về hướng kẻ vừa mới khiến bản thân thành ra thế này.

Rốt cuộc hắn là ai và tại sao hắn lại có thể mạnh tới như vậy chứ?

Cơn choáng váng dần dần dịu bớt khiến Jeffield đứng lên sau khi cố gắng bò dậy trong lúc cơ thể chịu đến trọng thương.

Chứng kiến hai chiếc xúc tu vừa rồi đã tấn công mình đang hiện diện từ trên thân thể người mặc hắc bào kia và chính xác thì chúng nó mọc ra từ phía sau lưng của đối phương trước ngỡ ngàng của mình.

Kẻ…kẻ này không thể nào là nhân loại được…

– Rốt cuộc thì đến cùng ngươi là thứ quái quỷ gì chứ? Chúng ta không thù không oán…tại sao ngươi lại tấn công ta!

Jeffield khi này đầu óc đã trở lên tỉnh táo hơn trước rất nhiều, cũng có nghĩa là từng trận đau nhức và dày vò cứ liên tục ập tới bên trong cơ thể hắn.

Điều này cũng đồng nghĩa với việc hiện tại gã Huyết Tộc cảm thấy sợ hãi hơn bao giờ hết.

Hắn cảm thấy bản thân đứng trước lực lượng vừa rồi của đối phương là không có sức hoàn thủ, nếu như có thể bảo toàn tính mạng và rời khỏi đây thì vẫn là biện pháp tốt nhất.

– Ha ha~ trước tiên thì ta không cần phải giải thích với kẻ đã chết như ngươi để làm gì cả.
– Cái thứ hai đó chính là ngươi thử nhìn gương mặt này xem? Liệu chúng ta giữa chúng ta có thù oán gì hay không?

Kẻ mang hắc bào không thể nhịn được mà thân thể run lên rồi cười thành tiếng đầy hài hước và nhạo báng đối với những lời vừa phun ra từ trong miệng của Jeffield.

Hắn sau đó đưa tay lên mà chầm chậm vén xuống chiếc mũ trùm trên đầu đang che đậy gương mặt của mình.

– Là ngươi!

Đối phương chỉ vừa cởi bỏ mũ trùm đầu, Jeffield hai mắt trừng lớn giống như không thể tin được vào những gì đang diễn ra trước mắt.

Gương mặt này…chỉ vừa nhìn thôi là hắn đã có thể nhận ra ngay.

Jeffield hắn làm sao có thể quên được gương mặt giận dữ và phản kháng trong sự bất lực của đối phương khi bị bản thân nắm trong tay như một con chó chết chứ.

Chỉ vừa mới lúc chiều tối đây thôi, tên nhân loại trẻ tuổi này còn bị hắn đùa giỡn trong lòng bàn tay, rồi tùy tiện liền ném xuống dưới vực sâu không rõ sống chết.

Ấy vậy mà giờ đây kẻ này lại đã một lần nữa xuất hiện trước mặt hắn, không chỉ vậy còn trở lên mạnh mẽ một cách không thể tưởng được.

– T…Thì ra là ngươi!
– Hah, cũng đúng thôi…sao ta lại không nghĩ ra sớm hơn nhỉ?

Jeffield lắc đầu tự giễu một hồi, trong đầu hắn khi này bắt đầu lắp ghép lại từng chi tiết một đã xảy ra từ trước đó.

Và sai sót ở đây là khi đám Xích Vệ đột ngột tấn công khiến hắn quên mất về sự tồn tại của con Huyết Quỷ, đã được bản thân cử đi để nhặt xác của đối phương về.

Cũng vì lẽ đó mà trong sự sợ hãi cùng với cảm giác đau đớn từ trên cơ thể của Jeffield nhanh chóng biến mất hoàn toàn.

Là một Huyết Tộc thuần chủng cao quý, hắn có thể thua dưới bất kỳ một giống loài nào khác, nhưng tuyệt đối hắn không cho phép mình sợ hãi hay thua cuộc dưới tay một tên nhân loại như thế này được.

Đặc biệt đối phương lại là một tên nhân loại trước đó chỉ có thể vùng vẫy và giãy chết trong lòng bàn tay hắn, cố gắng tìm kiếm một chút hy vọng sống dù chỉ là mỏng manh nhất.

Từ khi sinh ra cho tới thời điểm hiện tại Huyết Tộc bọn hắn luôn lấy nhân loại thấp kém làm thức ăn và thú vui tiêu khiển.

Ánh mắt gã Huyết Tộc Jeffield lập tức trở lên âm lãnh vô cùng, sự sợ hãi cùng với rụt rè trước đó dường như đã bị thứ gì đó cho xóa sạch không một dấu vết.

– Graghhh!

Jeffield 2 con mắt đột nhiên trở nên dữ tợn vô cùng mà chuyển biến hoàn toàn thành một màu đỏ rực.

Hai hàm răng của hắn đột ngột rơi rụng hết thảy ở trên mặt đất rồi theo đó, từng chiếc răng dài và sắc nhọn cứng rắn như kim loại mới được mọc ra như muốn cắn xé tất cả.

Nước da vốn dĩ có chút trắng bạch là đặc trưng của Huyết Tộc thì nay lại chuyển thành một màu xám đen xấu xí và nhăn nheo ghê rợn.

Nhưng đổi lại là cơ thể của gã Huyết Tộc cũng theo đó mà có thể trở lên biến hóa một cách rõ ràng.

Thân hình cao 1m8 trước đó và không khác mấy so với nhân loại là bao của Jeffield hiện tại đã thay đổi hoàn toàn.

Cả cơ thể hắn cùng với tứ chi được cường hóa và biến đổi mà trở lên to lớn hơn rất nhiều sau một tiếng gầm đầy dữ tợn và chói tai đó.

Cặp móng vuốt sắc lẻm và nhọn hoắt trước đó cũng dài ra cùng với cứng rắn thêm mấy phần.

Ở phía sau lưng gã Huyết Tộc cũng đã sinh ra sự khác biệt khi mà giờ đây, một chiếc đuôi dài cùng với một đôi cánh được làm từ máu thịt của hắn đã được hình thành.

Và đặc biệt nhất là phải kể đến trái tim đã hoàn toàn lộ ra bên ngoài đang nằm ở trước ngực của hắn.

Khác với nhân loại trái tim sẽ nằm ở bên trái, một số sẽ năm ở bên phải thì Huyết Tộc lại khác.

Trái tim của bọn chúng tồn tại ở chính giữa lồng ngực và là cơ quan quan trọng nhất đối với mỗi một cá thể Huyết Tộc.

Kể cả khi mất đi đầu não, Huyết Tộc vẫn có thể tồn tại trong một thời gian ngắn và tận dụng nó để đồng quy vu tận cùng với kẻ thù.

Trái lại nếu như trái tim bị tổn thương hay không thể tiếp tục hoạt động được nữa thì bọn chúng sẽ chết ngay lập tức.

Tuy nhiên, để có thể đạt được hình dạng giống như một con quái thú vô cùng dữ tợn và khiếp đảm hiện tại của mình.

Đồng thời hồi phục cũng như gia tăng một cách đầy kinh ngạc về sức mạnh lẫn sức chiến đấu thì Jeffield sẽ phải nhận một cái giá đắt.

Cái giá này đắt tới mức mà khi hắn là kẻ sống sót trước trận chiến sắp tới đây thì di chứng để lại cũng chính là sống không bằng chết.

– Ồ! Thì ra đây chính là bộ dáng thực sự của đám quỷ hút máu các ngươi sao?

Cởi bỏ mũ trùm đầu xuống và lộ ra gương mặt của chính mình, Trần Việt khi này đã trở về từ cõi chết và chạm trán với kẻ đã suýt giết chết mình trước đó.

Và chứng kiến cảnh tượng gã Huyết Tộc Jeffield sử dụng tới át chủ bài cuối cùng mà biến đổi cơ thể thành một con ác quỷ thực sự.

Trần Việt hắn không khỏi có chút ngạc nhiên ồ lên một tiếng, vì một khi Huyết Tộc đã lựa chọn làm đến nước này thì có nghĩa là đối phương đã sẵn sàng dùng mạng đổi mạng với hắn.

Bất quá, hắn sợ sao?

– Huýt~ tới đây, để ta xem rốt cuộc Huyết Tộc các ngươi ở trạng thái này có thể làm ra trò trống gì?

Chìa tay ra phía trước rồi ngoắc ngoắc ngón tay đầy gợi đòn, Trần Việt chủ động đưa ra cơ hội cho đối phương có thể tấn công trước.

Còn bản thân hắn sẽ đón đỡ hết thảy, vì thứ nhất đó là hắn muốn thử đo xem thực lực của bản thân.

Liệu rằng, khi đối kháng trực tiếp với một tên Huyết Tộc cấp bậc Nam Tước đang trong trạng thái cuồng bạo sẽ có chênh lệch như thế nào.

Chứ nếu như ở trường hợp bình thường, thì hắn sẽ là người chủ động ra tay trước và tung đòn sát thủ để kẻ địch không có cơ hội phản kháng.

Chưa kể tới là, dù có nói thế nào đi chăng nữa thì Trần Việt cũng không thể phủ nhận rằng, Jeffield tên này cũng là kẻ đã gián tiếp trao cho hắn cơ hội thay đổi bản thân thành bộ dáng hiện tại a.

==================== Chương 8 ====================

, 255, 0)”>Chương 8: Trảm sát và hấp thụ

Jeffield tự biến bản thân mình rơi vào trạng thái cuồng bạo với ý đồ là ít nhất có thể dùng mạng đổi mạng với Trần Việt.

Vì thân là một Huyết Tộc mang trong mình dòng máu cao quý, hắn không thể cứ như vậy liền bại dưới tay của một tên nhân loại được.

Nhưng cũng vì thế mà ở trạng thái đó phần lớn lý trí của hắn đã bị cơn cuồng loạn lấn át vô cùng mạnh mẽ.

Cộng với đó lại bị Trần Việt giơ tay khiêu khích khiến bản năng cuồng sát của hắn càng trở lên hung mãnh.

– Grahrgggg!!!

Rống lên một tiếng gầm đầy dữ tợn và khiếp đảm, Jeffield trong trạng thái cuồng bạo đập mạnh đôi cánh ở sau lưng cho thấy con ác quỷ đã khóa lấy mục tiêu của mình.

Đôi chân đã được cường hóa tới mức tối đa gồng mạnh như hai chiếc lò xo cỡ lớn rồi nén lại và tạo thành một sức bật ngoài vô cùng kinh khủng.

Ầm~

Nổ ầm một tiếng, tại vị trí đứng của Jeffield khi này chỉ còn lại hai vết lõm sâu đã sớm nứt toác thành hình mạng nhện khá lớn.

Còn bản thân hắn thì như biến mất khỏi vị trí đứng của mình mà lao đi như một cơn cuồng phong và tiếp cận với Trần Việt ở trước mặt chỉ trong chớp nhoáng.

Sau đó dùng toàn lực mà vung bộ vuốt sắc nhọn của mình về phía đối phương không một chút khoan nhượng.

Jeffield giống như muốn sau một đòn toàn lực này, thì sẽ có thể được chứng kiến cảnh tượng kẻ đang ở trước mặt bị chia thành nhiều mảnh nhỏ vậy.

Tuy nhiên làm gì có chuyện đơn giản như vậy, Trần Việt cho đối phương có cơ hội công kích trước không có nghĩa là hắn không đón đỡ hay tránh né.

Koeng~

Một bên cánh tay của Trần Việt cũng ngay lập tức biến thành một bộ móng vuốt không thua kém là bao so với của gã Huyết Tộc.

Và đối với một tên Huyết Tộc chỉ có thực lực ở cấp bậc Nam Tước như Jeffield, cho dù hắn có là đang ở trong trạng thái cuồng bạo đi chăng nữa.

Trần Việt cũng chỉ cần dùng tới khoảng 3 đến 4 phần lực lượng chân chính để đón đỡ một trảo toàn lực này của Jeffield.

– Grừghh!

Và nhận thấy một trảo toàn lực này của mình đã hoàn toàn vô dụng đối với kẻ địch trước mặt, gã Huyết Tộc gầm lên một tiếng sau đó sử dụng cả 2 tay mà tiếp tục tấn công về phía Trần Việt.

Keng Keng keng~!

Chỉ là Jeffield có điên cuồng công kích với tốc độ như thế nào và hung ác ra làm sao thì tất cả đều bị chặn đứng.

Hắn chỉ có thể giận dữ mà nhìn lấy từng loạt tấn công như vũ bão của mình cứ liên tục bị cản phá bởi Trần Việt.

Và chỉ trong một phút giây lơ là vì sự thiếu tỉnh táo, để cho cơn nóng giận làm cho mờ mắt mà trở nên điên cuồng hơn bao giờ hết.

Jeffield đã lập tức nhận phải trái đắng tới từ Trần Việt sau khi đối phương sử dụng tới cánh tay còn lại.

Oành~!!

Bàn tay trái của Trần Việt nắm chặt lại mà tung ra một đòn công kích nặng nề, quả đấm của hắn như một đầu búa tạ nện trực tiếp vào sườn phải của Jeffield.

Hứng trọn một đấm này tới từ kẻ địch, sườn phải của gã Huyết Tộc hình thành một vết lõm xuống đã bầm tím một cách nặng nề.

Chỉ cần nhìn thôi đã có thể cảm nhận được ngay lúc này hắn đau đớn cùng với thống khổ tới mức thế nào rồi.

Công kích cỡ này thì xương sườn dù đã hồi phục và được cường hóa trước đó của Jeffield cũng không thể không gãy mất mấy đoạn.

– Grừghhh!!

Cũng vì thế mà sau khi bò dầy từ mặt đất, gã Huyết Tộc không thể không gầm lên một tiếng đầy dữ tợn mà phát tiết sự thống khổ nơi vết thương mang lại.

– Khục…phụt~ grừ.

Nôn ra một ngụm máu tươi, Jeffield khi này cũng dần dần lấy lại phần nào sự tỉnh táo từ bên trong cơn cuồng bạo của mình.

Hắn không còn vội vã lao lên tấn công Trần Việt như một kẻ mất trí, một con quái thú thú điên loạn nữa.

Mặc dù đã phải sử dụng đến cả át chủ bài là thiêu đốt tinh huyết, thế nhưng là thực lực của đối phương đã mạnh vượt ngoài sức tưởng tượng của hắn rồi.

Hiện tại hắn đang đứng trước hai sự lựa chọn, một là tiếp tục lao lên tấn công đối phương trong và cố gắng tạo ra nhiều thương tổn nhất rồi chết.

Vì sự đứng trước chênh lệch quá lớn này thì việc đồng quy vu tận là chuyện khó mà có thể xảy ra được.

Hai là lập tức bỏ trốn khi đối phương đang buông lỏng cảnh giác, dù cái giá phải trả cũng không kém gì so với cái chết cả.

Nhưng nếu muốn báo thù hay giết chết cái này nhân loại súc sinh thì hắn cần phải còn sống trước đã.

Giờ đánh không lại đối phương, cũng không muốn chết lãng xẹt thì chỉ còn cách vứt đi mặt mũi mà bỏ chạy thôi.

Chỉ là cứ đi như vậy trong lòng Jeffield có chút không cam tâm, chí ít là trước khi chạy hắn cũng phải phát tiết một chút mới được.

– Hừ, con m* nó.

Trong lòng chửi thề một tiếng còn ánh mắt thì nhìn về phía Trần Việt, giống như là đang muốn ăn tươi nuốt sống đối phương vậy.

Sau đó dựa theo những gì đã tính toán trước đó mà thực hiện ý đồ của mình.

Jeffield muốn tiếp tục sống cho nên hắn lựa chọn vứt bỏ mặt mũi mà chạy trốn.

Tuy nhiên trước đó vẫn phải cho đối phương ăn chút thiệt thòi, nếu không trong lòng hắn sẽ không thoải mái chút nào.

– Huyết Khống!

Đã là Huyết Tộc thì đương nhiên là phải sở hữu những năng lực đặc biệt có liên quan tới máu rồi.

Vận chuyển một cỗ tinh huyết nồng đậm tới nơi quan trọng nhất của mình là trái tim.

Jeffield từ từ tích tụ nguồn lực lượng tinh huyết đó mà hình thành lên một viên cầu máu.

Nồng đậm và dày đặc nhưng không hề tanh hôi vì đây là những gì tinh túy nhất có bên trong một Huyết Tộc.

Và chấp nhận sử dụng đến nó thì có nghĩa là Jeffiled dù sau đó có còn sống đi chăng nữa.

Khả năng cao là sẽ biến thành một tên phế vật không hơn không kém.

– Hừ hừ, hy vọng ngươi sẽ thích thú với một chiêu này của ta.

Một lượng lớn tinh huyết bị dùng để làm chiêu thức công kích đối thủ đã khiến Jeffield trở nên ốm yếu rất nhiều.

Nhưng hắn sẽ không hối hận với những gì mình đang làm, Huyết Tộc cao quý không thể bị nhạo báng dưới chân nhân loại được.

– Ha ha, chết đi thằng chó!

Jeffield hét lên một tiếng đầy hưng phấn và điên cuồng, cỗ lực lượng huyết tinh đã được tích tụ trước đó lập tức lao về phía Trần Việt.

Rít!

Viên cầu máu như một trái đạn pháo chứa đựng sức công phá vô cùng lớn thét gào trong đêm.

Hủy diệt hết thảy toàn bộ sự sống trong phạm vi phát nổ của mình, ngay cả là Trần Việt cũng bị sức công phá làm cho chấn động mà bay ra xa…

Jeffield cái miệng cười lớn với vẻ mặt đầy thoả mãn cùng hưng phấn với trí tưởng tượng của mình.

Sau cùng mọi chuyện lại xảy ra trái ngược hết thảy với viễn cảnh trong trí tưởng tượng phong phú của hắn.

Là hắn nhiều rồi, vì ngay khi viên cầu máu kia còn chưa kịp chạm tới Trần Việt.

Còn chưa thể phát huy sức công phá của mình thì đã bị tiếp cận và ngăn chặn bởi một thứ gì đó rồi biến mất hoàn toàn trong không gian.

– Ca…cái gì…ta…ta…không nhìn nhầm chứ?
– La…làm sao…có thể như vậy được?

Jeffield hai mắt trừng trừng còn miệng thì há hốc lắp bắp, không thể nào tin được vào những gì mình vừa được chứng kiến.

Chỉ thấy sau lưng Trần Việt đột nhiên xuất hiện một chiếc xúc tu kỳ lạ, khi mà ở đỉnh đầu nó hình thành một cái miệng lớn với hàm răng sắc nhọn.

Thay vì những chiếc xúc tu thông thường giống như trước đó đã từng công kích Jeffield.

Và khi hàm răng sắc nhọn trên chiếc xúc tu tiếp cận được với viên cầu máu kia thì, chỉ thấy nó đột nhiên há mở hàm răng và nuốt vào trong miệng viên cầu máu ấy một cách dễ dàng.

Để rồi thứ mà Jeffield cho rằng ít nhất là nó có thể gây ra cho Trần Việt một chút tổn hại ấy.

Thì thông qua chiếc xúc tu đó, nó đã bị Trần Việt cho hấp thụ toàn bộ số lực lượng tinh túy chứa đựng bên trong.

Biến chúng thành chất dinh dưỡng để bổ sung cho cơ thể này và gia tăng thực lực thêm vài phần khá đáng kể.

Thế nhưng vẫn là khuyết thiếu một chút, một chút gì đó để hắn có thể sử dụng được toàn bộ khả năng của một Huyết Tộc chân chính.

Ánh mắt Trần Việt đột nhiên chuyển tới trên người Jeffield trong khi tên này đã triệt để khiếp hãi rồi.

– Ồ, chẳng phải một chút khuyết thiếu là ở đây chứ đâu.

Ánh mắt Trần Việt trở lên có chút thích thú mà nhìn chằm chằm lấy đối phương, chưa kể hắn còn liếm mép một cái làm cho Jeffield càng thêm khiếp vía.

Chạy!

Trong đầu gã Huyết Tộc khi này xuất hiện đúng một ý nghĩ duy nhất, đó lã bỏ chạy và rời khỏi nơi này càng nhanh càng tốt.

Chỉ là bây giờ hắn mới nghĩ đến việc bỏ chạy thì liệu còn kịp không?

Câu trả lời tất nhiên là không rồi, chưa kể tới việc Jeffield đã quyết định dồn một nửa số tinh huyết trong trạng thái cuồng bạo của mình.

Với mục đích là để cố gắng gây ra cho Trần Việt một chút thiệt thòi đã là cái sai vô cùng tai hại, một sai lầm chết người của hắn.

Vì khi chỗ tinh huyết ấy mất đi, cơ thể hắn đã trở nên suy nhược rất nhiều lần so với lúc đỉnh phong trong trạng thái cuồng bạo.

Jeffield cố gắng dùng toàn bộ lực lượng còn lại của mình mà vỗ cánh bay lên cao và xa nhất có thể, hắn phải rời khỏi nơi đây ngay lập tức.

Tuy nhiên như đã nói từ trước, gã Huyết Tộc đã sai khi cố gắng ăn thua đủ với Trần Việt, nếu như ngay ban đầu lựa chọn của hắn là bỏ chạy thì có lẽ kết cục đã khác.

Chỉ thấy Jeffield sải rộng đôi cánh hết mức có thể mà bay đi trên không trung, nhưng khoảng cách với Trần Việt còn chưa kéo dài được 30m thì đã bị khựng lại.

Gã Huyết Tộc hoảng sợ xen lẫn khiếp đảm quay đầu nhìn lấy một cái chân của mình thì, chỉ thấy hiện tại nó đã bị một chiếc xúc tu trên người Trần Việt há mở miệng lớn với vô vàn những chiếc răng li ti đầy sắc nhọn.

Nó cuốn lấy rồi ghim chặt vào một bên cẳng chân của Jeffield, khiến hắn chỉ có thể vỗ cánh đứng yên trên không trung mà chẳng thể tiếp tục bay đi.

– Không!

Gã Huyết Tộc vốn còn định nói gì đó trong sự hoảng sợ tột cùng của mình thì lập tức cả thân thể hắn bị giật mạnh xuống.

Hắn chỉ kịp chu lên một tiếng thất thanh sau đó liền lập tức bị xúc tu sau lưng của Trần Việt cho quất mạnh xuống mặt đất.

Oành~

Đất đá cùng với khói bụi bay tứ tung đã có thể lờ mờ cho thấy trước được, rằng gã Huyết Tộc đã phải đón nhận tổn thương không hề nhẹ một chút nào sau cú tiếp đất.

Và cũng rất nhanh chóng thôi, ngay sau khi khói bụi cùng đất đá dần dần tán đi thì khi này đã thấy thân thể to lớn của gã Huyết Tộc nằm trên mặt đất.

Cả người hắn bị quật lõm xuống mặt đất cả nửa mét là ít, lực tác động vô cùng mạnh mẽ khiến toàn bộ thân thể gã Huyết Tộc vết thương chồng chất vết thương.

Xương cốt vỡ nát, da thịt bên ngoài cùng với nội tạng bên trong đã bầm dập hết thảy, kể cả là ngay lúc này Trần Việt có thả hắn đi thì hắn cũng chẳng còn sức lực để mà chạy trốn nữa.

Vô lực nằm trên mặt đất lạnh giá, gã Huyết Tộc chẳng thể sinh ra nổi một chút phản kháng mà mặc kệ bản thân đang bị chiếc xúc tu kia đi cho tới khi dừng hẳn.

Trần Việt hai tay khoanh lại mà hơi cúi thấp người xuống quan sát gã Huyết Tộc Jeffield đang nằm bất lực dưới chân.

– Chậc chậc, đám quỷ hút máu người các ngươi đến cùng chỉ có từng này bản sự thôi sao?
– Hay rốt cuộc là vì ngươi chỉ là một cá thể phế vật ở trong chính giống loài của mình?

Nghe được những lời đánh giá và châm biếng bởi một tên nhân loại mà mình đã từng chơi đùa trong lòng bàn tay.

Nhưng rốt cuộc gã Huyết Tộc chỉ có thể bất lực mà nuốt hận trong lòng vì chẳng thể làm gì cả. Hắn bây giờ chỉ có thể để mặc cho cơ thể đang run rẩy nằm đó mà nhìn đối phương lắc đầu nhạo báng.

– Hah, phẫn nộ lắm đúng không? Sợ hãi lắm đúng không?
– Bạn học của ta cũng như cả đám Xích Vệ kia, hẳn là lúc đó bọn họ cũng sinh ra loại cảm giác giống như ngươi lúc này.

Gương mặt Trần Việt bỗng nhiên sinh ra một tia tang thương nhè nhẹ, tuy nhiên nó rất nhanh chóng liền bị vẻ lạnh lùng và cao ngạo của hắn xóa sạch không một dấu vết.

– Chậm…chậm đã, chúng ta có thể thương lượng một chút sao? Dù sao thì giết ta rồi người cũng sẽ chẳng nhận được lợi ích gì mà đúng không?
– Đấy là còn chưa kể nếu như ta bị giết thì sẽ chẳng còn người gánh tội và bản thân ngươi cũng không thoát khỏi liên quan trong vụ việc lần này.
– Ngươi phải biết rằng Xích Vệ là một đại thế lực tại nước Xích Viêm và bọn chúng sẽ không để yên cho một kẻ dị chủng như ngươi thong dong bên ngoài đâu.

Jeffield mặc dù đã chấp nhận hiện thực rằng mình sẽ phải chết khi rơi vào tay đối phương, tuy nhiên những lời mà Trần Việt phát ra vẫn khiến hắn không khỏi sinh ra một loại dự cảm đáng sợ.

Rằng kết cục trước mắt đang chờ hắn sẽ không chỉ đơn giản là cái chết a.

Nó khiến bản năng hắn vô thức kích phát bản năng cầu sinh mạnh mẽ trong hắn.

– Vậy đi, lần này ngươi tha cho ta một mạng, ta giúp ngươi gánh vác hết tất cả những chuyện đã xảy ra hôm nay, cộng với đó là một số tiền lớn ta đã tích góp được mấy năm qua.
– Ngươi thấy thế nào?

Jeffield dù thân thể hiện tại gánh lấy trọng thương nặng nề nhưng khi đứng bên bờ vực sinh tử.

Hắn vẫn có thể nhanh chóng tìm ra con đường sống cho bản thân mình bằng cách thỏa hiệp với Trần Việt.

Bất quá tất cả những gì hắn suy nghĩ và nói từ nãy tới giờ để tìm một đường sinh lộ xem ra đã trở thành công cốc.

Xọc~!

Âm thanh máu thịt bị xuyên phá chát chúa vang lên trong khi Jeffield còn chưa kịp phản ứng.

Chỉ thấy hiện tại một chiếc xúc tu khác ở phía sau lưng Trần Việt đã ghim thẳng vào trái tim trước ngực hắn.

– Thứ nhất, ta không thương lượng với kẻ đã chết và những tên tạp vật rác rưởi chỉ xứng đáng trở thành chất dinh dưỡng như ngươi.
– Thứ hai, ngươi cứ yên tâm đi, kẻ đã chết rồi thì vẫn có thể gánh tội và nhận lấy mọi trách nhiệm như bình thường. Đặc biệt dễ dàng khi hiện trường xung quanh không có bất kỳ nhân chứng nào cả.
– Còn giờ thì chết đi!

Dứt lời, Trần Việt huy động thêm mấy chiếc xúc tu khác trên cơ thể mình cắm thật sâu vào da thịt của gã Huyết Tộc.

– Arghh! Không!!!

Jeffield chỉ kịp kêu lên một tiếng thất thanh trước khi cơ thể hắn bị những chiếc xúc tu xách lên và xé thành nhiều mảnh nhỏ.

Huyết dịch văng ra tứ tung trên nền đất, còn cơ thể đã bị phân mảnh của gã Huyết Tộc bị từng đầu xúc tu hấp thụ vô cùng nhanh chóng.

Mọi thứ trên cơ thể ấy bị hút sạch đến cặn cũng chẳng còn mà chuyển hoá thành chất dinh dưỡng và được chuyển thẳng về cơ thể Trần Việt.

Và chỉ cần chờ đợi thêm một chút nữa thôi, khi mà dạng hình thái mới được hoàn tất thì cũng là lúc mọi thứ mới thực sự bắt đầu.

==================== Chương 9 ====================

Thập Xà

Mất Trinh

The VIP

LX Credits0

USD0

Tham gia23/12/22

Bài viết197

Được thích1,362

Giới tínhNam

Chương 9: Hình thái mới

Vốn dĩ vẫn còn đang ngồi dựa vào gốc cây ở một bên trong tình trạng bị trọng thương nặng nề.

Tên Xích Vệ khi này giống như một con sâu cái kiến vô tình chứng kiến hết thảy toàn bộ sự việc đã và đang xảy ra trước mắt mình.

Một trận chiến không cân sức và hoàn toàn chênh lệch, khi sự áp đảo đã nghiêng hẳn về một bên trong khi bên còn lại bị nghiền ép chẳng thể phản kháng.

Hắn ngồi ở đó mà dùng hai con mắt đã trợn tròn cùng với sự choáng ngợp và khiếp sợ đã được biểu hiện rõ trên gương mặt của mình.

Nhìn cái cách mà gã Huyết Tộc trước đó đã dễ dàng tàn sát toàn bộ đồng đội của mình chỉ với trạng thái bình thường.

Ấy vậy mà giờ đây lại bị một thiếu niên không rõ lai lịch và cũng chẳng rõ là liệu hắn có phải nhân loại hay không nghiền ép một cách triệt để.

Tên Xích Vệ ngồi ở đó mà chứng kiến toàn bộ quá trình gã Huyết Tộc Jeffield từ kiêu ngạo và tự tin có phần thái quá dần chuyển biến thành sợ hãi, khiếp đảm.

Để rồi cuối cùng bị thiếu niên lạ mặt kia hạ gục một cách chóng vánh và kết cục là biến thành thức ăn, biến thành chất dinh dưỡng cho đối phương hấp thụ.

Và giờ đây, tên Xích Vệ vẫn ngồi ở đó nhưng con mắt vẫn không ngừng trợn tròn, vì khi này hắn đang được tận mắt chứng kiến một khoảnh khắc vượt ngoài sức tưởng tượng của mình.

Chỉ thấy sau khi quá trình hấp thụ và chuyển hóa chất dinh dưỡng cùng sự đổi mới từ cơ thể gã Huyết Tộc mang lại.

Theo đó, các tế bào cùng chuỗi GEN mới được thay thế và đột biến để trở nên cường đại hơn với phiên bản cũ của mình.

Và khi mọi thứ được hoàn tất thì cũng là lúc huyết dịch cùng các bó cơ và thậm chí là toàn bộ cơ thể của Trần Việt đều phát sinh dị biến.

Cả thân thể hắn như sôi sục lên mà khiến không gian xung quanh bốc lên một tầng hơi nóng mờ ảo.

Ùng ục ùng ục~

Huyết dịch trong cơ thể không ngừng cuồn cuộn và trở nên bất thường hơn bao giờ hết, ngay cả là xương cốt của hắn cũng sinh ra biến đổi không nhỏ.

Chúng nó tự động phá hủy chính mình sau đó lại không ngừng tái tạo và thay thế thêm những phần đã được biến đổi.

– Hrừgg…Grarhhh!!!

Gầm lên một tiếng đầy dữ dội và thỏa mãn thì cũng là lúc bước đột phá cuối cùng giúp quá trình biến đổi được hoàn tất.

Oành!

Vù vù vù~

Một luồng xung kích giống như được giải phóng mà phát ra từ trên cơ thể của Trần Việt một cách mạnh mẽ.

Nó lan tỏa ra mọi phía như một trận cuồng phong đang tàn phá và oanh tạc khiến cây cối cùng các vật thể xung quanh bị càn quét mà nghiêng ngả về phía nó đi qua.

Dư ba cùng với một cơn chấn động vô cùng nặng nề cũng theo đó mà được hình thành với tâm chấn là Trần Việt.

Điều này khiến cho mặt đất nơi hắn đang đứng rung chuyển vô cùng dữ dội và nứt toác ra thành từng mảng kiến tạo nhỏ như những mạng nhện khổng lồ.

Ngay cả là tên Xích Vệ đang ngồi ở phía xa xa cách nơi tâm chấn không ít cũng đã phải chật vật vô cùng mới không bị thổi bay.

– Khà~ Phù~

Sau một lúc, quá trình chuyển hóa và biến đổi để trở thành một dạng hình thái mới của Trần Việt có vẻ như là đã được hoàn tất.

Hắn đứng đó không hề di chuyển mà chỉ thở ra một trận thật dài nhiệt lưu vô cùng nóng bỏng, nóng tới mức mà nó làm biến dạng cả hình ảnh sau khi từng trận hơi nóng phát ra.

Chiếc hắc bào đang mặc trước đó cũng đã bị phân hủy hoàn toàn rồi biến mất sau khi quá trình biến đổi diễn ra.

Để lộ ra một cơ thể cao lớn, vạm vỡ và cân đối một cách hoàn hảo đến khó tin đang trần như nhộng trước gió một lần nữa.

Không chỉ có vậy, tất cả những yếu tố khác mà một người đàn ông cần phải có thì hắn đều đã đạt tới mức gần như là hoàn mỹ rồi.

Điển hình là gương mặt có phần lạnh lùng nhưng vô cùng soái khí và đầy sự nam tính kia đã có thể nghiền ép hầu hết cánh đàn ông trên thế giới rồi.

Đấy là còn chưa kể dưới háng thân thể đang trần như nhộng của hắn, lúc này là một cây gậy thịt lại thô lại dài. Dù cho đang không hề ở trong trạng thái cương cứng, thế nhưng là trên thân gậy vẫn nổi đầy gân xanh dữ tợn như những đầu thanh long đang uốn lượn…

Từng đó đã đủ để cho thấy Trần Việt sau lần biến đổi thành dạng hình thái mới này của mình đã vượt trội so với lần trước thế nào.

Tuy nhiên, nếu như quá trình tiến hóa này của hắn chỉ có như vậy thì thực sự mà nói là chẳng có gì quá đặc biệt cả.

Trần Việt đứng tại nơi đó và cảm nhận lực lượng mới trong cơ thể của mình sau lần tiến hóa đầu tiên thật chậm rãi.

Sau đó từ từ mở ra đôi mắt đang nhắm nghiền của mình và khi này chúng nó đã không còn giống với trước đó nữa.

Một tia huyết quang đỏ rực như màu của máu tươi đã thay thế tròng đen vốn có, mang tới cho người đối diện một loại cảm giác vừa nguy hiểm nhưng cũng cuốn hút một cách lạ kỳ.

Gập hai cánh tay đưa tới trước ngực, Trần Việt vận chuyển khí huyết trong cơ thể khiến chúng sôi sục và cuộn trào lên vô cùng dữ dội.

Tiếp đó hắn dùng ý niệm của mình mà điều động lực lượng bản nguyên của bản thân mà khiến cơ thể trở thành hình thái thực sự, hình thái mạnh mẽ nhất của hắn ở thời điểm hiện tại.

– Grừhh!

Hừ lạnh một tiếng, huyết dịch trong cơ thể Trần Việt bắt đầu không ngừng cuộn trào, cơ thể hắn cũng theo đó mà biến đổi hoàn toàn.

Ùng ục ùng ục~

Cả thân thể vốn dĩ trần chuồng của hắn giống như được huyết dịch bao phủ lấy từ đầu kéo dài xuống tới chân.

Chúng nó không ngừng vận chuyển rồi cô đọng lại thành một dạng vật chất mới có màu đen đầy rắn chắc và bền bỉ giống như kim loại vậy.

Ngoại trừ các khớp cử động chỉ được bao bọc bởi một dạng vật chất có tính mềm dẻo và bền bỉ được hình thành từ huyết dịch ra.

Thì hầu như tất cả những nơi còn lại bao gồm cả những bộ phận và cơ quan trọng yếu đều được bảo hộ bởi một tầng kim loại dày.

Rất nhanh chóng thôi, cả cơ thể trần chuồng của Trần Việt liền đã được bao bọc và bảo hộ bởi một bộ áo giáp được hình thành từ chính huyết dịch của mình.

Vững trãi, bền bỉ cùng sự hào nhoáng một cách lạnh lẽo và u tối khi được tô điểm bằng một màu huyết tinh hỗn độn cùng sự gai góc.

Chúng nó pha tạp, hòa quyện vào với những màu sắc u ám khác lại càng làm nổi bật thêm sự huyền bí và đáng sợ của bộ giáp.

Dù cho kể cả không có người mặc ở bên trong thì trông nó cũng chẳng khác nào một sinh vật sống thật sự cả.

Tuy nhiên đó vẫn còn chưa phải là tất cả, bộ giáp ấy giống như hòa làm một thể với Trần Việt và trở thành một phần trên cơ thể hắn vậy.

Nó vô cùng dễ dàng mà nghe theo mệnh lệnh thông qua ý niệm của chủ nhân một cách linh hoạt để tùy biến.

Phần giáp bảo hộ vùng đầu có hình dạng với 2 con mắt đỏ ngầu cùng hàm răng sắc nhọn và hai chiếc sừng dài như gương mặt của một con ác quỷ.

Nó nhanh chóng trở lại nguyên dạng huyết dịch vốn có rồi hòa vào làm một với phần giáp bảo hộ ở vùng cổ.

Gương mặt lạnh lùng soái khí ngất trời của Trần Việt lại lộ ra một lần nữa cùng với đôi mắt đỏ đặc trưng của dạng hình thái mới này.

Nhìn xuống hai bàn tay khi này mỗi bên chỉ còn lại 4 ngón nhưng cũng chẳng gây ra ảnh hưởng quá nhiều.

Phanh phanh!

Huyết dịch lại một lần nữa trở nên nhộn nhạo và tiếp tục vận chuyển để biến đổi theo ý niệm của Trần Việt.

Hai bàn tay hắn gần như lập tức biến thành một cặp móng vuốt sắc lẻm, bao gồm những lưỡi dao màu đen pha thêm một chút sắc đỏ của máu đầy quỷ dị.

Tuy được hình thành cùng từ một dạng vật chất đã tạo lên bộ giáp hắn đang mặc, nhưng Trần Việt tạm thời chưa dám khẳng định rằng sức sát thương của nó sẽ đạt tới mức nào.

Vì vậy hắn sau khi sinh ra loại ý nghĩ đó thì lập tức liền muốn xem thử con hàng này sẽ mạnh tới mức nào.

– Huyết Khống!

Năng lực khống chế huyết tinh trước đó không thể sử dụng, vì chưa phải Huyết Tộc thuần chủng thì nay đã có thể dùng được sau khi đã hấp thụ Jeffield.

Huyết dịch lại một lần nữa nhộn nhạo vận chuyển theo sự khống chế của Trần Việt mà chẳng cần tới Tâm Huyết, vốn là thứ quan trọng nhất để Huyết Tộc có thể sử dụng khả năng Huyết Khống của mình.

Một tầng sương máu đỏ ngầu được hình thành mà bao phủ xung quanh mỗi một lưỡi dao trên cánh tay phải của Trần Việt.

Và sau khoảng 2 đến 3 giây tích tụ lực lượng, hắn khi này cảm thấy đã đầy đủ cho một đòn công kích thì liền vung mạnh tay phải cắt dọc không gian một cái.

Xoeng!!

Những lưỡi dao sắc lẻm ma sát với không khí mà hình thành lên tiếng xé gió rít gào ngay sau đó là một cảnh tượng đáng kinh ngạc xảy ra.

Chỉ thấy 4 cỗ lực lượng đỏ rực một màu huyết tinh hình bán nguyệt xuất hiện ở trong không gian đêm tối.

Vùuuuuu!!~

Chúng nó lao đi như thiểm điện mà cắt dọc khiến mặt đất nơi bọn chúng vút qua hình thành lên 4 đường chém sâu.

Cỗ lực lượng màu đỏ tươi ấy phóng đi đầy cuồng bạo mà để lại tiếng thét gào phía sau, nó giống như âm thanh của tử thần sắp sửa phán cái chết cho bất kỳ kẻ nào đối diện với nó.

Những vết cắt đỏ rực hình bán nguyệt ấy đã xẻ đôi không ít thứ như cây cối cùng với cây cỏ trên đường đi của mình.

Phải cho đến khi 4 cỗ lực lượng ấy đâm sầm vào tảng đá lớn ở ngọn núi phía sau và tạo ra một âm thanh chấn động cực kỳ lớn thì mọi thứ mới dần kết thúc.

Oành~

Âm thanh của vụ va chạm khiến cho không ít sinh vật nhỏ sống ở xung quanh cảm thấy run sợ. Còn nơi hứng trọn cỗ lực lượng là tảng đá lớn kia đã bị hằn lên 4 vết cắt lớn cùng với rạn nứt không hề nhẹ ở xung quanh.

Và chỉ cần quan sát qua liền có thể thấy được rằng cho dù phía trước có là một cỗ xe tăng bọc thép đi chăng nữa.

Một khi phải hứng trọn đầy đủ cỗ lực lượng vừa rồi, dù cho không trực tiếp phát nổ thì ít nhất cũng phải hỏng hóc tới 70-80 phần trăm.

– Không tệ.

Trần Việt không khỏi cảm thấy có chút hài lòng đối với uy lực tới từ một trảo vừa rồi của mình, tuy tiêu hao cũng không ít lực lượng nhưng thành quả đổi lại là hoàn toàn xứng đáng.

Rất có thể nó sẽ trở thành một trong những chiêu thức mà thường xuyên được hắn sử dụng trong các trận chiến khác của mình.

Điều động ý niệm thu lại móng vuốt mà trở lại với bộ dáng ban đầu nhưng vẫn giữ nguyên bộ giáp của mình.

Hắn không muốn tiếp tục phải để mình khỏa thân trước gió, vì phía sau đó vẫn còn một chút chuyện phải xử lý trước khi mọi thứ của ngày hôm nay thực sự kết thúc…

==================== Chương 10 ====================

, 255, 0)”>Chương 10: Thu Phục

Lịch Bịch Lịch Bịch~

Từng bước chậm rãi mà tiến tới vị trí của tên Xích Vệ đang ngồi dưới gốc cây kia, Trần Việt khi này đã hoàn toàn kiểm soát và khống chế được thực lực của mình ở trong dạng hình thái này.

Gắn liền và gần như là một thể với hắn lúc này là bộ giáp lạnh lẽo cùng sự gai góc đầy chết chóc của nó.

Trần Việt gọi trạng thái phòng thủ này là [Giáp Sinh Học] còn bộ giáp kia thì dựa theo đặc trưng của nó mà được hắn đặt cho cái tên “Xích Huyết Giáp”.

Còn cặp móng vuốt sắc lẻm với những lưỡi dao dài và nhọn kia thì mang tên “Tử Trảo” cùng với trạng thái tấn công gọi là [Tứ Chi Biến Đổi].

Việc đặt tên giúp hắn có ấn tượng sâu sắc hơn đối với mỗi một loại sức mạnh cũng như khả năng đặc biệt mà mình nắm giữ.

Từ đó hắn có thể dễ dàng hơn trong việc linh hoạt chuyển đổi từ trạng thái này sang trạng thái khác.

Nên đưa ra chiến lược như thế nào đối với mỗi một loại kẻ địch khác nhau.

Nên ưu tiên tấn công hay là phòng thủ đối với kẻ địch đó.

Làm sao để phối hợp các loại sức mạnh cùng khả năng đặc biệt với nhau sao cho tối đa hóa hiệu quả và đạt được ý đồ mình mong muốn.

Đấy là còn chưa kể tới đây không phải là lần duy nhất hay lần cuối cùng mà hắn tiến hóa và đột phá để trở nên mạnh hơn, hoàn hảo hơn.

Mặc dù hiện tại nói vẫn còn hơi sớm, nhưng hiện tại hắn vẫn còn nhiều thời gian và không gian để tiếp tục tiến hóa.

Trong tương lai hắn sẽ săn tìm những con mồi có giá trị để không ngừng đột phá và lớn mạnh thành một cá thể độc nhất.

Đứng trên đỉnh của chuỗi thức ăn, đồng thời thống trị và chi phối hết thảy những kẻ ở tầng lớp dưới trong một trật tự xã hội mới mà hắn tạo ra sau này…

Đứng trước mặt tên Xích Vệ đang ngồi bệt dưới đất mà tựa về phía sau, cả cơ thể không ngừng phát run khiến bộ dáng của hắn lúc này chật vật không thể tả.

Thân thể vẫn chưa được chữa trị mà phải gánh vác trọng thương từ khi mọi việc bắt đầu cho tới giờ.

Hắn run sợ không dám đối diện với bóng hình cao lớn, uy nghiêm đầy sự lạnh lẽo của người đứng trước mặt mình mà chỉ có thể cúi gằm xuống đất.

– Chậc, Ầy! Không phải ngươi đây là đang sợ đó chứ?

Chép miệng thở dài một tiếng sau đó, Trần Việt không khỏi có chút thất vọng trước trạng thái và cảm xúc hiện tại của tên Xích Vệ dưới chân.

Vì khi này bộ dáng kiên cường, thậm chí có chút liều mạng không sợ chết, sau khi phải một mình đối diện trực tiếp với gã Jeffield kia.

Và nếu như có thể tên Xích Vệ này còn sẵn sàng đồng quy vu tận cùng một chỗ với gã Huyết Tộc đó.

Ấy vậy mà tại thời khắc này mọi thứ dường như biến mất hoàn toàn, gương mặt xanh xao, lấm lem cùng với thân thể run rẩy đang khúm núm cúi đầu đầy sợ hãi khi phải đối diện với Trần Việt hắn.

Mà cũng đúng thôi, đã là nhân loại thì ngay từ khi được sinh ra cho tới tận lúc chết đi thì ở bên trong bản năng của mỗi một cá thể.

Đều tồn tại một nỗi sợ nguyên thủy, một nỗi sợ chung dành riêng cho những thứ mà bọn họ không hề biết rõ.

Giống như với khi này, dù cho đang đứng giữa bờ vực của sự sống và cái chết thì tên Xích Vệ này vẫn không chút sợ hãi khi phải đối mặt với Jeffield.

Đơn giản là vì hắn hay nói chung là nhân loại và Xích Vệ Quân đã quá hiểu rõ đám Huyết Tộc này tới từng chân tơ kẽ tóc rồi.

Huyết Tộc mạnh thì mạnh thật đấy, thế nhưng cũng chỉ đơn giản là một giống loài tầm trung trong chuỗi thức ăn tại Hải Lam Tinh này thôi.

Và điều không có nghĩa là Huyết Tộc bất tử, đối với những cá thể giống như tên Jeffield kia thì vẫn có thể bị giết dưới tay nhân loại như bình thường.

Mà đối với kẻ địch mình đã hiểu biết rõ ràng lại có thể sòng phẳng giết chết đối phương thì việc gì phải sợ hãi.

Việc Xích Vệ hôm nay tử thương thảm trọng như vậy là một phần là vì chủ quan cộng với tình báo xảy ra sai lầm.

Nhưng cái khó hiểu ở đây đó là, tại sao bọn họ đã bắn pháo sáng gần nửa giờ đồng hồ nhưng vẫn không thấy chi viện từ phía đội trưởng.

Cũng vì thế mà dẫn tới 4 huynh đệ khác ngoài hắn chết thảm dưới tay tên Jeffield kia như vậy.

Bằng không, dù cho tình báo có sai lầm đi chăng nữa thì dưới sự chống đỡ của 10 người bọn họ. Bao gồm cả đội trường Xích Vệ cấp Bính kia thì nhiều nhất cũng chỉ thương vong 1-2 người mà thôi.

Chứ không thể nào có chuyện một đội mất tích không rõ sống chết, còn một đội tử thương gần hết như thế này được.

Mà lý do vì sao phân đội Xích Vệ cùng người đội trưởng kia không thể tới cứu viện, dù cho pháo sáng đã được bắn chẳng phải là rất rõ rồi sao.

Hắc bào có đặc trưng riêng của Xích Vệ chỉ được phân phát cho thành viên trong tổ chức, cùng với đó là một tấm lệnh bài danh hiệu nhỏ của mỗi người được treo bên hông.

Ấy vậy mà một người ngoài như Trần Việt lại đang mặc trên người phục sức của đồng đội hắn.

Mặc dù không biết lý do vì sao hắn lại lấy đồ của bọn họ, nhưng hắn biết rằng đồng đội của mình đã lành ít giữ nhiều rồi.

Khả năng cao là cũng bị kẻ này dùng xúc thu xé nhỏ rồi cắn nuốt mà hấp thụ chất dinh dưỡng vào trong bụng rồi đi.

Rồi đem xâu chuỗi lại toàn bộ sự kiện thì có thể thấy được rằng, người thiếu niên trước mặt này chính là một con quái vật khát máu, thậm chí còn ác liệt hơn cả mấy tên Huyết Tộc kia.

Cứ nhìn vào thực lực vô cùng khủng kiếp có thể dễ dàng nghiền ép một kẻ cực kỳ mạnh mẽ như Jeffield.

Sự huyết tinh và tàn nhẫn không một chút nhân từ mỗi khi xuất thủ, cộng với khí thế áp bức đầy nguy hiểm và lạnh lẽo của hắn mang lại.

Đấy là còn chưa kể tới cái cách mà hắn trở nên cường đại vô cùng rõ rệt sau khi hấp thụ cơ thể của gã Huyết Tộc kia.

Ai mà biết hắn còn có thể giống như vậy thêm bao nhiêu lần nữa chứ?

Việc tên Xích Vệ cảm thấy sợ hãi, cũng như không dám thở mạnh khi phải đối diện với Trần Việt cũng là có nguyên do cả.

– R…rô…rốt cuộc ngươi…là ai? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?
– Ngươi không giết mà giữ ta còn sống tới bây giờ là có mục đích khác đúng không?
– Và có phải là…đồng đội của ta…kết cục…cũng…cũng giống với tên Huyết Tộc kia rồi đúng không?

Mặc dù vết chưa hết sợ hãi và chẳng có dũng khí ngẩng mặt lên để đối diện trực tiếp với ánh mắt của Trần Việt.

Nhưng tên Xích Vệ vẫn cắn răng kìm nén cảm xúc trong lòng mà mở miệng chất vấn đối phương một số thứ.

Dù chẳng biết vì sao bản thân vẫn được tha chết cho tới tận thời điểm hiện tại, tuy nhiên hắn biết rằng đối phương là có mục đích phía sau của mình.

Cho nên có vài chuyện hắn muốn được minh bạch rõ ràng trước khi kết cục xấu nhất xảy đến với chính mình.

– Giữ ngươi còn sống tới bây giờ đương nhiên là có mục đích rồi, đừng hỏi ngu như vậy chứ. Và nếu ngươi muốn biết câu trả lời cho những vấn đề trên thì hiện tại ta sẽ cho ngươi 2 sự lựa chọn.
– Một là ngươi có thể tiếp tục và là chính mình của bản thân giống như hiện tại, đồng thời biết được những gì mà mình muốn. Đổi lại ngươi sẽ phải trở thành một con chó trung thành đối với ta, dù cho bất kể mệnh lệnh có là gì đi chăng nữa.
– Hoặc là ta sẽ cho ngươi ra đi với ít sự đau đớn nhất và nhanh chóng nhất, vì dù sao chúng ta cũng đều là người Xích Viêm cả.

Mặc dù còn chưa nghe được câu trả lời cho những thắc mắc trước đó của mình, vậy mà giờ đây số phận của hắn lại đã bị Trần Việt đặt trước hai sự lựa chọn rồi.

Và đứng trước hai sự lựa chọn đó, tên Xích Vệ chỉ biết gục mặt cười nhạt một cái cho sự bất lực trước số phận. Khi mà bản thân chỉ là một nhân loại nhỏ bé nhưng lại phải đối diện với một tồn tại vượt ngoài sức tưởng tượng.

Mặc dù hắn có thể lựa chọn tiếp tục sống, nhưng sống tiếp để làm gì chứ khi phải bán đứng tôn nghiêm mà trở thành con chó dưới chân kẻ khác.

Tùy ý đối phương sai xử mọi thứ mà chẳng có một chút chính kiến riêng của mình.

Sống như vậy thì tiếp tục sống để làm gì?

Mặc dù vẫn còn rất lưu luyến với cuộc sống hiện tại, nhưng ngay từ khi bắt đầu gia nhập vào Xích Vệ Quân thì mọi cá nhân đều đã sẵn sàng đương đầu với cái chết rồi.

– Hah…thật sự là ta chưa muốn chết đâu, nhưng…nhận giặc làm cha, phản bội với lý tưởng của mình và tổ chức để sống tiếp như một con chó trung thành thì Trình Văn ta không cần.
– Chỉ hy vọng ngươi cho ta ra đi thống khoái một chút và đã là người Xích Viêm thì đừng làm ra chuyện bán đứng tổ quốc.
– Ra tay đi!

Nghĩ tới lý tưởng cao cả cùng những năm tháng dài hoạt động trong tổ chức cho tới nay, Trình Văn cảm thấy đầy tự hào và kiêu hãnh khi đối diện với cái chết.

Nhưng đồng thời hắn cũng cảm thấy đầy tiếc nuối và lưu luyến cuộc sống hiện tại vì hắn vẫn còn có gia đình nhỏ của mình đang chờ mong.

Mọi thứ gộp lại như tiếp thêm sức mạnh cùng động lực cho hắn để ngẩng đầu lên đối diện với Trần Việt, tử thần đang trực chờ chỉ để tước đi mạng sống của hắn.

Chỉ là lời tiếp theo đó của đối phương lại khiến hắn từ ngoan cường biến thành sững sờ và sau đó là một loạt cảm giác nguy cơ cùng với sợ hãi tràn trề đã phá tan tất cả ý chí của hắn.

– Ồ! Lý tưởng rất hay, suy nghĩ rất cao cả và trên hết là rất trung thành với tổ quốc, ta ngược lại rất tán thưởng tinh thần cùng ý chí sẵn sàng để chết này của ngươi đó.
– Chỉ là…

Trần Việt đột nhiên lấp lửng giữa chừng khi đang nói, sau đó giơ hai lòng bàn tay về phía Trình Văn đang ngẩng đầu nhìn mình.

Ở giữa của cả hai lòng bàn tay khi này, lớp giáp bảo hộ từ từ bị tách mở bởi ý niệm của Trần Việt.

Quan sát có thể thấy huyết dịch ở bên trong bàn tay hắn đang trở lên biến đổi, chúng nó cuộn trào giữ dội sau đó liên kết lại với nhau thành hai thứ gì đó không xác định.

Chúng nó có màu đen đậm đặc vô cùng quái dị, xung quanh mọc ra một vài chiếc vòi đang ngoe nguẩy màu đỏ giống với màu huyết dịch đã hình thành lên nó.

Và điểm khác nhau duy nhất ở chúng nó chính là ở trên thân của mỗi cá thể đó là, bên phải sở hữu một còn mắt nhỏ, còn bên trái sở hữu một cái miệng với đầy răng sắc nhọn.

Cả hai giống như những sinh vật kỳ lạ tới từ ngoài vũ trụ xa xôi mang theo sự kỳ bí và chết chóc vậy.

– Dựa theo sự lựa chọn của ngươi thì cái thứ đang ở bên tay trái ta đây…chậc chậc, sau khi ngươi chết nó sẽ khống chế cơ thể này và thay thế ngươi để tiếp tục sống.
– Hmm, để ta nhớ xem nào? Ngươi vẫn còn vợ và hai đứa con nhỏ ở nhà có đúng không?
– Điều đó có nghĩa là gì nhỉ? À! Có nghĩa là cái thứ này sẽ thay thế Trình Văn ngươi, trở thành chồng của vợ và cha của hai đứa con đang ở nhà của ngươi.

Trần Việt nói tới đây liền khựng lại một chút rồi nhếch miệng cười, còn ánh mắt thì đầy bất thiện nhìn về phía Trình Văn đang có chút hoảng loạn.

– Ngươi…ngươi có ý gì?

Càng nghe lời của Trần Việt nói, cảm giác không yên trong lòng của Trình Văn lại một dâng cao khiến cho hắn sốt sắng không thôi.

– Ý gì sao? Tức là vợ ngươi sẽ trở thành vợ nó, trở thành người đàn bà của nó trong thân xác này. Rồi đêm xuống được nó ôm ấp, vuốt ve và hưởng dụng cho đến khi thỏa mãn, cho đến khi chất đầy hạt giống vào bên trong nàng ta.
– Ấy quên, còn đứa con gái lớn 15 tuổi nữa nhỉ…

Trần Việt vẫn còn đang nói dở thì đột nhiên bị thanh âm của Trình Văn cho ngắt quãng và sao nhãng mạch suy nghĩ.

– Ngươi câm miệng cho ta!

Từ bên trong tiếng quát lớn của Trình Văn liền có thể nghe ra được hắn phẫn nộ và sốt sắng như thế nào khi nghe được những lời vừa từ miệng Trần Việt.

– Đừng vội tức giận, thứ hay ho vẫn còn chưa kết thúc đâu, chúng ta tiếp tục nhé.
– Hmm, để xem nào, à đúng rồi, cái thứ sinh vật này nó còn rất khát máu và tàn nhẫn nữa chứ, ngươi thử nghĩ mà xem. Nếu như hai đứa con của ngươi được tận mắt chứng kiến người cha yêu quý của chúng… tự tay xé xác mẹ của mình rồi ăn sống thì sẽ như thế nào nhỉ?
– Tiếp đó, chúng sẽ bị ép ăn chính phần da thịt da thịt cùng huyết dịch của mẹ ruột bởi chính cha ruột. Và mọi thứ chỉ thực sự kết thúc khi gia đình nhỏ ấy chẳng còn một ai để cung cấp chất dinh dưỡng cho nó nữa.

Nghe tới đây, mọi sự kiêu hãnh cùng ý chí bất khuất, kiên cường không sợ chết của Trình Văn đã tan thành mây khói.

Hắn suy sụp dập đầu xuống đất mặc kệ bản thân đang trọng thương, hai bàn tay hắn ôm lấy gót chân của Trần Việt mà không ngừng mở miệng cầu xin.

– Không…đừng…làm ơn…ta cầu xin ngươi, xin ngươi hãy tha cho bọn họ một con đường sống, đừng làm hại những người vô tội là bọn họ.
– Ta có thể làm bất cứ điều gì mà ngươi yêu cầu kể cả chết, nhưng ta cầu xin ngươi đừng động tới bọn họ…làm ơn.
– Ngươi muốn ta làm gì cũng được.

Bị Trình Văn ôm lấy gót chân mà lay động cùng với dập đầu cầu xin, nhưng gương mặt của Trần Việt vẫn không có chút gì gọi là xao động cả, vẫn chỉ là một bộ mặt lạnh lùng đến mức có chút tàn nhẫn ấy.

– Vậy, bây giờ ta cho ngươi lựa chọn thêm một lần nữa, ngươi sẽ chọn bên trái hay bên phải?
– Gia đình nhỏ hay là lý tưởng cao đẹp của mình?
– Chọn đi!

Đối với bộ dáng hiện tại của Trình Văn, Trần Việt cũng không cảm thấy khó hiểu một chút nào.

Có lẽ cũng vì thế mà chẳng có sự thông cảm hay trách móc dành cho đối phương cả, đơn giản là vì Trình Văn không sai cũng chẳng đúng.

Vận mệnh nằm ở trong tay của người khác, Trình Văn không thể nào tự quyết định được, hắn chỉ có thể tìm ra con đường sáng nhất để tiếp tục tồn tại mà thôi.

– Ta chọn bên phải.

Đôi mắt của Trình Văn đóng lại, hai bàn tay hắn nắm chặt khi đứng trước sự hai lựa chọn vô cùng khó khăn.

Nhưng rồi hắn vẫn phải buông lỏng mà chầm chậm ngẩng đầu lên đầy kiên định và đưa ra câu trả lời của mình.

Theo đó, sinh vật trên bàn tay trái của Trần Việt liền bị hấp thụ trở về, còn bàn tay phải nhanh chóng biến đổi thành một chiếc xúc tu dài với một đầu mũi kim lớn.

Nó lập tức tìm tới cái cổ của Trình Văn mà cắm thẳng vào không nao núng hay chần chừ một chút nào.

– Ách!

Đau đớn khiến hắn không thể không rên rỉ thành tiếng sau khi xúc tu cắm vào cổ của bản thân.

Sau đó sinh vật ở bàn tay phải trước đó của Trần Việt lập tức được truyền vào trong cơ thể Trình Văn dưới dạng huyết dịch.

Và khi nó tiến hành hợp nhất và tiến hành quá trình biến đổi thì cũng là lúc một Trình Văn mới sẽ tạo ra.

Đồng nghĩa với việc kể từ thời khắc đó, vận mệnh và cả tương lai sau này của hắn đã hoàn toàn thuộc về Trần Việt.

