==============================
 TITLE: Mẹ là bác sĩ phiên bản trung quốc
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chắc có bác dịch rồi, em thì không biết đăng đại thôi.


Ánh nắng ban mai rọi vào rèm cửa trắng, cô là bác sĩ trưởng của 1 bệnh viện ở trùng khánh ,


Hôm nay cô thức dậy theo thói quen. Ngay khi chuẩn bị mặc đồ cho cơ thể trần truồng của mình, cô chợt nhớ rằng hôm nay là thứ bảy không đi làm.


Nhìn thân thể trần trụi của cậu con trai đang ngủ say bên cạnh, trong lòng cô không khỏi nở nụ cười: “Thảo nào! Nếu hôm nay không phải cuối tuần sao có thể để nó chơi mình cả đêm như vậy?!!” ”


Giờ cô vẫn còn thấy đau đớn:


” Tên khốn kiếp này! Trước kia cô chỉ cho chọc lỗ đít thôi, còn bây giờ thì hắn lại suốt ngày đòi địt muốn nhét sâu dương vật vào lỗ Lồn của mẹ nó! Cô đưa tay vén chăn trên người con trai lên, nhìn dương vật dài giữa hai chân hắn mà không khỏi sờ soạng.” Linh san nở nụ cười ngọt ngào


Đã tám năm kể từ khi ly hôn, và đã 5 năm kể từ khi tôi chuyển đến thành phố này.


vài tháng vừa qua là những tháng ngày cô cảm thấy hạnh phúc nhất và ngọt ngào nhất trong cuộc đời.


Con trai Mười sáu tuổi cho mẹ ba mươi tám tuổi hương vị tốt nhất.


Là một bác sĩ cũng là một người mẹ, cô không bao giờ tưởng tượng rằng mọi thứ sẽ phát triển đến mức như ngày hôm nay. Nhưng bây giờ cô đã mất kiểm soát, cô không bao giờ muốn quay lại những ngày mà mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát!


Mọi chuyện bắt đầu vào một buổi tối đầu mùa hè.


Lúc tôi đi làm về đã là mười một giờ. TV vẫn bật, nhưng con trai tôi đã ngã lăn ra ghế sofa và ngủ ngon lành.


Vốn dĩ tôi muốn đánh thức con trai về phòng ngủ, nhưng tôi cũng rất mệt vì một ngày làm việc bận rộn nên muốn đi tắm trước.


Tôi cởi quần áo rồi đi vào phòng tắm mà không đóng cửa.


Một lúc sau, thằng con mắt ngái ngủ đi lảo đảo vào nhà tắm, còn chưa kịp mở nắp bồn cầu đã rút con cặc của mình ra mà tiểu.


Tôi đang gội đầu nhìn thấy và nói:


“tại sao con không nhấc bệ ngồi bồn cầu lên? Con nhìn kìa đầy nước tiểu!


Lúc này Cậu con trai tròn mắt ngạc nhiên, nhanh chóng nhịn tiểu rồi nhấc bệ ngồi bồn cầu lên:


“Mẹ, hôm nay mẹ về muộn à?”


Cô quay lại tiếp tục gội đầu:


“Hôm nay bệnh viện đông bệnh nhân. Sau khi con đi tiểu xong, vệ sinh cái ghế đi, dơ quá! Con là con của bác sĩ đấy”.


Khi tôi gội và xả sạch bọt, Tôi thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình và con dương vật cương cứng đang hướng về phía tôi.


Tôi đã rất choáng váng, nhưng trực giác của bác sĩ và người mẹ cho tôi biết rằng con trai tôi đã mười sáu tuổi và rất nhạy cảm.


Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng do giữ gìn đúng cách nên thân hình tôi vẫn cân đối, ngực không chảy xệ, eo thon…


“Con đang nhìn gì thế hả?!”


Tôi cất tiếng gọi, con trai tôi như tỉnh như mơ, vội kéo quần lên, lau ghế vài cái rồi đi ra ngoài.


Sau khi tắm xong, tôi đi vòng qua phòng con trai, thấy con trai vẫn ngồi ở mép giường, trong lòng vẫn có phần ám ảnh.


Hai vai trò vừa là mẹ vừa là bác sĩ khiến tôi cảm thấy cần phải dạy cho con trai mình một bài học về tâm sinh lý.


Thế là tôi đã nghiêm túc giảng giải tâm sinh lý nam nữ cho con trai, dạy con cách ứng phó với tuổi dậy thì, cách thủ dâm …


Ngay khi tôi lấy bộ phận sinh dục của con trai ra và dạy con cách rửa sạch chất bẩn ở bao quy đầu, thế mà cậu ta xuất bắn vào tay của tôi.


“Mẹ, con xin lỗi. Con … con … không thể chịu đựng được …”


“Mẹ chỉ hết rồi mong sẽ giúp con trong tương lai …. Nếu con cần thì tự thủ dâm … ”


Sau đó, tôi phát hiện cậu ta lén lút thủ dâm từ lúc nào không hay. Nhưng tôi cũng không để tâm đến chuyện đó nhiều.


Một đêm, cậu ta đột nhiên chạy đến gần tôi, vạch trần cái dương vật cương cứng lên và nói:


“Mẹ ơi, hỏng rồi! Con tự làm cả tiếng đồng hồ rồi mà nó vẫn chưa mềm ra! Mẹ! con phải làm sao đây? ”


Tôi thở dài, đưa tay ra nắm lấy dương vật của con trai mình và bắt đầu thủ dâm cho nó.


… tôi xoắn nhẹ, rồi lại xóc lúc thì chậm lúc thì nhanh …được một lúc làn khí của đàn ông trẻ tuổi bật ra khỏi vòng tay của tôi.


Rồi nó rên lên làm tôi nhớ khoảng thời gian trước đây, những ngày tháng ngọt ngào khi yêu lúc còn trẻ.


Khi đó, tôi đang là sinh viên trường Y, tôi đi vào ký túc xá, thấy thầy giáo nam với cô gái trẻ.


Hai người tắt đèn, chùm chăn bông trên giường trò chuyện nhẹ nhàng tình tứ. Bàn tay của thầy giáo đang sờ soạng trên ngực, cặp vú của cô gái đã hơi cương cứng rồi.


Cuối cùng, cả hai ngừng nói chuyện, bởi vì phải làm những hành động tiếp theo.


Váy của côi gái bị kéo một nửa và một đôi tay run rẩy của đàn ông đang ở bên ngoài quần lót … Đôi tay mảnh khảnh của cô gái đã nắm chặt một khẩu pháo thịt .. 1 lúc thì tinh dịch bắn trong lòng bàn tay cô gái …


“… A! … Mẹ! Mẹ! thật thoải mái quá …”


Tiếng kêu của con trai đánh thức tôi. Tôi buông con cặc đang co rút, tôi lau sạch tinh dịch trên tay rồi ngã xuống giường không nói lời nào.


Ngày thứ hai là ca đêm, không có bệnh nhân, rất rảnh rỗi. Không có một người con trai chọc phá tôi, tôi cảm thấy thiếu một cái gì đó.


Trong những năm kể từ khi ly hôn, tôi dường như chưa bao giờ có nhu cầu mạnh mẽ như vậy.


Trước đây, tôi luôn nghĩ rằng theo tuổi tác thì ham muốn tình dục cũng giảm xuống.


Nhưng điều gì đã xảy ra với tôi bây giờ vậy? Chẳng lẽ …


Hôm sau, cậu bé lại qua phòng tôi và kêu tôi thủ dâm cho nó. tôi cũng chỉ im lặng cầm và vuốt ve.


Không biết đó là để thỏa mãn con trai tôi hay để thỏa mãn cho bản thân mình.


Tôi rất nhập tâm, và tôi dường như không để ý rằng bàn tay của con trai mình không thành thật khi nó di chuyển trên cơ thể tôi, mà cứ ngoáy ngoáy khắp người tôi


Sau khi con tôi trút giận, tôi lấy giấy vệ sinh lau tay và dương vật cho nó và cũng nói con trai về phòng ngủ. Một lúc sau thì cả hai chìm vào giấc ngủ.


Tôi lờ mờ ý thức được rằng, ngày đó có thể sẽ đến sớm.


Với tư cách là một bác sĩ, tôi không muốn nó xảy ra;


với tư cách là một người mẹ. tôi càng không dám để nó đến;


nhưng là một người phụ nữ, tôi khao khát nó đến!


Chắc chắn rằng sau bữa tối hôm đó, cậu bé siêng năng chủ động dọn bàn và để tôi xem TV.


Một lúc sau, nó đến bên cạnh và nói:


“Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Con xoa bóp cho mẹ nhé?”


Thấy tôi không đáp, cậu bé bắt đầu xoa đầu, sau đó là bóp vai tôi. ., và liên tục hỏi tôi:


“Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?”


Tự nhiên tôi gật đầu cười, trong lòng thầm nghĩ: xem con muốn giở trò gì. Sau Một lúc


“Mẹ, nằm xuống giường đi đễ con xoa bóp 　　?!


” tôi nở ra một nụ cười, cậu bé bắt đầu ôm eo tôi âu yếm từ phía sau, và 　　gục đầu vào tai tôi nói:


“Mẹ ơi, con trai chỉ muốn hiếu thảo với mẹ thôi!” nói xong đưa tay sờ bụng tôi


“Con đừng làm phiền mẹ! Để mẹ xem xong bộ phim truyền hình này.”


Sau lời nói này, cậu bé xoa bóp nữa, nhưng bàn tay vẫn chu du trên bụng tôi và xu hướng từ từ lên trên. Cuối cùng thì nó cũng gặp được cặp vú mà tôi đã cho nó bú…


Tôi không thể nào chịu được nữa, mặt đỏ bừng, và hơi thở cũng bắt đầu gấp gáp.


Thấy tôi không nói gì 2 tay nó bắt đầu xoa bóp mạnh liệt hơn


Cuối cùng, tôi thở gấp gáp nói:


“Con làm gì vậy, thằng con hư!”


Nhìn tôi thở dốc và mặt đỏ bừng, cậu bé đã không kìm chế được,vội tắt TV, ôm mẹ nó vào phòng ngủ.


Sau khi nằm xuống giường, nó tiến đến cởi cúc áo sơ mi của tôi, để lộ chiếc áo lót màu trắng bên trong. Sau khi áo xong, cậu bé còn muốn cởi áo ngực của mẹ mình. Rốt cuộc tôi cũng có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng nói:


“Con, đừng … đừng như thế này … dù sao mẹ cũng là mẹ của con … sau này con có thể cùng bạn gái .. . ”


” Không, mẹ. Con chỉ muốn bú mẹ thôi. Mẹ ơi … ”


Nói xong nó muốn cởi áo ngực vướng víu của tôi ra. tôi cũng cố kìm nén ham muốn của mình, lý trí còn sót lại chỉ nói 1 câu trong vô vọng:


“Con, tắt đèn đi.”


Cậu bé nhảy ra khỏi giường, trước tiên bật đèn ngủ, sau đó mới tắt đèn phòng ngủ.


“Con muốn nhìn mẹ thật kỹ.” con tôi không nén được vui mừng,


nhanh chóng lột sạch quần áo của nó. Trong đêm tối mù mịt, người mẹ nhìn thân hình cân đối và cậu con trai trần trụi, cậu bé vồ vập lấy thân thể ngọc ngà của mẹ nó.


Giờ tôi không còn sức để chống lại cũng như lời cảnh báo do lý trí đưa ra!


Chiếc áo lót cuối cùng cũng được cởi ra, cậu bé vội ngậm một bên vú và xoa nắn bên kia.


Cơn khoái cảm ập vào cơ thể tôi khiến tôi chìm đắm trong biển dục vọng…


Hai tay tôi cũng đang khám phá dương vật của con trai, và lý trí còn lại cũng biến mất…


Môi và bàn tay của con trai từ từ di chuyển khắp cơ thể tôi, Sau đó, một cách chậm rãi nó đã kéo chiếc quần lót màu trắng của mẹ nó xuống. Nó ngửi thấy những vết ẩm ướt giữa đũng quần lót và khen:


“Chỗ đó của mẹ thơm quá.”


“Con từ đây sinh ra sao?”


Tôi cố gắng kìm chế nói:


“Đúng! Con từ đây đi ra.”


“Nhỏ quá à? Chắc mẹ đau lắm phải không?”


“ngày sinh con mẹ đau như xé da xe thịt”


“Con biết rồi mẹ ạ. Con muốn trả ơn mẹ!”


“Làm sao để trả ơn mẹ. ? Thấy con chỉ bắt nạt mẹ thôi? ”


” Thế này có được không? ”


Nói xong cậu bế liền đặt môi lên âm hộ của tôi mà bú liếm, tôi như sắp bay lên trời, rên rỉ thở hổn hển, trong lòng chỉ có một suy nghĩ:


Đứa nhỏ này lần đầu tiên liếm mà tốt như vậy, chắc là di truyền từ cha nó phải không?


Ngay khi miệng con trai vừa rời khỏi, nó đã chìa ra thân cây ngọc bích của nó và muốn đút vào người tôi. Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên, lại không rành đường hoa của mẹ.


Lúc này Lý trí đột nhiên có lại, và tôi lập tức che đi những điểm quan trọng của mình:


“Không! Không, không thể như thế này được! Con trai, dù gì thì mẹ cũng là mẹ của con. Chúng ta đã đi quá xa rồi. con không được đút vào đó! ”


” Không! Mẹ cho con thử một lần! Con rất muốn … mẹ xem mẹ đã ướt thế này rồi.


“Con trai dính sát vào cơ thể tôi vừa hôn và xoa. tôi không thể chịu đựng được nữa, thở hổn hển nói:


” hay là mẹ thủ dâm cho con được không?


Hay là … hoặc là … bú nó trong miệng mẹ. Được không?


Nhưng nó vẫn khăng khăng:


“Mẹ, con muốn ở đây ! …”


Rồi dương vật nó lại ép vào lồn tồi và còn có xu hướng hạ xuống. Đột nhiên tôi nghĩ đến thứ gì đó. Ngay lập tức, tôi đưa ra quyết định:


“Con đừng làm khó mẹ. Mẹ có thể cho con nhét vào chổ thay thế, còn sướng hơn là đút vào lồn của mẹ nữa. Á Đừng có nhét vào lồn của mẹ. ”


Dương vật cậu bé vừa lướt qua lồn tôi cũng may tôi ngăn cản kịp.


” Mẹ! là ở đâu? ”


” Chọc vào mông mẹ. Bố con thường thích mẹ vào mông. ”


Tôi quay người lại, ưỡn cao cặp mông tròn trịa, một tay bịt chặt âm hộ và dùng tay kia mở lỗ đít mình ra.


Nhìn cặp mông căng tròn trắng nõn và mềm mại của mẹ, cậu bé không khỏi choáng váng. Đó là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy cặp mông trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành.



==================== Chương 2 ====================

Trong những giấc mơ của mình, anh đã nhiều lần tưởng tượng đến nơi ở của người phụ nữ. Trước ngày nhìn thấy mẹ đi tắm, tất cả những gì anh tưởng tượng trong đầu là những nữ sinh xinh đẹp, những nữ giáo viên xinh đẹp, và cả những ngôi sao nữ lộng lẫy, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến người mẹ xinh đẹp đoan trang của mình, mặc dù mẹ anh luôn yêu thương anh rất nhiều. … nhưng làm với mẹ của chính mình là một điều mà Anh sẽ không bao giờ tưởng tượng trước đây!


Nhưng kể từ khi chứng kiến cảnh mẹ mình trần truồng và thủ dâm anh ta cảm thấy yêu mẹ không thể kiểm soát được. Nhất là sau khi mẹ lộ ra cặp mông trần trụi trước mặt, Anh cuối cùng không nhịn được cúi đầu hôn lên nụ hoa trong mông mẹ.


Thần kinh của Tôi bây giờ nhạy cảm lạ thường. Cái chạm nhẹ của môi con trai vào hậu môn của tôi run lên.


Tôi muốn nói với con trai rằng: Nhớ làm ướt lỗ đít của mẹ trước khi đưa vào. Nhưng giờ thì không cần nói nữa. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ và thậm chí sức lực mà cô thường dùng để giáo dục con trai mình đã đi đâu mất.


“Mẹ ơi, con không vào được đâu. Đau quá …”


Hậu môn của Tôi cũng đau xé toạc. Quên nó đi, chúng ta hãy giải quyết nó cách đút vô lỗ Lồn, phải không?


Nhưng Tôi nhanh chóng gạt bỏ ý định đầy cám dỗ đó. Tôi rút con cặc ngứa ngáy trong lổ đít ra quay người ngồi xuống, cầm con cặc của con trai lên cho vào miệng vừa bú được vài cái thì con tôi đã bắn ra.


“Mẹ, miệng của mẹ thật tuyệt vời. Con không thể chịu được nữa.”


Tôi không nói thêm nữa, và tiếp tục liếm bộ phận sinh dục của con trai mình. một lúc sau con cặc của cậu bé lại thẳng như cũ. Đến lúc này tôi mới nhả ra:


“Con trai, mẹ bú cho con ra rồi?”


“Không! Mẹ ơi, con rất muốn được đút vào trong cơ thể của mẹ.


Mẹ có thể cho con vào nơi sinh ra con được không?” ? ”


“Không!”


Tôi từ chối con trai mình, nhưng hang động bên dưới đã bị ngập nước rất muốn thứ gì đó hùng dung chui vào.


Tôi lấy một ít tinh khí trong âm hộ và bôi vào lỗ đít,


Cậu bé lúc này tuy có chút miễn cưỡng nhưng không còn cách nào khác là chọc vào lỗ đít mẹ mình thôi.


Lần này thì trên con cặc và trong lỗ đít cũng có dầu bôi trơn, cuối cùng nó cũng được đưa vào một cách trơn tru.


Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tôi bị tấn công bởi một con cặc vào lỗ đít, nhưng dù sao thì cũng đã nhiều năm rồi. tôi chỉ cảm thấy một cú nắc trong đít mình đi thẳng vào dây thần kinh, và các cơ ở hậu môn dường như đang cố gắng hết sức để đẩy con cặc của con trai tôi ra.


Nhưng con cặc của con trai tôi vẫn tiếp tục đẩy vào. Phần thịt ở đầu dương vật cương cứng đến mức kích thích thành trực tràng. Mỗi lần di chuyển, cô cảm thấy mình thông hơn một chút.


Cảm giác không biết là đau hay là sướng khiến tôi thực sự không thể chịu đựng nổi. tôi gần như muốn bỏ cuộc may là tôi gợi ý sử dụng một cái lỗ đít. Chứ không có thể bây giờ con trai tôi đã đút vào lồn tôi rồi, phải không? !


Con trai bắt đầu ra vào. Tôi chỉ con trai mình


” từ từ rút ra … Đúng! Dừng lại ở nơi con đến cuối cùng. Đúng! phải, con trai yêu của mẹ!… cứ đút vào như thế này … đừng lo… ”


Dần dần, những động tác đưa đẩy của cậu bé bắt đầu trở nên thành thạo. tôi cũng ngừng dạy con trai mình về tình dục, nhắm mắt và lặng lẽ tận hưởng thời gian dài vắng bóng.


Hai tay con trai bấu chặt lấy mông tôi, á! Cảm xúc đã trở lại! Tuyệt vời! Tôi không biết mình cảm nhận được tia phản lực trên thành trực tràng và cơ thể con trai mình đang run rẩy trong bao lâu. cuối cùng cậu bé cũng xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ mình! 　　Kết thúc rồi …


Tôi không biết mình đã trải qua như thế nào trong những ngày tháng sau đó. Kìm nén cơn thèm khát trong âm đạo, tôi để cho con cu thân yêu của con mình thọc vào lỗ đít và nó mà nghịch ngợm hàng ngày. Tôi đã nghĩ rằng một đứa con trai mắc chứng bệnh loạn luân sẽ thích chơi với bộ ngực của mẹ nó. Nhưng đứa bé này chỉ thích chọc vào lổ đít mẹ của nó…


Nhưng việc tiếp xúc gần gũi với con trai tôi hàng ngày khiến tôi vô tình không để ý đến khí chất người làm mẹ nữa.


Khi về đến nhà và nhìn thấy con trai, đầu tiên tôi sẽ chạm vào háng nó và hỏi:


“Con trai hư, con có nhớ mẹ không?”


Cậu bé sẽ ôm hôn tôi và nói:


“con Nhớ mẹ , con nhớ mẹ chết đi được. ”


Khi tôi bận rộn trong bếp, con trai tôi cũng phụ giúp. Nhưng tay cậu luôn sờ mông của mẹ nó khiến tôi vừa cười vừa mắng.


Mỗi ngày sau bữa tối, tôi đều kiểm tra bài tập về nhà của con trai mình. Tôi không lo lắng về bài tập về nhà của con trai, trước khi có hành động thân mật với Tôi.


Tuy cậu bé rất thông minh! Nhưng Tôi sợ nó bỏ bê việc học nên đành phải kèm như vậy dù sao cậu bé mới 16 tuổi.


Dương vật của cậu bé giờ là món đồ chơi yêu thích nhất của tôi hàng ngày. Không chỉ mông tôi bắt đầu chấp nhận con cặc của con trai mình


Mà trong miệng tôi cũng yêu thích nó. Ngay cả khi con chim to vừa chui ra khỏi lỗ đít thì tôi cũng không ngần ngại nuốt trọn nó vào miệng.


Tất nhiên, Tôi không bao giờ quên kiến thức vệ sinh của bác sĩ. Điều đầu tiên khi đi làm về đến nhà là đi vệ sinh. Làm sạch lỗ trước và sau khi quan hệ


Quan hệ tình dục qua đường hậu môn hàng ngày bắt đầu khiến tôi gần như quên đi việc quan hệ tình dục qua đường âm đạo bình thường. Lỗ đít tôi ngày càng sung sướng hơn từ những cú nắc của con trai mình.


Trong quá khứ, Tôi cũng đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bố của cậu bé. Nhưng đó chỉ là một phương án thay thế vào những lúc không thuận tiện, chỉ là một mẹo nhỏ của các cặp vợ chồng trẻ.


Nhưng bây giờ thì khác. Là nơi ở hàng ngày cho con trai tôi.


Để không bị giãn hậu môn, ngày nào tôi cũng tập cho mình tư thế đứng, cứ thế: hít vào … nâng hậu môn … thở ra … thả lỏng … các bác sĩ khác cho rằng tôi đang tập giữ gìn sức khỏe, Nhưng không ai biết rằng mục đích thật sự là để con trai cảm thấy thoải mái trong lỗ đít của mình!


Cậu bé 1 tháng qua ngày nào cũng ra vào lỗ đít và miệng tôi, và không bao giờ nhắc đến chuyện vào âm đạo.


Đối với nơi mẹ đã sinh ra mình, Cậu bé chỉ biết úp mặt phục vụ bằng tình yêu. Tôi cũng bắt đầu thả lỏng đề phòng Âm hộ mình.


Nhưng tôi không ngờ rằng sự cám dỗ của một cái âm hộ sẽ lớn hơn rất nhiều đối với một người con trai chưa bao giờ được đút vào âm đạo của người phụ nữ.


Tôi đã tự lừa dối mình rằng đã kiểm soát mối quan hệ với con trai mình đến mức hai mẹ con tận hưởng tình dục hoàn hảo, nhưng không đến mức loạn luân thực sự. Nhưng ngay cả việc duy trì lời nói dối giả dối này cũng sẽ có ngày nó lọt khỏi tầm tay!


Và Một đêm chuyện đó đã sảy ra.


Con trai bắt đầu liếm lồn mẹ ngay khi nó rút cặc ra khỏi đít. Âm đạo được kích thích, một dòng dịch tình chảy ra …


Rồi cậu bé liếm hút dịch tình đang chảy tràn từ âm hộ tôi, thỉnh thoảng thè lưỡi đẩy vào sâu hơn.


Tôi khẽ rên lên đầy thỏa mãn khi được tận hưởng một đợt kích thích mới. Trong cả tháng nay, sự nghe lời của cậu bé đã khiến tôi quên mất việc bảo vệ nơi cấm cuối cùng của mình. Cho đến khi miệng con trai rời khỏi nơi bí mật của mẹ và lại mở rộng lỗ đít ra, tôi chỉ nghĩ rằng cậu bé lại muốn vào lỗ đít.


Bổng nhiên,


“Ah”


Tôi chỉ cảm thấy bộ phận ngứa ngáy từ lâu bị căng đầy. Con cặc của con trai tôi đang co giật trong âm đạo, toàn bộ dương vật nó ép chặt trong lồn của tôi


Một cảm giác sung sướng ùa tới, xua tan ý định muốn đẩy con trai tôi ra và trách móc nó.


Dương vật cậu bé ra vào nhẹ nhàng làm Tôi không thể không lắc lư lên xuống tôi không chịu nổi nữa bắt đầu lớn tiếng rên rỉ trước sự tấn công của con trai Tôi.


Thấy tôi như vậy cậu bé như được động viên rất nhiều. cậu bé bắt đầu di chuyển nhanh hơn …


Được vài phút tôi chịu không nữa:


“A! …”


Với tiếng hét lớn, Tôi đạt đến một trong những cực khoái lớn nhất mà tôi đã được hưởng kể từ khi kết hôn!


… và


mất một khoảng thời gian không xác định tôi mới tỉnh dậy và thấy mình đang nằm ngửa trên giường. Cậu con trai của tôi đang nằm bên cạnh,


Tôi mỉm cười nhìn con. Rồi nắm lấy dương vật nó nói:


“Con trai hư! Mẹ cho con chọc âm đạo mẹ sao? Sao con không nghe lời thế hả?”


“Mẹ ơi, mẹ có sướng không?”


“…”


Tôi không trả lời mà đáp lại con trai bằng một nụ hôn sâu.


————————————————– ——————————


Một lúc sau tôi không khỏi đỏ mặt, ngực sưng lên, âm đạo lại ngứa ngày, nó nhột nhột đến nỗi vừa đau vừa ngứa mong được xâm nhập.


Tôi nắm lấy dương vật đang lớn dần của con trai, hy vọng rằng cậu con trai cứng cáp này có thể thỏa mãn đầy đủ ham muốn tôi một lần nữa.


“Tận dụng cơ hội để chuyển qua thỏa mãn âm đạo! Thằng bé này chỉ mới bắt đầu chơi với lỗ đít của tôi gần đây.”


Nghĩ đến điều này, tôi ngôi dậy kê dương vật của con trai mình vào ngay âm đạo, và sau đó ngồi xuống từ từ.


Thật thoải mái, thật thỏa mãn, thật tuyệt vời!


Tôi bắt đầu đung đưa lên xuống rồi sàn bên này sang bên kia, làm cho con cặc của con trai tôi đập qua lại bên trong âm đạo của mẹ nó nơi nó được sinh ra.


Hai tay con trai tôi đưa ra từ phía trước, nắm lấy hai bầu vú. Sức mạnh của trai trẻ thực sự rất mạnh mẽ. con cặc được đẩy xuống tận cùng nơi nó được sinh ra.


tôi chỉ cảm thấy khoái cảm của hạ thể hòa cùng khoái cảm của nhũ hoa. tôi không biết mình đã ra bao nhiêu lần. tôi chỉ biết mình đã bị đẩy nằm xuống giường, rồi cậu bé dạng hai chân tôi ra làm kiểu truyền thống.


con trai tôi hình như đang chạy nước rút


Đột nhiên, thằng bé nói:


“Mẹ, cho con bắn vào lồn của mẹ nha.”


“không Có vấn đề gì đúng không mẹ ?”


“Vấn đề là: Mẹ nhớ mấy ngày nay, Mẹ dường như đang trong giai đoạn nguy hiểm.”


Nghe tôi nói vậy mặt cậu bé bắt đầu biến sắc.


Rồi tôi lại nói thêm câu nữa


“con có muốn làm mẹ mang thai rồi sinh con cho con không? con chọn thế nào dây?”


Cuối cùng cậu con trai đã chọn bắn hết tất cả tinh trùng vào tử cung mẹ nó.


Sau đó nó còn hỏi


“mẹ có thể kiểm soát việc sinh con trai hay con gái không?”


Tôi liền trả lời:


“Đừng quên, con nhé. Mẹ là bác sĩ! Nói đi, con muốn có con trai hay con gái?


(End)

