==============================
 TITLE: Một câu chuyện về huyết thống
==============================



==================== Chương 1 ====================

Thân chào các độc giả thiên địa hội,


Trước tiên, để không lãng phí thời gian quý báu của các bạn, tôi xin nói ngay 2 điều liên quan đến truyện này:


1. Thể loại truyện là loạn luân, hư cấu.

2. Truyện không có nhiều cảnh sex.


Đọc tới đây thì độc giả nào thấy không hợp gu có thể đi ra được rồi, cảm ơn các bạn đã ghé thăm.


Các độc giả còn lại, trước khi đọc truyện thì tôi có vài lời sau:


– Truyện gồm phần mở đầu và 26 chương. Truyện lấy bối cảnh một thế giới hư cấu. Nội dung xoay quanh những âm mưu giành ngai vàng, tình yêu trong một gia đình hoàng gia Thuần Huyết, với nhân vật chính được kể ở ngôi thứ nhất.


– Do kém tiếng Anh nên tôi không dịch chuẩn (bạn nào rành thì nên đọc truyện gốc) ngay cả tựa truyện ‘A matter of blood’ mà tôi cũng chỉ tạm dịch thành ‘Một câu chuyện về huyết thống’. Nhờ các bạn dịch lại giùm cho đúng nhé.


– Cũng vì kém tiếng Anh nên tôi chỉ đọc thoáng qua, chứ đọc kỹ thì cũng không hiểu, bởi vậy nên tôi cũng như các bạn là không biết diễn biến câu chuyện như thế nào sau đó cả 😀 Khi dịch thì tôi bê từng đoạn vô google dịch, từ nào không hiểu thì tra từ điển. Bởi vậy google mới là ‘người dịch’ truyện này, còn tôi chỉ là người hiệu đính thôi.


– Nếu truyện dở thì tôi bị thiệt thòi hơn các bạn, vì mất công hơn các bạn nhiều. Nhưng dù không đọc qua truyện này, tôi vẫn tin đây là truyện hay, và tôi kỳ vọng là truyện sex hay nhất mà tôi từng đọc. Vì tôi đã đọc lướt qua, rồi xem qua điểm bình chọn và nhận xét của độc giả nên đoán vậy. Bạn nào thích phim Trò chơi vương quyền chắc chắn sẽ thích truyện này.


– Sau cùng, như đã nói, vì truyện không có nhiều cảnh sex, nên các bạn cứ ngồi thẳng lưng, bỏ tay ra khỏi quần mà đọc nhé 😀 À, xin nói thêm là 3 chương đầu điểm số không cao, nên các bạn hãy kiên nhẫn, đừng vội ném đá kẻo hối hận.


Bây giờ mời các bạn đọc truyện.


Một câu chuyện về huyết thống


(A Matter of Blood by LateStageInfernalism)


Phần mở đầu:


Khi nhìn thấy đám lính kỵ binh là tôi biết mình sắp tiêu đời rồi.


Tôi vừa mới ra khỏi vùng cao nguyên sa mạc của xứ Wastes. Con ngựa của tôi đã chết cách đây ba ngày, và tôi rất nhớ nó. Nó có lẽ là người bạn thân nhất của tôi, dù nó đã đi chậm lại. Tôi bắt đầu nhìn thấy những cây thông và địa hình đang thay đổi dưới chân đồi. Có ít đá và bụi với cỏ nhiều hơn. À, dù sao đi nữa thì cỏ cũng đã chết khô hết rồi. Đã cuối mùa hè, ở đây đang bắt đầu lạnh cóng vào ban đêm. Tôi đã không còn thấy ấm áp trong nhiều tuần lễ vừa qua.


Nắm chặt cây giáo của mình, tôi lắng nghe những tiếng vó ngựa rầm rập đang nện xuống bề mặt sỏi đá. Khi nhìn lên, tôi nguyền rủa chính mình. Làm thế nào mà mình không cảm nhận được chúng sớm hơn nhỉ? Chắc chắn là bọn chúng không tàng hình. Chúng không hề vội vã, nhưng đang di chuyển với một tốc độ ổn định. Những tên do thám chắc là đã nhìn thấy tôi, nên bọn chúng biết rằng tôi sẽ không thể chạy thoát khỏi chúng.


Tôi nhẩm tính nhanh để thay đổi hướng đi sang hướng đông hoặc hướng tây về phía một trong những chân đồi, nhưng khoảng cách dễ gây lầm lẫn. Chúng không thực sự đủ dốc để ngăn chặn toán kỵ binh đang tiếp tục truy đuổi tôi. Không. Tốt hơn là tôi nên tiết kiệm sức lực và chờ đợi.


Hy vọng cuối cùng của tôi đã tan biến khi tôi bắt đầu nhận ra bọn chúng một cách rõ ràng hơn. Có khoảng 20 hay 30 tên, tất cả đều trang bị vũ khí. Quá nhiều đối với một toán lính tuần tra, và không có bằng chứng nào cho thấy có hàng hóa của một đoàn lữ hành. Tôi chợt nhận ra quân kỳ của bọn chúng. Chúng là đội khinh kỵ tinh nhuệ, có lẽ là những người mà tôi đã luyện tập cùng.


À, hôm nay bọn chúng là những kẻ sát thủ được ba tôi phái đi, vì vậy tôi sẽ phải chiến đấu. Đầu hàng sẽ không cứu được mạng sống của tôi, nhưng có thể kéo dài cái chết của tôi. Tốt hơn là chết trong phẩm giá, có lẽ tôi sẽ giết chết một nữa bọn chúng. Nếu tôi không thể sống hoặc có được những người mà tôi muốn, thì ít nhất tôi có thể để lại một câu chuyện mà mọi người sẽ kể lại một cách buồn bã quanh đống lửa trại.


Tôi hấp thu không khí xung quanh mình, làm cho nó không ổn định. Điều này đơn giản và thô lỗ, nhưng sẽ không có mũi tên nào có thể tấn công tôi xuyên qua đó. Tôi muốn chúng phải đến gần, đến trong phạm vi của mũi giáo và phép thuật của tôi, cả hai đều gây chết người.


Chúng đã đến gần hơn và đi chậm lại. Không ai xuống ngựa hoặc rút vũ khí ra. Tôi bỏ túi đồ xuống và xoay bả vai. Người tôi cứng đờ vì cảm giác lạnh cóng và đi bộ đường dài. Người ta kể chuyện về cuộc phiêu lưu thường hay bỏ qua cái lạnh và chuyến bộ hành. Tôi có thể nói với bạn rằng nó chiếm phần tốt đẹp trong cuộc sống của tôi trong lúc này.


Tôi lấy tư thế, hai chân cách nhau ra, chân phải hướng về phía kẻ thù. Hai tay tôi cầm nhẹ cây giáo. Đây không phải là tư thế tốt nhất cho mọi người, nhưng kinh nghiệm đã dạy tôi rằng nó là tư thế lý tưởng để phản ứng nhanh chóng.


Con ngựa dẫn đầu chạy vượt lên khỏi toán quân và tên kỵ sĩ cởi mũ ra. Tôi không ngạc nhiên khi thấy rằng mình biết rõ cô ta.


“Kyrza. Đã lâu không gặp.” Tôi nói, mỉm cười bất chấp bản thân mình đang nguy hiểm. Chúng tôi sẽ cố giết nhau trong chốc lát nữa đây, nhưng thật tốt khi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. “Cô trông vẫn khỏe nhỉ.”


“Anprionsa Finn, giờ tôi là đội trưởng Kyrza rồi đó.”


Cô ta thường nói tên tôi theo kiểu trang trọng. Cô ta không cần phải như thế nữa. Không ai cần làm vậy nữa. Đó là một tấm lòng tốt, cho tôi thấy sự tôn trọng trước khi chết.


“Chúc mừng cô. Tôi xin lỗi vì sắp phải giết cô.”


Cô ta mỉm cười, rồi sau đó cười phá lên. Tôi có thể tha thứ cho cô ta trong lúc này, vì cô ta đông người hơn tôi, ít nhất là 30 chọi 1. Nhưng tôi biết chiến lược của chúng. Chúng sẽ có một, có thể là hai pháp sư, đủ để ngăn tôi làm bất cứ điều gì chậm rãi hay kỳ lạ một cách khác thường. Nhưng tôi có thể chiến đấu với những câu thần chú nhanh. Tôi chưa bao giờ cho mọi người biết sức mạnh của mình đã trở lại ở Marche Grodayn, vì vậy bọn chúng sẽ nghĩ rằng như vậy đã đủ để đánh thắng tôi. Thời thế đã thay đổi.


Tôi không hy vọng gì về võ công của mình trong nhiều năm nữa. Tôi đã phát hiện ra rằng nỗi sợ hãi, sự đau khổ và cơn thịnh nộ là những người thầy xuất sắc. Khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi đã cố hình dung ra rằng mình sẽ giết chúng bằng ánh sáng thần lực trước khi có bất cứ kẻ nào đến gần tôi. Kyrza là thủ lĩnh của bọn chúng, và có lẽ là tay kiếm cự phách trên lưng ngựa, vì vậy cô ta sẽ bị chết trước tiên, thương thay. Tình huống khó khăn này buộc tôi phải đưa ra một lựa chọn khó khăn.


“Chúng ta phải đánh nhau hay sao? Anh chỉ việc đến đây với chúng tôi. Mình có thể trò chuyện quanh đống lửa như những lần trước và chia sẻ những câu chuyện.”


Giờ thì đến lượt tôi bật cười. Chúng tôi đã vờ vịt một chút, trở lại những ngày xưa cũ. Thật là tuyệt khi có một người bạn cùng giường trong lúc bạn bị mắc kẹt không thể vượt qua biên giới. Cô ta rõ ràng đã nghĩ rằng ý tưởng đó sẽ làm cho tôi tin tưởng cô ta. À, tôi cho rằng, theo một cách nào đó thì đúng là như vậy. Cô ta là một người hàn gắn tốt và tôi tin tưởng cô ta để hành xử giống như vậy. Những người lính giỏi dùng sự lừa dối khi nó có thể làm cho công việc của họ trở nên dễ dàng hơn.


“Vậy là tôi có thể bị đâm sau lưng trong khi uống bầu rượu ấm và rúc vào trong người cô hả? Không đâu. Tôi nghĩ là là cả hai chúng ta đều biết kết thúc của câu chuyện này như thế nào mà. Chỉ là vấn đề ở đó thôi. Tôi không có gì nhiều để tự hào nữa, nhưng tôi cũng không còn ngu ngốc như trước đây.”


Nụ cười của cô ta trở nên hơi cau có, và vì một lý do nào đó, cô ta hơi đỏ mặt vì ngượng ngùng. Tôi không biết tại sao. Không phải là không phổ biến khi người ta ngủ cùng nhau trên chiến trường. Và tôi đã từng là một hoàng tử, mà mọi người đều biết các vị hoàng tử mong chờ những thứ từ cấp dưới của họ, trong khi những người khác thì không. Tôi chưa bao giờ ép buộc cô ta, nhưng không có gì khiến cho cô ta phải xấu hổ cả.


“Thôi nào anh Finn. Tôi đến đây không phải để chiến đấu với anh. Chúng ta ở đây để nói chuyện. Tôi có dối gạt anh không?”


“Nếu điều đó cứu được mạng sống những người của cô thì cô sẽ làm thôi. Cô sẽ nói dối với người tình cũ và đầu độc hắn, tôi nghĩ vậy, nếu không phải là còn tệ hơn. Cô sẽ luôn là một thủ lĩnh giỏi giang. Tôi không để bị lừa đâu.”


Cô ta hơi có chút thất vọng trước đó, nhưng giờ thì đang bắt đầu trông có vẻ lo lắng. Cô ta nhìn lướt qua phía sau mình, hướng về phía trung tâm của toán quân. Đây là thời điểm lý tưởng để tôi ra tay. Nhưng ngay cả bây giờ, trong tình trạng hiện tại của tôi, tôi vẫn không muốn chơi trò hèn hạ đó. Có lẽ vẫn còn một chút danh dự trong tôi. Tôi phẫn nộ điều đó, vì nó chưa bao giờ cho tôi bất cứ thứ gì ngoài việc gây rắc rối.


“Tôi không nghĩ vậy đâu…” Cô ta bắt đầu lên tiếng, nhưng tôi đã mệt mỏi vì phải chờ đợi.


“Nói chuyện nhiêu đó là đủ rồi. Cô đã đến đây vì tôi. Tôi đang ở đây. Vậy thì hãy kết thúc chuyện này đi.”


Tôi bắt đầu vận công phép thuật của không khí và lửa, cảm thấy nó đang gầy dựng trong tâm trí mình. Tôi xoay người và chuyển sang cầm cây giáo bằng một tay để có thể ném đi. Đối với tôi thì chiêu thức này quá mạnh để làm một cách hiệu quả, nhưng nhiều người đã chết vì nó biết rõ hơn thế. Tôi chuẩn bị tinh thần.


Chết tiệt thật, tôi nghĩ, ít nhất thì những người sống sót sẽ nhớ đến cái chết của tôi.


“Thật vậy sao? Anh định ném đi vũ khí duy nhất của mình hay sao? Tôi đã dạy cho anh tốt hơn thế kia mà.”


Một giọng nói khác cất lên, âm vực cao hơn một chút. Nói trong họng. Giọng nữ. Chỉ huy. Tôi cũng nhận ra cô ta, tất nhiên rồi. Thậm chí cặc tôi cương lên vì nó không thực sự quan tâm đến việc tôi đang gặp bao nhiêu là rắc rối.


“Ơ…cái đệt.” Tôi khẽ nói. “Điều này không công bằng một chút nào.”


Chương 1:


5 năm trước


“Thức dậy đi, đồ ông anh lười nhác khốn kiếp.” Cô em gái cùng cha khác mẹ của tôi nói, nhưng với giọng nói dịu dàng yêu thương.


“Anh sẽ cho em biết chuyện mẹ em với ba mình đã kết hôn ra sao nhé.”


Tôi nói, châm chọc cô ta về chuyện mẹ của cô ta là vợ lẽ của ba chúng tôi. Không phải là cô ta xấu hổ vì điều đó, chắc chắn không phải như vậy. Tôi yêu cô ta và sẽ làm bất cứ điều gì cho cô ta. Sau đó tôi mở mắt ra.


Merwyd đã ở đây. Giấc mơ của tôi đây rồi. Tôi không có ảo tưởng nào về việc mình xứng đáng với cô ta. Tôi không hề lý tưởng hóa cô ta. Không, tôi biết lỗi của cô ta và cô ta cũng biết lỗi của tôi. Nhưng tầm quan trọng của cô ta đối với tôi không hề bị phóng đại. Tôi tin tưởng tất cả mọi người trong gia đình tôi, nhưng cô ta thì không hoàn toàn tin như vậy.


Ngay bây giờ cô ta đang ở bên cạnh tôi, trên giường của tôi. Mái tóc đỏ sẫm của cô ta bị dính một vệt trắng, làm bẩn và rải ra khắp nơi trên cái gối của cô ta. Cơ thể nhỏ nhắn và hấp dẫn với những đường cong nữ tính của cô ta đang cuộn tròn bên cạnh tôi. Cô ta đã đá văng cái mền của mình trong đêm và nằm phơi người trần truồng ra đó. Cặp vú của cô ta tuy nhỏ nhưng rất hợp với cơ thể của cô ta. Hông của cô ta nở nang và khi cô ta bước đi hơi nhún nhảy là tôi có thể nhận ra dù cách đó hàng trăm bước. Làn da của cô ta giống như mẹ cô ta, nó trắng như ngà voi và có một số tàn nhang nằm rải rác trên người như để nhắc nhở rằng bà ấy đã chết. Cô ta ghét những tàn nhang đó nhưng tôi rất thích hôn chúng. Đây là nơi cô ta thích ngủ khi cả hai chúng tôi về nhà. À, cũng là ngủ thôi. Chủ yếu là, chúng tôi địt nhau.


Đêm qua thật là đặt biệt say mê khi chúng tôi đã không gặp nhau trong một tháng qua. Chúng tôi không độc quyền với nhau, nhưng rất gần gũi nhau. Nếu ba tôi hoặc anh tôi yêu cầu em gái tôi thì cô ta phải đi với họ. Nhưng điều đó không xảy ra thường xuyên. Tương tự như vậy, mẹ tôi cảm thấy có tình cảm với cô ta khi bà ta được ưu tiên. Và điều đó đã xảy ra khá thường xuyên. Tôi không chắc chắn như thế nào, nhưng chúng tôi tránh sự ghen tị. Tôi nghĩ đó là vì khi ở cùng nhau, chúng tôi hoàn toàn tập trung vào nhau. Không có gì bên ngoài chiếc giường của tôi, chỉ còn là những vòng tay bên nhau. Chúng tôi đã trở thành thế giới của nhau.


Tôi đã làm xong nhiệm vụ trong ngày và em gái tôi cũng vậy. Cô ta là pháp sư hàng đầu trong gia đình chúng tôi và vì thế cô ta thường đi nghiên cứu, điều tra và tư vấn cho ba của chúng tôi về những vấn đề huyền bí. Ông ta không hề chùn bước trước võ công nhưng trình độ của ông ta bị lu mờ so với cô ta. Tâm trí của cô ta thì, nói thật lòng, đó là những gì tôi yêu quý trước tiên. Tôi nghĩ rằng cô ta yêu thích sự đánh giá chân thành của tôi về cô ta cũng giống như tôi. Hầu hết đàn ông đều bị thu hút bởi cặp mông đu đưa của cô ta, khuôn mặt tròn, đường nét tinh tế và đôi mắt xanh lục sâu thẳm của cô ta. Tôi khó lòng mà trách cứ họ, vì tôi đang bị hút hồn vào đó trong lúc này.


“Anh đang nghĩ gì vậy?” Cô ta hỏi, cắn môi lại.


“Nghĩ tới cái này nè.” Tôi nói, cúi xuống hôn vào cổ của cô ta.


Cô ta thích thế. Đêm qua tôi đã đủ mạnh để bắn tinh tung tóe nhưng sáng nay tôi làm nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô ta hơi rên rỉ.


“Em phải mặc quần áo thôi.”


Em tôi phản đối, nhưng trái tim của cô ta thì không. Nếu cô ta yêu cầu tôi ngưng thì tôi làm theo liền. Cô ta biết vậy nên tôi biết cô ta sẽ không đòi hỏi như thế. Cô ta lại muốn tôi một lần nữa.


“Anh trai ơi, làm ơn đi…ôi…ôi…địt…địt em đi anh…”


Tay tôi bắt đầu khám phá đôi chân của cô ta, rồi đến hông, sau đó tôi lần mò tìm đến cơ quan sinh dục của cô ta. Mấy ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua mép lồn mềm mại có màu đỏ, và hột le của em gái tôi đã sưng lên. Lồn em gái tôi ướt hơn nhiều so với tôi tưởng. Điều này làm cho cô ta bị phân tâm.


“Anh cần em, tình yêu ạ. Anh chắc chắn sẽ được gửi đi một lần nữa…Ai biết được lần này mình sẽ xa cách trong bao lâu? Lồn em đã ướt cho anh rồi nè.” Tôi không cần nói thêm là cặc tôi đã cứng lên vì cô ta, và cô ta biết về tôi rất rõ.


Theo nhu cầu của tôi, tôi đã đề cập đến một khía cạnh tiêu cực rõ ràng về tình trạng của chúng tôi. Một điều khiến cả hai anh em tôi đều sợ hãi nhưng không thể thay đổi, vì vậy chúng tôi không bao giờ thực sự nói về điều đó. Sớm muộn gì thì ba của chúng tôi, hoặc anh chúng tôi, hoặc ngay cả chú của chúng tôi, sẽ lấy em gái tôi làm vợ chính thức hoặc làm vợ lẽ. Và rồi cô ta sẽ xa cách tôi mãi mãi. Về lý thuyết là như vậy.


Thêm vào đó rõ ràng là sự phẫn nộ của Merwyd khi cô ta thường được nghe nói về kế hoạch để cho tôi kết hôn với Raisa, là em gái út của chúng tôi. Thật sự phải nói rằng tôi đã yêu cô ấy, nhưng đó không phải là loại tình yêu đích thực. Raisa nhỏ hơn tôi ba tuổi và luôn theo tôi hoặc chị gái của cô ấy lúc còn nhỏ. Cô ấy nhút nhát và đáng yêu. Tôi đã không gặp cô ấy hai năm rồi, khi cô ấy bị tống đi phục dịch trong đền thờ, như là truyền thống đối với đứa con gái thứ ba trong gia đình. Chúng tôi vẫn giữ liên lạc qua thư từ, tuy nhiên, cô ấy đã nói với tôi với niềm hạnh phúc rõ ràng rằng cô ấy sẽ trở về trong năm nay. Merwyd thích cô ấy nhưng vì những lý do hiển nhiên chứ không phải là mong muốn tôi cưới cô ấy.


Cái nhìn chằm chằm của cô ta trở nên u ám trong một lúc khiến tôi hối hận vì điều mình đã đề cập đến.


“Anh xin lỗi, lẽ ra anh không nên nói đến điều đó. Chỉ là dạo này tâm trí của anh luôn nghĩ đến chuyện mình sẽ bị tách xa nhau. Nó làm cho anh đau đớn ở đây nè.” Tôi nói, đưa tay lên tim mình. “‘Điều đó khiến anh không thể chịu nổi.”


Nghe có vẻ như bạn thích những lời nói diễn trò hoặc nói chuyện thân mật với người tình. Tôi đã có danh tiếng rồi. Tôi chỉ có thể đảm bảo với bạn rằng điều đó là sự thật. Merwyd tin tưởng ở tôi. Cô ta nhẹ nhàng ôm đầu tôi.


“Nếu em được lấy anh…em hứa sẽ trở lại. Em thề đó. Em không biết thế nào nhưng anh hãy làm ơn chờ em nhé. Và đừng có làm bất cứ điều gì cẩu thả khiến cho cái đầu đáng yêu của anh bị tách ra khỏi người đó.”


Cô ta kết thúc lời nói của mình bằng một lời nhắn nhủ, nhưng đó không phải là lời hứa nhỏ. Cô ta đã thề sẽ tìm cách để không tuân lệnh những người đàn ông trong gia đình chúng tôi. Tôi bắt đầu nhấp. Không ai từng làm những điều như vậy với tôi trước đây.


Nhìn lại, tôi cho rằng đó là một ngày đầy bất ngờ.


Chúng tôi chuyển động với nhau và hòa nhịp như thành một, đôi môi của chúng tôi gặp nhau với cường độ mạnh mẽ, lưỡi của cô ta đang lao vào trong miệng tôi. Khi hai anh em tôi hôn môi nút lưỡi nhau, tôi thò tay xuống và trượt ngón tay vô trong lồn em gái tôi, chơi với hột le của cô ta một cách nhẹ nhàng. Cô ta rên rỉ trong miệng tôi và bất ngờ ngừng thở, tựa trán lên ngực tôi.


Tôi muốn nếm cô ta trong buổi sáng hôm nay, nhưng chúng tôi không có đủ thời gian. Tôi lật người nằm lên cô ta. Cô ta háo hức giang chân ra cũng như điều chỉnh hông để cho tôi có thể thâm nhập dễ dàng hơn. Chúng tôi đã liên kết trong tất cả mọi thứ, từ việc làm tình đến chuyện trò. Rõ ràng ai mà nhìn thấy chúng tôi ở bên nhau cũng hiểu rằng chúng tôi đang yêu nhau. Chúng tôi không giấu giếm điều đó.


Tôi kê đầu cặc ngay lối vào những nếp gấp trơn mượt của cô ta. Cô ta rên rỉ và cố đẩy người về phía tôi nhưng tôi hơi lùi lại. Cô ta bĩu môi với tôi trông thật đáng yêu, nhưng tôi không trêu chọc. Tôi muốn rút lại vì tôi tin chắc rằng mình sẽ được gửi đi “đào tạo” trở lại ở nơi thần thánh bên rìa của thế giới. Tôi cần phải nhớ tới cô ta. Cô ta giữ tôi cân bằng trở lại.


Tôi đẩy tới trước, không gặp phải kháng cự nào nhưng tôi vẫn ngạc nhiên trước cái lồn chật khít của em gái tôi đang bao quanh cặc tôi.


“Ôi cái đệt, anh yêu cái lồn của em quá. Anh chưa bao giờ cảm thấy cái gì sướng hơn như thế này.”


Cô ta rên rỉ để đáp lại và vòng tay ôm đít tôi, thúc giục tôi địt cô ta. Tôi biết ơn bằng cách nắc những cú mạnh và dài đến lút cán. Tôi rất quen thuộc với em gái mình nên tôi biết chính xác đi sâu như thế nào theo bản năng. Cặc tôi không to lắm nhưng lồn em tôi lại nhỏ nên tôi có thể làm cho cô ta bị đau nếu không cẩn thận. Cô ta thích được lấp đầy như vậy, và tôi biết cách thay đổi góc độ và sức mạnh của những cú nắc để đánh vào mọi điểm sướng khoái trong lồn cô ta.


Bạn có thể phàn nàn về giới quý tộc, nhưng chúng tôi là những người có dòng máu thuần khiết về dục tính vô địch thiên hạ, nên chúng tôi thường rất giỏi trong chuyện đụ đéo. Đó là một phần lý do tại sao ngay cả bên ngoài gia đình, có vài người trong chúng tôi đã từng gặp khó khăn trong việc tìm kiếm một đối tác sẵn lòng. Mặc dù vậy vẫn không bao giờ sung sướng bằng khi chúng tôi địt người thân trong gia đình mình.


Khi địt đứa em mình, tôi chơi đùa bầu vú và núm vú của cô ta, trêu chọc chúng không ngừng. Cô ta rất nhạy cảm ở đó nên luôn rên rỉ với từng cú véo của tôi. Tôi tiếp tục gặm nhấm cổ của cô ta, vì tôi biết cô ta thích. Đêm qua em gái tôi đã cưỡi lên cặc tôi và địt tôi rất mạnh bạo nên giờ đây cô ta đã bị kiệt sức. Sáng nay tôi hạnh phúc hơn khi làm kẻ chủ động.


“Địt đi…Ôi anh trai ơi, em sắp ra…em sắp ra rồi…em…”


Những lời nói của em tôi biến thành những tiếng rên rỉ và khóc than, cơ thể của cô ta siết chặt lại và rùng mình bên dưới tôi trong khi hai chân cô ta khóa chặt hai bên hông tôi. Tôi biết cô ta đang trải qua một cơn cực khoái rất mạnh mẽ và nó khiến tôi lên đỉnh theo. Tôi bắt đầu phun những luồng tinh dịch đặc quánh vào trong lồn em tôi, hết đợt này đến đợt khác. Tôi phun tinh nhiều đáng ngạc nhiên so với hồi hôm. Tôi biết cô ta đã dùng Thuốc của Cô dâu trong nước trà của mình, nên chúng tôi không cần phải lo về việc có thai.


Tôi không rời em gái tôi, cứ ngâm cặc trong lồn của em tôi khi chúng tôi nhìn nhau. Lần này thì khác trước, sâu hơn, tuyệt vọng hơn. Tôi biết cô ta sẽ sớm cảnh báo, và tôi bất lực để ngăn lại. Cô ta có tiềm năng sinh sản tốt nhất trong số mấy chị em của tôi, vì cô ta thành thạo nhất về phép thuật. Tôi cảm thấy kinh tởm khi cô ta sẽ bị đối xử giống như một con ngựa cái ở chuồng ngựa, không chỉ vì tôi yêu cô ta. Nghĩ đến cảnh cô ta đang ở với những người đàn ông khác làm cho tôi phiền muộn, mặc dù tôi chưa bao giờ quá ghen tuông. Bạn không phải là người trong một gia đình Thuần huyết nên không biết đó thôi. Ý nghĩ về việc cô ta sẽ vượt khỏi tầm với của tôi mãi mãi, mặc khác…Tôi thậm chí còn không thoải mái với những suy nghĩ đen tối được mang ra cho tôi thấy.


Cuối cùng, tôi rút cặc ra khỏi lồn em gái mình. Cô ta rên một tiếng sau cùng rồi lăn người lên ngực tôi. Tôi cảm thấy hơi ẩm ở đó nên biết là cô ta đang khóc. Cô ta thường như vậy sau những lần hai anh em tôi địt nhau dữ dội. Cô ta nói rằng nó không giống với bất kỳ người nào khác. Tôi tin cô ta.


Có tiếng gõ cửa khiến cả hai chúng tôi sực tỉnh khỏi trạng thái mơ màng. Mặc dù ở đây không bị cấm, nhưng ba của chúng tôi không chấp nhận tình huống hai anh em tôi có con với nhau khi chưa kết hôn. Ông ta có thể phẫn nộ, dù ông ta có nhiều khả năng thịnh nộ nhiều hơn đối với tôi, một đứa con có ít giá trị hơn.


Tôi cảm thấy sự ngứa ngáy của loại phép thuật thấp hơn đang được dùng và cánh cửa đột ngột mở ra khi chiếc khóa rời khỏi nó, để lộ ra mẹ tôi đang đứng đó. Trông như thể tôi đang tưởng tượng tất cả những người mẹ đều làm vậy khi họ tìm thấy con trai mình đang nằm trên giường với chị em của chúng: một chút bực dọc, ghen tuông và bị kích thích.


À, có lẽ không phải tất cả các bà mẹ đều như vậy đâu. Tôi chỉ có kinh nghiệm này trong một gia đình Thuần huyết.


“Chào buổi sáng, dì Syrlin.” Merwyd vui vẻ nói.


Họ luôn đi cùng nhau. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi thích cách hai anh em tôi chia tay nhau. Hoặc bà ta chỉ thấy Merwyd là người phụ nữ ít bị phản đối nhất khi địt con trai mình. Khác với bản thân bà ta, tất nhiên rồi.


“Chào buổi sáng, cháu của tôi. Dì thấy hai đứa con ở chính xác nơi mà dì đã mong đợi…Mặc quần áo vào đi con trai, anh con đang tìm con đó.”


À, đó là những gì tôi đang mong chờ để có được một công việc từ anh trai tôi. Một số việc vặt đơn lẻ, có thể quan trọng hoặc là không. Anh ta muốn làm điều gì đó để tống tôi đi hầu có thể sở hữu Merwyd cho riêng mình. Khi trở về từ một trong những chuyến đi này, tôi hoàn toàn mong đợi cô ta sẽ kết hôn. Tôi biết mình đã ngây thơ và ích kỷ, nhưng điều đó làm tổn thương tôi.


Merwyd nhìn thấy biểu hiện của tôi và siết vai tôi trước khi cô ta đứng dậy và mặc quần áo vào. Tôi nhìn em tôi, nắm bắt hình ảnh của cô ta trong trường hợp tôi sẽ không gặp cô ta trong vài tháng tới. Cô ta nghiêng người qua để hôn lên má tôi.


“Em yêu anh, anh trai à. Sẽ gặp lại anh sớm thôi mà.”


Cô ta do dự chỉ trong giây lát, và ánh mắt cô ta lộ vẻ lo lắng. Và rồi cô ta đã biến mất. Đó là lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ta trong 5 năm sau đó.


***


Mẹ tôi kiên nhẫn chờ tôi dọn dẹp và mặc quần áo. Bà ta đóng cửa lại nhưng không muốn rời đi. Bà ta chỉ đứng đó, chăm chú nhìn tôi khi tôi mặc đồ vào cơ thể trần truồng của mình. Mẹ tôi đã hơn 40 tuổi rồi, nhưng trong khi một số đàn ông cho rằng phụ nữ ở độ tuổi trung niên không được hấp dẫn, còn tôi thì không. Mẹ có chiều cao trung bình, dáng người đầy đặn. Cơ thể của mẹ tôi có những đường cong nữ tính giống như một chiếc đồng hồ cát hoàn chỉnh. Giống như một số thành viên của thế hệ trước hay làm khi sức mạnh của họ được chứng minh, mẹ tôi thường xuyên nhuộm tóc của mình thành một màu đen bóng, thứ mà tôi thừa nhận là trông rất hấp dẫn. Đôi môi của mẹ tôi dầy dặn và phúng phính, với hai gò má cao. Đôi mắt của mẹ nhìn xa thì có màu xanh lục nhưng thực sự là có màu tím khi nhìn gần, khi bà ta tràn đầy đam mê. Tôi may mắn được nhìn thấy đôi mắt tím của mẹ khá thường xuyên.


“Con đang phát triển tốt hơn theo từng ngày. Rồi con sẽ không thể cưỡng lại một khi con thay đổi.”


Tôi nhìn mẹ trong lúc đang kéo quần dài lên. Bà ta đang đề cập đến mái tóc màu nâu lợt của tôi. Tôi chưa bao giờ thích nó. Tôi đặc biệt không thích nó trong lúc này vì màu sắc buồn tẻ của nó là một lời nhắc nhở dai dẳng rằng tôi không giống như các anh chị em của tôi. Tôi đã không phát triển trong chiều sâu huyền diệu kể từ tuổi dậy thì. Tôi đã có được kỹ năng và đã học hành nghiêm túc, để chắc chắn, nhưng không thể có được sức mạnh như anh tôi.


“Mẹ à, con không nghĩ con tàu đó đang đến cảng, mặc cho dòng máu tuyệt vời và những nỗ lực tốt nhất của con.” Tôi nói trong khi khoác vào người chiếc áo lính của mình. “Con không tin là mình sẽ thay đổi được chút nào.”


Tôi nhìn mẹ và thấy mặt mẹ đỏ bừng. Chắc chắn nếu có nhiều thời gian hơn thì cuối cùng tôi cũng sẽ phục vụ mẹ tôi, ít nhất là vậy. Bà ta có thể đang đòi hỏi nhưng tôi yêu mẹ tôi và bị hấp dẫn bởi bà ta một cách chân thành. Đó là một cái giá nhỏ nhoi phải trả để làm cho mẹ tôi được hạnh phúc.


“Vô lý.” Mẹ tôi nói với sự an ủi của một người mẹ. “Ba con cũng giống như vậy khi ổng ở tuổi con, chỉ khác là ổng không chắc chắn về khả năng của mình. Chỉ có mẹ mới tin ổng. Đó là một phần lý do mà mẹ làm vợ chính thức của ổng chứ không phải là làm vợ lẽ. Điều đó làm cho ba mẹ quan tâm sâu sắc cho nhau.”


Tôi biết ba tôi đã thay đổi muộn màng, nhưng tôi không biết rằng chỉ có mẹ mới tin ổng. Tôi không nên ngạc nhiên mới phải. Bà ta tin tôi, và tôi thường được xem là một nguyên nhân bị mất.


“Cảm ơn mẹ.” Tôi nói thành thật. “Mặc dù con không nghĩ nó sẽ đủ sớm.”


Tôi không cần phải làm rõ ý mình. Mẹ tôi biết rõ cảm giác của tôi đối với Merwyd.


“Ừm, hãy kiên nhẫn đi. Con không bao giờ biết được tương lai như thế nào đâu. Giờ thì đi đi. Bất cứ điều gì mà con nghĩ về nhiệm vụ của mình thì con đã nhận thấy rồi. Mẹ biết cả ba và chú của con đều ấn tượng với những báo cáo của con. Giờ thì những tên đội trưởng thậm chí nói về con mà không phải thề thốt nữa.”


Tôi bật cười. Những đội trưởng kỵ binh, họ là những chỉ huy thực sự trong lĩnh vực này, đã được trao toàn quyền để báo cáo về bất kỳ thành viên Thuần huyết nào của Vương quốc này đã phục vụ với họ, để ngăn ngừa thảm họa và sự bất tài. Và không có người đội trưởng nào muốn lên yên ngựa với một đứa con trai kém cỏi như tôi, ngay cả khi tôi là người quyến rũ, đẹp trai, và tôi dám nói điều đó, đôi khi là sâu sắc.


Khi chúng tôi bước đi, mẹ tôi kể cho tôi nghe về những sự kiện trong triều đình, những chuyện chính trị liên vương quốc với lục địa, và những chuyện phiếm khác. Đối với mẹ thì mọi thứ đều có liên hệ với nhau, và tôi phải thừa nhận rằng bà ta là một nhà ngoại giao xuất sắc. Mẹ tôi sẽ là một vị nữ hoàng tuyệt vời, nhưng chỉ những người đàn ông Thuần huyết mới được phép cai trị. Vì đó là điều đã xảy ra ít nhất một ngàn năm nay rồi.


“Và đó là khi dì Segaldia của con nói ‘Những lời nói yếu ớt của ông đã đủ rồi!’ rồi lật cái bàn lên. Tụi mẹ phải kéo bả ra khỏi cổ họng của viên Tổng quản Bờ biển bắc. Đó là điều thú vị nhất, dù không đặc biệt về ngoại giao. Con sẽ đánh giá cao điều đó. Giống như con gái của bà ta, trông bà ta thật xinh đẹp trong cơn thịnh nộ.”


Tôi chưa bao giờ nói với mẹ về mối quan hệ của tôi với con gái của dì Segaldia, là chị Adewyn của tôi. Ít nhất thì đó không phải là phần lãng mạn. Chị Adewyn lớn hơn tôi vài tuổi, và được giao nhiệm vụ huấn luyện tôi sử dụng một thanh kiếm khi tôi được 15 tuổi. Chị ta còn dạy cho tôi cách dùng hai thanh kiếm, một cái ở trong bao kiếm còn một cái ở trong quần dài của tôi. Có nảy sinh tình yêu giữa hai chị em tôi, nhưng hầu như chỉ là loại tình cảm giữa hai kẻ cô độc bị thu hút lẫn nhau. Đó là…thật đáng ngờ, vì mọi người đều biết rằng sớm hay muộn gì thì anh tôi cũng sẽ chiếm đoạt chị tôi. Những mối quan hệ bất chính như thế đã từng xảy ra, tuy nhiên tôi vẫn có cảm tình lớn lao đối với chị mình.


Mẹ tôi dừng lại và rõ ràng là chúng tôi đã đi đến nơi.


“Chúng ta đang gặp nhau ở đây? Trong thánh đường sao?”


“Đó là nơi truyền thống cho những vấn đề quan trọng. Mẹ…mẹ bị cấm vào đó. Nếu con được lệnh rời khỏi lâu đài thì làm ơn đến gặp mẹ trước nhé. Mẹ nhớ con. À, tất nhiên rồi, có một số điều mà chỉ một người mẹ mới có thể làm cho con trai mình…”


Mẹ mỉm cười với tôi và bước đi. Mẹ tôi biết rằng tôi đang ngắm nhìn hai mông đít to lớn của bà ta đang đu đưa theo nhịp bước. Mặc cho số lượng và cường độ tình dục mà tôi đã trải qua hồi đêm qua và lúc sáng nay, tôi vẫn bị kích thích. Lắc đầu để xóa đi những suy nghĩ đen tối trong tâm trí, sau đó tôi mở cửa ra.


Không biết đó có phải là ý định của mẹ tôi hay không, nhưng tôi đã bị phân tâm khi bước vào thánh đường. Nếu không thì đây có thể là một câu chuyện ngắn hơn nhiều.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2:


Tôi mở cửa và bước vào thánh đường. Đây là một nơi của không khí, lửa và đàn ông. Không có người phụ nữ nào được phép vào đây, và các đền thờ cho tất cả các vị thần trên bầu trời có thể được tìm thấy trong phòng bán nguyệt. Một đám lửa lớn trong lò than ở trung tâm căn phòng, không khí vùng núi ở đây tràn ngập khói hương. Xen kẽ giữa những bức tượng và biểu tượng là những cửa sổ cao, rộng bằng ba người đàn ông. Chúng không có kính hay được bảo vệ dưới bất cứ hình thức nào, và được mở ra bất kể thời tiết. Tôi tưởng tượng ra sự thờ phượng thấp hơn của phụ nữ cũng tương tự, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó được rõ ràng như thế này.


Anh Tyr đang đứng trước tượng thần Rennus, một vị thần cổ đại của ánh sáng và lửa, là tiền thân huyền thoại của dòng dõi Thuần huyết. Chắc chắn anh trai tôi đang nghĩ rằng mình sẽ là vị thần thứ hai trong tương lai.


Tôi không muốn bất công với anh tôi ở đây. Có nhiều lý do tại sao anh ta là thái tử, ngoài lý do anh ta lớn tuổi hơn tôi. Anh ta cũng cao hơn tôi, mái tóc của anh ta là màu trắng tinh khiết của sự thay đổi hoàn toàn. Anh ta không phải là pháp sư mạnh nhất bằng bất kỳ phương tiện nào, nhưng anh ta đã hoàn toàn nhận ra tiềm năng của mình. Anh ta có gò má cao của mẹ và chị mình.


Tôi không cảm thấy xấu hổ khi nói rằng trong khi xem anh ta là đối thủ, tôi cũng xem anh ta là một người bạn. Tôi đã hy vọng rằng một ngày nào đó, nếu có con cái thì anh ta sẽ thả Merwyd ra khỏi nhiệm vụ làm vợ cho anh ta. Theo như tôi biết thì cô ta không có niềm đam mê đặc biệt đối với anh ta. Cũng do vậy mà tôi có niềm hy vọng.


Thế rồi anh ta quay lại. Đôi mắt anh ta đỏ ửng vì mất ngủ, khuôn mặt thì hơi gượng gạo. Tôi rất biết ơn vì mình là đứa con trai thứ nên trách nhiệm của tôi sẽ tương tự như ông chú của tôi: chỉ huy đám kỵ binh, làm sứ giả, làm trùm gián điệp. Công việc nào cũng có căng thẳng của riêng nó, nhưng những việc trên không có gì giống như anh tôi và ba tôi đang phải đối phó.


Khi tôi đến gần, anh tôi quay lại và mỉm cười với tôi.


“Em có bao giờ đến đây chưa?” Anh Tyr hỏi tôi.


“Thú thật là chưa. Ngoài những ngày lễ nghi, em dành thời gian rỗi ở nơi khác.”


“Anh không trách em được. Anh thường đến đây để tìm chỗ riêng tư, thành thật mà nói là như vậy. Thỉnh thoảng anh nhìn tượng thần Rennus hoặc những vị thần khác và tự hỏi liệu họ có còn ở với chúng ta hay không. Không có vẻ là như vậy.”


Tôi cười nói:


“Đây là cuộc nói chuyện nghiêm túc vào sáng sớm à.”


Anh tôi cũng cười, mặc dù nghe có vẻ hơi cay đắng với đôi tai của tôi.


“Chỉ là sớm với em thôi. Không phải là anh đổ lỗi cho em đâu nhé, bọn anh giữ cho em bận rộn, chỉ phù hợp khi em nghỉ ngơi ở nhà. Nhưng anh đang nghĩ đến câu chuyện về thần Rennus và thần Uriel. Em có biết không?”


Tôi lắc đầu. Tôi đã nghiên cứu hết lịch sử và truyền thuyết mà những người giám hộ đã dạy tôi cho tôi biết, nhưng tôi chưa hề nghe nói tới thần Uriel.


“Thần Uriel là anh trai của thần Rennus. Ông ta được đặt theo tên một người đầy tớ của Các vị thần bị lãng quên. Ông ta bị lãng quên vì đã phản đối kế hoạch của thần Rennus là chinh phạt các quốc gia của loài người, và giao cho dòng dõi Thuần huyết đảm đương trọng trách. Vì ông ta nghĩ rằng ngoại giao và điều khiển từ trong bóng tối mới là phương sách tốt nhất. Cuối cùng thì thần Rennus đã giết ông ta.”


Tôi gật đầu, nhưng chủ đề cụ thể này làm tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. Tôi thú thật rằng mình không phải lúc nào cũng thông minh, nhưng thậm chí tôi đã có một khoảng thời gian khó khăn khi bỏ lỡ những điều bí mật. Anh ta không nói gì thêm, chỉ thở dài, lục lại khoảnh khắc xưa hơn nhiều so với những năm tháng của mình.


“Ngay trong lúc này anh không hề muốn ở đây. Anh không muốn hỏi điều này với em. Thậm chí anh không thể chắc chắn rằng…à, điều đó không quan trọng. Những gì anh đang hỏi em, với tư cách là một vị vua tương lai của em cũng như anh trai của em, là em hãy công khai và vĩnh viễn từ bỏ địa vị của em là người thừa kế ngai vàng và Dòng dõi Thuần huyết…Cũng như bất kỳ quyền nào để gây dựng nòi giống.”


Anh ta thêm vào phần cuối cùng gần như là một suy nghĩ vừa bộc phát, nhưng tôi biết rằng không phải vậy. Tôi không quan tâm đến ngai vàng, nhưng sau tất cả những gì tôi đã làm cho gia đình mình, tôi lại được yêu cầu không làm gì cả cho bản thân. Và tôi phải từ bỏ Merwyd hoặc Raisa nữa chứ. Tôi muốn hỏi lý do. Để yêu cầu một lý do. Tôi cần phải có. Thay vì vậy, tôi đã trả lời với một tiếng cười gằn và một từ duy nhất:


“Không.”


“Anh rất tiếc.” Anh ta nói, và sau một khoảnh khắc của sự thiếu hiểu biết, nơi chúng tôi vừa là anh em, vừa là bạn bè và là đối thủ của nhau, tôi biết rằng mình đã tàn đời rồi.


Tôi cảm thấy một con dao găm đang trượt trên lưng mình, một lần, hai lần, rồi ba lần. Đó không phải là những gì tôi mong đợi. Đó là sự đau đớn, đúng vậy. Suy nghĩ đầu tiên của tôi là, thật ngớ ngẩn, người này rất giỏi trong chuyện đó.


Kiến thức của tôi về loại võ công đơn giản nhất đã cứu mạng tôi. Tôi đã có khả năng niệm thần chú vào thời điểm này, mặc dù không ai cho rằng tôi là người mạnh mẽ cả. Ba tôi đã nói với tôi rằng tôi sẽ phát triển loại võ công có bí quyết riêng nhưng tôi nghi ngờ điều đó. Merwyd còn trẻ hơn tôi mà lại mạnh hơn tôi nhiều. Tôi được cho rằng là một kẻ học hỏi nhanh lẹ, và lanh trí nữa nếu không muốn nói là thông minh. Nhưng vì tôi không thể đạt tới những bí mật sâu hơn của các chiêu thức hoặc có sức mạnh lớn hơn của những câu thần chú, nên tôi đã học sơ sài và học hỏi được tất cả mọi thứ.


Một chiêu thức yêu thích của tôi có tên gọi là Sóng hỗn loạn. Nó được dùng như một công cụ dạy học, để chứng minh rằng dù bạn có khả năng cỡ nào đi nữa thì phép thuật không bao giờ có thể thực sự được kiểm soát. Nó gây ra một vật thể nhằm triệt tiêu sức mạnh với số lượng và phương hướng ngẫu nhiên. Thực tế là tôi đã quyết định dùng nó trong lúc tuyệt vọng. Nó cũng có thể chỉ đơn giản là làm con dao găm ngập sâu hơn vào lưng tôi.


Tôi đã nói ra những lời đó bằng cách nào đó trước khi con dao găm vươn sâu đến phổi tôi, và tôi đang bỏ bùa mê nó. Tôi cảm thấy mình bị đẩy về phía trước như thể bị ném bởi một gã khổng lồ và tôi bị rơi xuống sàn nhà, nằm lăn lộn. Kẻ tấn công tôi đã bị ném ngược vào một bức tường và rơi xuống, nằm bất động. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy một vệt dài những giọt nhỏ sẫm tối xuất phát từ nơi tôi đứng lúc nãy đến nơi tôi nằm hiện giờ.


Anh tôi chửi thề rồi nhặt con dao găm lên.


“Là anh hả?” Tôi hỏi.


Tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc, chậm chạp và yếu đuối. Những điều mà anh tôi làm đã khiến tôi cảm thấy xót xa cho cuộc sống của mình, dù không cố tình, đơn giản là anh làm tốt hơn tôi ở gần như tất cả mọi thứ.


“Điều này đáng lẽ đã qua rồi.” Anh Tyr lên tiếng. “Anh chỉ làm những điều cần thiết. Anh không hề thích làm như vậy.”


Anh ta bắt đầu đi về phía tôi có chủ ý. Liệu tôi có đủ khỏe không? Tôi không thể đấu kiếm lại anh ta. Giờ đây, tôi đang yếu đuối, bị mất máu, các cơ quan trong cơ thể tôi có thể bị hư hại không thể phục hồi. Tôi lại không được trang bị vũ khí, do đó tôi sẽ không thể tồn tại trong một phút. Nhìn thấy ánh mắt căm ghét của anh ta, tôi trở nên sợ hãi. Điều đó làm cho quyết định của tôi dễ dàng hơn nhiều.


Tôi bật người đứng lên và anh ta dừng lại trong chốc lát. Là một chiến binh xảo quyệt, nên anh ta đề phòng tôi có vũ khí cất giấu hoặc còn phép thuật nhiều hơn trong người. Nhưng tôi không có vũ khí và cũng không thể tập trung đủ tốt để tung ra những phép thuật của mình. Bên cạnh đó, anh ta rất có thể sẽ đánh trả bất kỳ câu thần chú nào mà tôi đã dùng. Nếu không do dự, anh ta có thể cắt đứt cổ họng tôi.


Thay vào đó tôi chạy, cũng vấp ngã, thực sự là vậy. Tôi chạy tới cửa sổ và nhảy qua với hết sức lực mình đang có. Tôi nghe tiếng hét của anh tôi nhanh chóng nhỏ dần. Nước của Hồ Cao ở rất xa bên dưới tôi, nhưng ngay bên dưới bức tường. Giá như tôi có thể dọn sạch những tảng đá nằm trên bờ hồ. Nếu như không, à, có lẽ tôi sẽ không cảm thấy điều gì nữa trong một thời gian dài đây. Tôi cố duỗi thẳng chân và kẹp hai tay sang hai bên người. Thế rồi tôi bị bao quanh bởi tiếng ồn ào và lạnh lẽo, sau đó hầu như im lặng.


Tôi bị lạnh đến đông cứng. Tê cóng. Tôi không thể cử động tay hay chân. Tôi sẽ chết ở đây, như thế này. Cơn đau ở lưng đã cứu tôi, tôi nghĩ vậy. ‘Không bị tê cóng, vì bất cứ lý do gì.’ Tôi tập trung vào ý nghĩ đó, và cảm thấy cơn thịnh nộ của sự phản bội dâng lên trong tôi lần đầu tiên. Trước đây tôi chưa hề nổi giận. Nó làm ấm tôi như một ngọn lửa, tốt hơn bất cứ tình yêu nào mà tôi có. Tôi vùng vẫy và trồi lên mặt nước, thở hổn hển, sau đó lóng ngóng rời khỏi bức tường trước khi ai đó nghĩ rằng có cung thủ bắn vào tôi. Chẳng mấy chốc tôi bị lạc trong làn sương mù của hồ nước.


Sau này tôi xem chuyện trên như là một phước lành. Đầu tiên chỉ là vài lần, sau đó tôi thường cầu nguyện tại bàn thờ của các Nữ thần Nước kể từ đó.


Tôi đã bơi đi trong khoảng thời gian dường như là vài tiếng đồng hồ, nhưng có lẽ chỉ là nữa tiếng. Tôi có thể đã chết nhưng có đủ kỹ năng với một nghệ thuật không phải học nhiều. Tôi lấy sức mạnh từ độ tinh khiết của vùng nước lạnh lẽo. Nó được sử dụng hạn chế cho hầu hết mọi người, nhưng tôi biết một phương cách xưa cũ để bổ sung máu mình với nó. Chỉ là một giọt nhỏ, nhưng cũng đủ để bù đắp cho sự mất máu của tôi từ vết dao đâm. Tôi cảm thấy một chút trẻ hóa và cuối cùng đã tự kéo mình ra khỏi dòng nước đang đóng băng.


Tôi đã tìm thấy thủ thuật này trong một cuộn giấy cổ ở thư viện của ba tôi, nên có lẽ không ai bên cạnh tôi thậm chí biết là nó có tồn tại. Tôi hy vọng rằng mọi người đều đi đến kết luận có khả năng xảy ra nhất, đó là tôi đã chết vào mùa thu hoặc bị chết đuối trong dòng nước sâu lạnh lẽo, dù tôi nghi ngờ người ta có thể không chấp nhận điều đó vì không tìm thấy thi thể của tôi.


Tôi đã bất tỉnh trong giây lát vì vừa thoát ra khỏi dòng nước băng giá. Người tôi dơ bẩn và lạnh cóng, mệt mỏi hơn bao giờ hết, ngay cả trong chiến dịch hoặc khi tập luyện với chị Adewyn. Tôi lê người ra khỏi vùng nước và đi loạng choạng về phía có những ánh đèn ở phía bên phải tôi. Thật ra là tôi đã bơi về hướng đó, nhưng không ngạc nhiên gì khi bị trôi theo hướng ngược lại. Đây là một thị trấn của lâu đài Marche Grodayn. Về cơ bản thì đó là khu nhà ở của các đầy tớ trong lâu đài cũng như một số quán trọ dành cho các thương gia và các quý tộc cấp thấp thăm viếng, vì họ không được phép ở nhà trong lâu đài.


Tôi ngoái nhìn lại lâu đài Marche Grodayn. Nó được xây cao trên một ngọn núi, tòa tháp thiêng tinh tế của nó vươn lên cao như đâm vào bầu trời. Chỉ có một con đường dẫn đến cánh cổng, khiến cho việc dùng vũ lực để đánh chiếm nó gần như là bất khả thi.


À, tôi cho rằng việc tự ném mình ra khỏi cửa sổ là một lựa chọn để thoát thân, nhưng tôi không khuyến nghị đâu nhé.


Rốt cuộc thì tôi cũng đến được vùng ngoại ô của thị trấn. Vì là một kẻ thích ăn nhậu nên tôi có quen biết mọi người ở đây. Và tôi đã ngủ với một số phụ nữ trong thị trấn này. Đó là mong đợi của tôi. Ừm, có lẽ nhiều hơn mong đợi rằng tôi ngủ với ‘quý tộc thấp hơn’ thì dễ chấp nhận hơn là với anh chị em của tôi, nhưng tôi thấy người dân thị trấn thô tục này lại hợp với phong cách của tôi hơn.


Tôi đi đến cửa sau của căn nhà Đàn bà Cho thuê, nơi tệ nhất trong rất nhiều nơi khác. Nhưng nó vẫn cao cấp hơn so với hầu hết những nơi trong thị trấn, và sẽ hoạt động tốt trong một thành phố của lục địa này. Gia đình tôi đảm bảo chỗ ở sang trọng luôn có sẵn cho bạn bè của họ, ngay cả với những người phổ thông hơn.


Tôi đập mạnh vào cửa sau và lớn tiếng. Sau đó tôi nghe tiếng đám đông xì xào một cách rõ ràng. Có những tiếng tranh luận về danh sách cho giải đấu vào tháng tới. Như vậy là các chuyên gia đã đến thị trấn và sẽ có rất nhiều cá cược. Trong tâm trí mình, tôi đã rất buồn vì sẽ bỏ lỡ nó, hoặc vì tôi đang trốn thoát hoặc vì tôi đã chết.


Cánh cửa bật mở, xuất hiện một người phụ nữ đẫy đà có mái tóc hoe đỏ. Cô ta đang làu bàu chửi thề. Cảm ơn thần linh, đây là người thích tôi, hầu như mọi lần luôn.


“Thằng lồn nào say xỉn mà gõ cửa ồn ào làm đéo gì vậy hả?”


Và rồi cô ta dừng lại, khuôn mặt tái nhợt, nhận ra ai đang ở đó và đây không phải là tin tốt lành gì.


“Ê Sarah.” Tôi kêu lên. “Anh vừa bỏ nhà đi bụi, đang tự hỏi em có thể giúp chút gì cho anh được không đây.”


Cô ta trở nên u ám và bước ra ngoài với tôi, rồi đóng cửa lại sau lưng mình.


“Ôi thần linh ơi. Ôi thần linh ơi, anh Finn! Chuyện gì xảy ra với anh vậy? Đừng trả lời nha. Đừng. Anh biết là em không thể giấu anh ở đây được, vì ba em sở hữu nơi này. Đây là mạng sống của em, và của gia đình anh trai của em nữa. Ôi thần linh ơi.”


“Thôi đừng nói nữa Sarah ơi, anh biết mà. Anh cần một con ngựa, một ít thức ăn, thêm rượu nữa nếu em có dư. Hễ ai phát hiện ra anh đang ở đây thì em cứ nói với họ là anh đã buộc em phải làm vậy, đã đe dọa mấy đứa cháu của em. Đại loại như vậy đi. Anh sẽ nợ ơn em và gia đình của em.”


Cô ta nhìn tôi, rõ ràng là đang khóc. Một mặt gia đình tôi có thể tàn nhẫn và khắc nghiệt. Chúng tôi đối xử nhau tử tế nhưng tổ tiên của chúng tôi là những kẻ phản bội. Nhưng mặt khác thì Sarah và tôi đã địt nhau khá nhiều, trước khi Merwyd và tôi trở nên quan hệ nghiêm túc. Tôi vẫn thích cô ta, thường xuyên tặng quà cho cô ta và gia đình của cô ta. Và tôi hầu như chưa bao giờ là một kẻ thô lỗ.


“Được rồi. Lấy con màu nâu ở chuồng ngựa đầu tiên phía bên trái. Nó nhanh nhẹn, thông minh và dẻo dai lắm. Và nếu anh để nó đi thì nó đủ thông minh để trở về nhà đó. Cứ ở đây nhé, để em đi lấy cho anh đồ ăn với nước uống. À không, rượu nữa chứ, anh cần rượu mà.”


Cũng tốt đẹp như lời nói của mình, Sarah trở lại với một bao tải và một bầu rượu làm bằng da thú.


“Cảm ơn em.” Tôi nói.


“Đừng cảm ơn em nhiều quá.” Cô ta nói với giọng buồn bã. “Nếu họ đến hỏi thì em sẽ không nói dối được đâu, dù em sẽ không cho họ biết con ngựa mà anh cưỡi. Em có thể cho họ biết là anh đã lừa em về việc anh đã đánh nhau với ông anh của anh nên cần phải ẩn dật trong vài ngày. Nhưng ngay cả điều đó cũng căng đấy, với tình hình của anh như thế này.”


Tôi vẫn mỉm cười và sau đó hôn cô ta.


“Dù sao cũng cảm ơn em. Anh không trách em đâu, Sarah à. Nếu có phần thưởng cho việc báo tin thì em cứ việc nhận nhé.”


Và không chờ cô ta phản ứng, tôi khập khiễng đi tới chuồng ngựa. Biết rằng cưỡi ngựa sẽ gây đau đớn nhưng tôi cần phải rời xa gia đình mình. Nếu tôi có thể ra khỏi vùng núi thì có thể đến được bờ biển, và tôi sẽ tìm nơi nương tựa hoặc là rời khỏi lục địa.


Tôi muốn trở về gặp lại Merwyd càng sớm càng tốt, tất nhiên rồi.


Tất nhiên là tôi đã làm vậy. Và tôi thật là ngu ngốc.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3:


Tôi rời khỏi thị trấn của Grodayn. Mỗi lần xóc nẩy là tôi thấy đau đớn, và tôi cố không nghĩ đến cuộc sống đang từ từ thoát ra khỏi lưng tôi. Tôi cưỡi ngựa chạy về hướng Tây, sau đó đi theo một con đường mòn xuyên qua những khu rừng, đưa tôi đến con đường duy nhất ra khỏi thung lũng rồi chạy về hướng Đông. Đây là sự lừa dối yếu ớt, nhưng tôi không ở trên đỉnh trong trò chơi của mình.


Tôi cưỡi ngựa suốt đêm, để cho con ngựa chạy theo những con đường quen thuộc của nó. Tôi đi ngang qua tháp canh phía đông lúc nữa đêm, biết rằng do không có chiến tranh nên không có lính canh trên đó. Dừng lại, tôi nhìn xuống thung lũng đầu tiên, nó trải dài ra thành những vùng đất bằng phẳng hơn đến khi giáp với bờ biển. Có những mối hiểm nguy, những con người thực sự, sống về đêm ở nơi hoang dã, nhưng đó không phải là những gì tôi đang nghĩ tới.


Khi nhìn xuống và thấy những ánh đèn lấp lánh từ làng mạc, tôi nhận ra một cách mất mát rằng mình đang bỏ lại mọi thứ quan tâm ra phía sau. Tôi biết mình không thể làm gì được cho em gái hoặc mẹ, hoặc bất kỳ đồng minh nào khác của tôi cho vấn đề đó. Và tôi thầm mong rằng tầm quan trọng của họ sẽ bảo vệ họ tốt hơn bất cứ thứ gì mà tôi có khả năng. Họ là những người sống sót thông minh. Và họ sẽ giúp tôi nếu họ có cơ hội, chắc chắn là vậy.


À, dù sao thì tôi cũng nói đúng một nữa.


***


Tôi đi xuống thung lũng, men theo con đường dài băng qua một cánh đồng đã gieo hạt trong nhiều mùa vụ. Tôi tránh đi vào những con đường dẫn đến các ngôi làng, vì nó đòi hỏi phải đi đường vòng dài hơn. Tôi cũng đang rất đau đớn, không nhận ra rằng tôi vẫn còn chảy máu dù đã thông minh khi dùng phép thuật lúc ở hồ nước. Không sớm thì muộn, tôi phải khắc phục điều này. Tôi không chắc mình có nghề hay kỹ năng phép thuật để làm như vậy.


Đó là khi tôi nhìn thấy những ngôi nhà thấp thoáng từ đằng xa. Khi đến gần hơn, tôi biết đây là nơi hoàn hảo cho nhu cầu của mình. Mái nhà có lẽ được làm bằng gỗ và căn nhà hang động này chắc đã lâu năm, nhưng ngôi nhà đá thứ hai đã hiện ra và vẫn còn nhiều đồ nội thất. Tổ tiên của chúng tôi đã xây nhà giống như thế này khi lần đầu tiên họ đến định cư. Mỗi ngôi nhà là một pháo đài trong những ngày mà nỗi kinh hoàng của thần Eldest vẫn lảng vảng khắp nơi. Tầng trệt đủ lớn để tôi nhốt con ngựa ở đó, và có lẽ nó được sử dụng cho điều đó, trong khi tầng hai là nơi người ta ở.


Thật tuyệt vời với những điều bạn nhớ lại từ gia sư của bạn khi bạn đang chết. Còn tôi thì không thể như vậy cho cuộc sống của mình, theo nghĩa đen luôn, để nhớ lại bất kỳ kiến thức y tế hữu ích nào.


Tôi suýt rơi khỏi con ngựa. Nhưng tôi lấy túi đồ ra được. Tôi quyết định, sau khi cân nhắc thiệt hơn, là để cho con ngựa được tự do. Nó sẽ đi theo con đường riêng của nó và hy vọng sẽ trở về với chủ nó. Một phần tôi làm vậy vì cảm thấy có trách nhiệm với Sarah, một phần là hy vọng mờ mịt rằng nó có thể dẫn tôi đến một con đường mòn ra khỏi nơi tôi đến. Tôi đã từng là một đứa con trai út điển hình của dòng dõi Thuần huyết: có xu hướng uống rượu quá nhiều, hám gái (à, dù sao cũng là trước khi tìm kiếm tình yêu mà) và đi chơi bên ngoài quá khuya. Tuy nhiên, tôi khác với tiêu chuẩn ở chỗ đã dành rất nhiều thời gian ở ngoài trời, rong ruổi với những toán lính do thám, do đó tôi biết cách ngụy trang để tàng hình khi di chuyển và sống sót trong rừng núi. Tôi sẽ làm tốt hơn nếu có người được phái đến để tìm kiếm tôi.


Tôi loạng choạng đi vào căn phòng nhỏ bên trong, thả túi đồ xuống rồi té ngã xuống sàn nhà, lăn lên đống lá cũ và rơm rạ. Nó mềm hơn là tôi tưởng, nhưng giờ tôi cũng thấy ít đau hơn. Bất chợt tôi cảm thấy có dấu hiệu xấu, tuy rất ít, nhưng tôi quá mệt rồi nên đã ngủ vùi.


Tôi mơ thấy những nỗi kinh hoàng. Tôi ước mơ sự trả thù. Tôi gặp ác mộng, thấy rằng tôi đã giết chết Merwyd và con của cô ta, và tôi đã vui vì việc đó, đáng buồn thay. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thức dậy.


Lần thiếp ngủ thứ ba trong đêm đó, tôi khá chắc chắn rằng mình sắp chết. Con dao ở ngay cổ họng tôi dường như cho thấy điều đó rõ ràng, nhưng nó không di chuyển. Tôi di chuyển trước tiên, nắm lấy cánh tay, nó mỏng hơn và yếu hơn cánh tay tôi, và tôi vặn xoắn theo cách đã được đào tạo trong nhiều năm trước. Tôi đoạt lấy con dao một cách dễ dàng, hầu như không có sức đề kháng nào. Khi tôi cầm lấy nó thì thấy đó là một con dao găm hai lưỡi mỏng, một loại vũ khí dành cho sát thủ.


Tôi đứng đó với sức mạnh sinh ra từ nỗi sợ hãi, và đẩy hắn vào tường, ấn con dao vào cổ họng hắn, sẵn sàng để giết hắn. Khi ấn cánh tay vào, tôi cảm thấy sự rắn chắc nhưng mềm dẻo của hình dạng một bầu vú, và tôi chợt nhận ra đây là một người đàn bà, hoặc là một cô gái. Cô ta có thân hình mảnh mai, nhưng những đường cong trên cơ thể rõ ràng mà giờ tôi mới nhận thấy, trông rất khỏe khoắn và cân đối. Cô ta mặc một chiếc áo bằng da thú màu đen có tra dầu hoàn chỉnh, với một chiếc mũ trùm đầu để bảo vệ danh tính của mình. Đôi mắt của cô ta có màu xanh lục đậm, và tôi có cảm giác rất thân thuộc. Tôi nhận ra rằng cô ta không chống lại tôi khi tôi đưa tay kéo mũ trùm đầu của cô ta xuống.


“Raisa?” Tôi thốt lên, giọng tôi run lên vì bị sốc.


Đúng vậy, phải nói là quá sốc luôn. Đây là em gái út của tôi, người đã theo tôi trong suốt cuộc đời của tôi, người đã làm cho tôi khó chịu và thần tượng tôi, người mà tôi đã bảo vệ hết mức có thể khỏi những phần khủng khiếp của thế giới này, người mà tôi sẽ kết hôn. Tôi biết rằng em gái tôi đã được huấn luyện nhiều như tôi. Tôi có nghe nói rằng cô ta đã được gửi đến một ngôi đền của các vị thần, theo truyền thống đối với đứa con gái thứ ba. Dường như tôi đã nghe những lời nói dối trá.


Tôi buông rơi con dao găm và ngồi xuống sàn nhà một cách nặng nề. Để ngăn em tôi lại, tôi đành phải giết cô ta. Buộc cô ta lại bằng dây thừng sẽ không ăn thua gì nếu cô ta đã được dạy bởi Seyla, những sát thủ truyền thống của giới quý tộc. Cô ta gần như chắc chắn có thể thoát ra được. Sự lựa chọn rất đơn giản: cái chết của cô ta hoặc là cái chết của tôi. Và tôi chọn cái chết của tôi.


“Tiếp tục đi.” Tôi nói, giọng nói nặng nề vì mệt mỏi. “Cứ làm những gì em phải làm.”


Cô ta đứng đó trong một lúc, khoanh tay lại, và tôi thấy cô ta giống như xưa nay: trẻ, thiếu kinh nghiệm, lo lắng để làm hài lòng, nhút nhát bẽn lẽn. Có lẽ ba của chúng tôi đã gửi em tôi đi học những điều đen tối, nhưng ở tư thế đó khiến tôi biết cô ta vẫn là đứa em gái ngoan của tôi và rằng sự do dự của cô ta là vì tình yêu của cô ta dành cho tôi. Tôi đã đưa ra sự lựa chọn đúng đắn, có lẽ đây là quyết định thực sự tốt đẹp đầu tiên trong đời mình.


Cô ta cúi xuống nhặt con dao găm lên, nhưng nhanh chóng tra vào bao, như thể sự hiện diện của nó đã xúc phạm cô ta. Sau đó cô ta ngồi xuống sàn nhà cạnh tôi. Tôi chớp mắt ngạc nhiên khi cảm thấy đầu cô ta đang tựa lên vai mình. Cũng giống như khi chúng tôi luôn ngồi cạnh nhau, đặc biệt là sau một ngày dài. Thật là không bình thường khi cô ta ngủ thiếp đi trong kiểu cách đó.


Tôi cười khúc khích và vòng tay ôm lấy em tôi, giống như những ngày xưa. Nếu tôi sắp chết trong đêm nay, ít nhất tôi cũng được ở cùng với người thân thuộc. Ý nghĩ này đã an ủi tôi, một điều cho thấy sự hy vọng của tôi đã sụt giảm đi như thế nào.


“Anh Finn này, tại sao ba mình lại muốn…muốn anh phải chết?”


Giọng nói của em gái tôi chỉ sâu hơn một chút so với khi cô ta ra đi, và nó đầy sự lo lắng. Tôi cảm thấy cơ thể của cô ta đang run rẩy khi tôi kéo cô ta vào lòng, và em tôi dường như rơi nước mắt.


“Anh không biết nữa. Thậm chí anh còn không biết mình có thực sự làm hay không. Anh không biết anh Tyr đã phục kích anh và khi anh ta thất bại trong việc cố tự tay giết anh, đôi mắt của anh ta đầy sự hận thù. Anh chưa bao giờ nhìn thấy anh ta giống như vậy trước đây. Sau khi anh bị đâm, anh nhảy ra khỏi đền thờ và lao xuống hồ nước. Anh không chắc mình đã sống sót như thế nào nữa.”


“Bị..bị đâm? Anh đã bị đâm? Ở đâu?”


Sự ngạc nhiên hiển nhiên của em tôi đã làm rõ rằng cô ta không phải là kẻ tấn công vừa phục kích tôi. Cô ta bắt đầu sờ soạng và nhìn vào thân mình tôi, mặc dù trong ánh sáng mờ ảo này, tôi không hiểu làm thế nào cô ta hy vọng sẽ nhìn thấy được gì. Cuối cùng, mấy ngón tay dò tìm của cô ta đã tìm thấy chỗ đó, và chắc hẳn cô ta đã cảm thấy sự dính ướt của máu tôi. Tôi thở hắt ra và căng thẳng đau đớn khi cô ta làm vậy.


“Không, không, không…” Cô ta nói, như thể đó là một lời cầu nguyện.


Đôi tay nhỏ nhắn nhưng mạnh mẽ của em tôi đã đẩy tôi ra khỏi bức tường và khiến tôi nằm úp người xuống. Tôi không thể cưỡng lại cô ta nếu có cố gắng đi nữa.


Cô ta cẩn thận và chính xác khi cắt áo của tôi ra, ở chỗ gần vết thương, rồi kéo nó ra thật nhẹ nhàng. Tôi đau đớn nhưng biết rằng sẽ còn tồi tệ hơn nhiều nếu có người bất cẩn khi làm việc đó.


“Họ đã đào tạo tụi em ở Nhà nguyện Tenebreum về việc chữa bệnh. Chút đỉnh thôi. Em sẽ giúp anh hết mức có thể, được chứ? Nó…nó không phải là ngôi đền chữa bệnh. Anh sẽ bị đau nhiều đó.”


Mặc dù cô ta lo lắng nhưng tôi rất ấn tượng với sự tự tin của cô ta. Tôi có cảm giác rằng dù cô ta vẫn là em gái út của tôi, cô ta giờ đây đã là một người đàn bà, và có thể đã bị giết trước đó. Tôi có thể hiểu được lý do tại sao họ muốn ghép đôi một cô dâu được Seyla huấn luyện với một đứa con trai được huấn luyện về chiến thuật kỵ binh, chính trị và do thám. Tôi tự hỏi điều gì đã làm thay đổi suy nghĩ của gia đình mình về tôi và khiến họ nghĩ rằng tôi cần phải bị loại bỏ?


Tất cả những suy nghĩ này đã biến mất trong một cơn đau đớn đang lan tỏa từ vết thương của tôi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy đau như thế này, như thể cô ta vừa đâm một chiếc que nóng đỏ vào trong đó. Hàm tôi bị khóa lại, cơ thể tôi căng cứng, và cảnh quan trước mắt tôi chuyển sang màu trắng. Sau đó, may mắn thay, tôi đã bị ngất đi.


***


Khi thức dậy, tôi biết rằng một khoảng thời gian đã trôi qua. Ánh sáng màu cam của buổi sáng muộn phản chiếu lớp bụi trôi nổi trong đống đổ nát cũ của ngôi nhà. Tôi vẫn nằm úp, nhưng Raisa đã gấp chiếc áo khoác không ống tay của tôi và đặt nó ở dưới đầu tôi. Khi nhổm dậy bằng đầu gối, tôi thấy một cái bình nhỏ được đặt trên mảnh giấy rách được gấp lại.


Tôi nhặt cái bình lên. Nó nhỏ, được làm bằng gốm và có nút đậy. Trên tờ giấy có viết sơ sài nhưng dễ đọc, được viết bằng than hoặc thứ gì đó tương tự.


Anh Finn,


Uống nước trong bình đi nhé. Đó là thứ mà Seyla đã dùng để hồi sức.


Em sẽ giấu bằng chứng rằng anh đã thoát ra khỏi hồ nước. Sarah sẽ không thể nói với bất cứ ai, và em bảo đảm là con ngựa sẽ quay trở lại. Khi nào ba hỏi em về anh, em sẽ nói với ổng là em không tìm thấy dấu vết nào của anh. Em chưa bao giờ nói dối ổng trước đây, vì vậy em hy vọng là em làm được. Nếu em không làm được thì chắc là ổng sẽ giết em, vì vậy em xin lỗi nếu điều đó xảy ra. Bây giờ em đã nói dối giỏi hơn trước rồi, nên có lẽ em sẽ thoát được.


Em đã cứu mạng anh, và anh nợ em đấy nhé. Em không cố gắng để nó có ý nghĩa đâu, nhưng đó là cách em nhìn thấy nó. Anh phải cho em bất cứ thứ gì em muốn.


Em muốn anh cho em mọi thứ mà anh đã cho chị Merwyd. Em nghĩ là anh hiểu ý em. Em vẫn có thể giúp anh nhiều hơn nữa nếu anh để em giúp. Em sẽ tìm gặp lại anh sớm nhất có thể.


Em yêu anh,


Raisa


Ngôn từ đơn giản nhưng chân thành chính là cách mà Raisa thường viết. Thần linh ơi. Tôi không biết rằng cô ta cảm nhận về tôi mạnh mẽ quá. Ngẫm nghĩ lại một lúc, tôi tự hỏi liệu mình có nên hành động để dẫn dắt cô ta hay không.


Tôi cũng rất quan tâm bởi những gì cô ta ám chỉ khi viết ‘Sarah sẽ không thể nói với bất cứ ai’. Sau này Raisa nói với tôi rằng cô ta đã dùng một chất độc khiến Sarah bị bệnh trong vài ngày và làm cho Sarah bị mất hết trí nhớ của tuần trước. Như vậy tốt hơn là bị giết, tôi cho là thế.


Tôi nghĩ về việc liệu ba tôi có thực sự nghĩ rằng tôi đã chết. À, bây giờ không phải là lúc để lo lắng về điều đó. Nếu cô ta tìm thấy tôi một lần nữa, thì khi đó chúng tôi sẽ trò chuyện. Trong lúc này, tôi phải giả định rằng Raisa vừa trung thực vừa làm đúng. Tôi, trong con mắt của gia đình tôi, đã chết rồi. Tôi cần một nơi để suy nghĩ và lên kế hoạch để chuẩn bị. Và có thể là thuê một số kẻ ghê tởm để làm những việc xấu xa thay cho tôi.


Tôi xấu hổ bởi sự ngây thơ của mình. Tôi cứ nghĩ việc đó sẽ dễ dàng đến mức nào. Trong mọi trường hợp, tôi đã đúng một phần. Tương lai của tôi là ở Sondres. Tôi chỉ hoàn toàn sai lầm về việc điều đó sẽ là gì.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4:


Tôi đến Sondres trong vòng chưa đến một tuần, tới nơi trước khi mặt trời mọc. Người tôi bốc mùi, râu ria của tôi mọc dài ra, và tôi rất đói. Tôi đã ăn cắp một số quần áo treo trên dây của một người đàn bà và mặc vào để thay cho quần áo cũ của tôi, dù đã sử dụng nhưng vẫn còn tương đối tốt. Việc tìm kiếm nước uống không có vấn đề gì. Tuy nhiên tôi không có một cây cung để săn bắn, và không đủ thần chú để thay thế nó, vì vậy tôi đã giao dịch bằng sức lao động của mình để được ăn ở trong nhà trọ, chặt gỗ, kéo nước, và có lần tôi đã phải dọn dẹp chuồng ngựa. Tôi không háo hức để lặp lại công việc đó nữa. Trong mọi trường hợp, tôi được ăn uống mới là điều quan trọng. Nhưng thường chỉ có một bữa ăn mỗi ngày, vì vậy tôi biết rằng mình cần phải tìm một nguồn quỹ ổn định hơn.


Khi đến nơi, tôi tiếp tục xuống bến tàu, nhớ lại một chuyến đi đã vài năm trước khi họ luôn tìm kiếm những tấm lưng mạnh mẽ để bốc dỡ hàng hóa trên tàu. Tôi vẫn có vóc dáng khá tốt, đặc biệt là sau khi được Raisa chữa bệnh, và tôi có lợi thế về phép thuật.


Sẽ rất nguy hiểm khi thể hiện những câu thần chú quyền lực vì họ sẽ phát hiện ra thân thế Gia đình Thuần Huyết của tôi. Nhưng may mắn thay, tôi không có khả năng như vậy và tóc tôi chưa hề thay đổi. Điều đó đang được nói đến, khi có một vài pháp sư mới được đào tạo từ một thành phố giống như Sondres đến đây mỗi ngày. Một số làm theo cách của họ, đi theo con đường tu luyện võ công. Một số khác thì trở thành người lao động, hoạt động như những cần cẩu sống hoặc xe ngựa khi thao tác hàng hóa nhanh chóng và chính xác. Tôi đang hy vọng cho một công việc như nhóm người thứ hai đó.


Khi tôi tìm thấy một chủ bến tàu, người cần sự giúp đỡ như vậy, và chúng tôi thương lượng cho một ngày làm việc. Là con trai của giới quý tộc, sự hiểu biết của tôi về giá trị của công việc là điều mà tôi thừa nhận là mình còn bị giới hạn, vì vậy có lẽ tôi bị trả lương thấp. Tôi biết nó sẽ đủ cho thức ăn và một căn phòng để ở, do đó tôi không phàn nàn gì cả.


Ngày ngày trôi qua, tôi đã phô bày năng lực, từ từ nhấc những thùng hàng mà phải cần có một số lượng lớn đàn ông hoặc cần cẩu để di chuyển. Kỹ năng của tôi không phải là phi thường trong việc này. Nhưng tôi có thể nói rằng, từ những gì đám đồng nghiệp của tôi cho biết, chỉ có hai pháp sư làm được như vậy và một trong hai người đang ở nơi khác. Lựa chọn yêu thích nhất của họ là xin làm hầu cận cho đám quý tộc cấp thấp, nếu không thì làm lính đánh thuê cho cuộc chiến không có hồi kết trên biển cả.


Vào một buổi giữa trưa, tôi nhận thấy mình đang bị theo dõi. Cô ta không được khôn khéo về việc này rồi. Cô ta cao và có cơ bắp tốt, dù rõ ràng vẫn có nét nữ tính, với làn da rám nắng cùng mái tóc đen dày và ngắn hơn mái tóc tôi. Cô ta mặc một chiếc áo lính không có ống tay, quần da trông như một loại giáp và đôi ủng của người lính. Bằng cách có chủ ý khi nhìn tôi đặt thùng đồ là tôi biết rằng cô ta định thuê tôi hoặc muốn lên giường với tôi. Có lẽ là cả hai.


Khi tôi dừng lại trong một lúc, cô ta tiến về phía tôi và vỗ vào lưng tôi một cách niềm nở. Tôi không cảm thấy bị xúc phạm mà chỉ ngạc nhiên thôi. Điều đó dường như là một cách tốt để bắt đầu một cuộc chiến ở một nơi như thế này.


Mặc khác, cô ta làm như thể không gặp khó khăn gì để đánh thắng.


Nhìn cận cảnh, tôi thấy cái mũi của cô ta có hình dạng như bị vỡ trong vài lần, những nét thô ráp đã thành sẹo. Mặc dù trong tâm trí tôi vẫn thấy cô ta trông hấp dẫn, nhưng không ai có thể cho rằng cô ta là một người phụ nữ xinh đẹp.


“Đó là những công việc tốt đẹp. Anh đã làm được bao lâu rồi?”


“Ờ.” Tôi trả lời, tự hỏi liệu có nên nói ra sự thật hay không. “Tôi thực sự vừa mới bắt đầu trong ngày hôm nay thôi.”


“Không, ý tôi là anh đã làm việc này liên tục trong bao lâu đó mà?”


Tôi không suy nghĩ nhiều nhưng sự thật là tôi nói thẳng luôn:


“Tôi làm từ lúc tảng sáng đến giờ.”


Nghe tôi nói vậy, cô ta liền nhướn lông mày vì ngạc nhiên. Tôi tự hỏi có lẽ mình đã nói quá nhiều chăng.


“Ừm, kẻ lừa đảo này,” Cô ta nói, chỉ tay về phía tên quản lý bến tàu, người mà tôi ghi nhận trong tầm nghe. “Hắn sẽ bắt anh làm việc và trả công cho anh không có gì khác ngoài sự rắc rối. Tôi sẽ đưa cho anh một bản hợp đồng với công ty của tôi. Công việc hầu như cũng giống như vầy, nhưng nếu anh biết bất kỳ một loại võ công nào thì anh sẽ nhận được một khoản tiền khổng lồ ngay lập tức.”


Tôi suy nghĩ thật nghiêm túc. Tuy nhiên, vào thời điểm này, rời khỏi lục địa không phải là điều tôi mong muốn. Tôi có thể đạt được mục đích tốt hơn bằng cách ở lại đây, kiếm tiền và lên kế hoạch.


“Tôi không nghĩ đó là nơi tôi hướng tới. Nhưng dù sao cũng cảm ơn cô.”


“À, nếu anh có đổi ý thì hãy xuống ngôi nhà Cung thủ Chết. Đó là nơi chúng tôi đang tuyển dụng. Chúng tôi sẽ rời khỏi đây trong một tuần nữa, vì vậy đừng nên lần lữa.” Cô ta bước đi, rồi quay đầu hét lên qua vai. “Anh đang lãng phí thời gian ở đây đó!”


Tôi cười vì sự táo bạo của cô ta và sau đó làm xong công việc của mình. Mặc dù tên chủ đã cung cấp nước uống và một số bánh mì cũ trong suốt cả ngày, nhưng tôi vẫn đói, khát và mệt mỏi. Tôi tưởng như có thể ăn sạch phần còn lại. Có lẽ tôi nên đi tắm. Thật là một ngày tốt lành.


Khi chuyện xảy ra với tôi thì sự khác biệt về định nghĩa của tôi về “một ngày tốt lành” là cách đây một tuần, khi tôi hơi chán nản. Trong lúc bước đi, tôi để ý thấy một vài đứa trẻ đang chạy ngang qua tôi, hướng về phía trung tâm thành phố. Đó là nơi mà gia đình chúng tôi có cái mà họ gọi là “Cung điện mùa đông”. Đó cũng là nơi mà ba tôi có xu hướng cai trị trong thời kỳ khủng hoảng hoặc chiến tranh, giả định rằng mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp.


“Hoàng tử đang ở đây!” Một trong những đứa trẻ hét lên.


Tôi hoảng sợ trong một lúc, đến khi nhận ra rằng chúng gần như chắc chắn đang nói đến anh Tyr.


Anh ta đang làm gì ở đây? Đã có thông báo nào đó không? Mẹ tôi hay Merwyd có ở đây không? Tôi quyết định chấp nhận hơi rủi ro để tìm cơ hội thu thập thông tin. Mặc dù không thừa nhận với bản thân, nhưng cơ hội được nhìn thoáng qua người phụ nữ mà tôi yêu cũng là điều quan trọng nhất trong tâm trí tôi. Nếu cô ta ở đây, có lẽ tôi thậm chí sẽ nhắn tin cho cô ta.


Sự thật hóa ra là cô ta đang có mặt ở đây.


Tôi đến quảng trường với kiểu bầu không khí lễ hội luôn đi kèm với lời tuyên bố của hoàng gia và những vụ hành quyết quan trọng. Những nhà bán hàng đã bán nhiều loại thức ăn đường phố và tôi đã không chút xấu hổ khi ăn hai cuộn bánh ngọt và một số thịt nướng không biết là thịt gì, trong khi chờ đám đông tụ tập.


Cung điện đứng sừng sững với một tòa tháp hình vuông to lớn. Có một ban công được trang trí công phu, đây là nơi để phát ra những thông báo. Bản thân tòa nhà được trang hoàng bằng những cờ xí màu xanh lam và màu vàng rực rỡ, với hình con rồng bay ở trên đó. Trông chúng khá mới.


Tôi thấy họ ngay khi họ bước ra khỏi cửa để đi ra ban công, nơi tôi từng đứng đó trước đây. Ba tôi, chú Bayrd, mẹ tôi, và những bà dì của tôi đều có mặt. Và tất nhiên là có cả anh Tyr và Merwyd. Có gì đó trong cách cô ta đứng, làm cho bụng tôi bị lấp đầy một điềm gở nào đó.


Đó là nỗi sợ hãi, hay đúng hơn là, sự thiếu vắng toàn bộ điều đó. Cô ta trông thư thái lắm. Hạnh phúc nữa chứ. Tôi cho rằng có thể cô ta đang đóng kịch. Điều đó trông có ý nghĩa với tôi. Nhưng tôi biết cô ta rất rõ, hay ít nhất tôi nghĩ là vậy, và cô ta xuất hiện hoàn toàn tự nhiên với tôi.


Ba tôi bước về phía trước, có nghĩa là ông ta sẽ nói chuyện. Điều đó làm cho sự kiện này có tính chất nghiêm trọng đây. Tôi thấy ông ta ra điệu bộ và cố khuếch đại giọng nói của mình để mọi người ở quảng trường nghe được. Thực ra, ông ta đủ mạnh để có thể được lắng nghe xuyên qua nhiều thành phố.


“Hỡi những thần dân tử tế và trung thành với hoàng gia, ta thông báo cho các ngươi biết về những vấn đề nghiêm trọng. Đã có một vụ ám sát bất thành, ngay trong ngôi nhà của ta…”


Ồ, chết tiệt thật. Điều đó có nghĩa rằng tôi sẽ trở thành một nhân vật phản diện, nhưng câu hỏi là, liệu họ có thực sự tin điều đó hay không?


“Trong tuần qua, con trai út của ta, tên của nó sẽ không được nói ra ở đây, đã cố giết người thừa kế ngai vàng của ta trong một không gian thiêng liêng. Nó đã thất bại, và vì tội ác của nó nên nó đã bị đánh văng xuống tòa tháp bởi nạn nhân của nó. Trong khi ta đau buồn vì cái chết của nó và quan trọng hơn, khi phải nói ra thất bại đạo đức này, rằng mọi dấu vết từ cuộc nổi loạn của nó đã được dập tắt. Và những thành viên còn lại trong gia đình của ta đã đoàn kết một lòng trong vụ việc này…”


Tôi đã chấp nhận thêm rủi ro để dùng phép thuật của riêng mình. Nó rất đơn giản, và dấu hiệu duy nhất là đôi mắt tôi chuyển màu liên tục. Nhưng có thể một thành viên trong gia đình tôi sẽ phát hiện ra. Đây là một phép thuật rất đơn giản để cho phép tôi nhìn thấy chi tiết ở khoảng cách xa ngoài tầm nhìn của tôi. Trong khi ba tôi đang cất giọng đều đều, tôi kiểm tra những khuôn mặt và điệu bộ của những người trong gia đình tôi, đặc biệt là người phụ nữ mà tôi yêu, người cuối cùng tôi thấy trước cuộc gặp định mệnh của tôi.


Mẹ tôi là một nhà điều hành chính trị có kỹ năng, và có thể làm mặt nạ trên mặt mình. Nhưng tôi biết mẹ, và có thể nhìn thấy những dấu hiệu của căng thẳng theo cách mà bà ta giữ trong mình. Tuy nhiên, không có sự buồn bã, sầu đau. Đôi mắt của bà ta trông thật yên bình và không đỏ lên với nước mắt. Và với tất cả tình yêu mà mẹ đã khẳng định với tôi, bà ta rất có thể đã yêu anh trai mình, cũng là một vị vua, thậm chí còn hơn thế nữa. Bên cạnh đó, bà ta còn đủ trẻ để có thêm con cái. Dẫu sao thì, không phải chính bà ta là người đã đích thân dẫn tôi đến với cuộc phục kích hay sao?


Merwyd, nếu có thì còn tệ hơn. À, tôi nói tệ hơn khi biểu cảm của cô ta là một sự phấn khích. Gần như vui sướng. Cô ta không có dấu hiệu gì về sự bất ổn khi thể hiện ra. Tôi dễ dàng nhìn thấy sự quen thuộc theo cách mà cánh tay cô ta đột nhiên quấn quanh anh Tyr. Vậy là bức tranh đã hoàn thành. Không phải là cô ta đã có một cái nhìn lo lắng hiện lên trên khuôn mặt ngay trước khi cô ta bỏ tôi lại cho mẹ tôi sao? Cô ta đã biết chuyện này nhiều bao nhiêu, thật vậy không? Và thậm chí cô ta không mặc đồ tang lễ nào. Không ai trong số họ làm như vậy. Những câu nói của ba tôi bất ngờ đưa tôi trở lại với thực tế.


“…Đây là lý do tại sao mà người thừa kế của ta và vị hôn thê của nó đã kết hôn trong vòng bí mật. Đường dây phải được bảo vệ cho an ninh của vương quốc và các thần dân của ta.”


Có rất nhiều tiếng cổ vũ reo hò. Anh trai Tyr và em gái Merwyd của tôi đang nắm tay nhau. Thay vào đó một cách tự nhiên, dường như là đã hôn nhau trước khi hai người đối mặt với đám đông và vẫy tay chào. Cánh tay của anh ta ở trên vai cô ta trong một kiểu cách sở hữu. Cô ta dựa vào anh ta, đang nở một nụ cười rạng rỡ nhất của cô ta. Tôi nhìn thấy tất cả với sự rõ ràng tinh khiết. Nếu cô ta diễn trò, thì cô ta đã diễn tốt hơn so với những gì tôi từng nhìn thấy. Ít nhất thì ba mẹ tôi trông rất nghiêm túc, không vui khi phải đưa ra thông báo đầu tiên. Người duy nhất trông thực sự ghê tởm với toàn bộ chuyện này là chú tôi.


Điều đó có ý nghĩa, vì chúng tôi luôn ở cùng nhau, cả hai chú cháu tôi đều là con trai út trong gia đình. Chúng tôi thường xuyên uống rượu với nhau, và chế nhạo thói đạo đức giả của người thân trong gia đình chúng tôi. Ông ta không có con, vì vậy có lẽ tôi là người gần gũi nhất mà ông ta từng có.


Anh Tyr, tất nhiên rồi, đang rất vui mừng. Anh ta đã có mọi thứ mình muốn. Nhưng anh ta có thể có được điều đó mà không cần phải giết tôi. Tôi vẫn đang mất mát nên tại sao điều đó là cần thiết.


Mặc dù vậy, bí ẩn về âm mưu sụp đổ của tôi khi ám sát bất thành làm tôi ít chú tâm hơn nhiều, mà tôi chỉ nghĩ đến Merwyd. Cô ta là Người vợ Đầu tiên của vị Thái tử một cách hiển nhiên. Điều đó đem đến uy tín lớn lao và nhiều quyền lực. Cô ta rõ ràng là khá hài lòng với tình trạng mới của mình. Điều này làm cho cô ta không có nhiều thời gian để đau buồn về người đàn ông mà một tuần trước, cô ta đã hứa sẽ yêu. Giả định rằng cô ta đã không nói dối.


Tôi không ngạc nhiên trước sự buồn bã của mình, cũng không cảm thấy làn sóng mất mát sâu thẳm đang rửa sạch tôi. Đây là lần đầu tiên trái tim tôi thực sự tan vỡ, và sự thật là nó đã tan vỡ. Tôi cảm thấy tê liệt, và sau đó một cơn thịnh nộ tràn ngập trong tôi. Tôi bị sốc bởi cường độ và sức nóng của nó. Nếu có ai nói chuyện với tôi trong lúc này thì tôi có thể giết họ, chỉ đơn giản vì tôi thiếu sự kiểm soát để làm khác đi. Nó trôi qua nhanh chóng, nhưng tôi cảm thấy nó ở đó, đang rình rập, một phần mới của thế giới bên trong tôi đang thay đổi.


Tôi không nhớ mình đã rời khỏi quảng trường như thế nào. Tôi đi lang thang trong cơn bàng hoàng suốt nhiều giờ. Và tôi đã có một quyết định, nhưng tôi không nhớ điều đó. Ký ức tiếp theo của tôi là đang nhìn lên và thấy một dấu hiệu của Cung thủ Chết trong một tòa nhà. Tôi đi vào trong.


Đây là một nơi náo nhiệt của đồ uống, cờ bạc và đàn bà đức hạnh có thể thương lượng. Trong tình trạng hiện tại, mọi chiếc bàn cổ và băng ghế nứt đều được đóng gói, hầu hết bọn họ trông giống như những người lính. Tôi chú ý đến chi tiết trên người họ. Quần áo và trang bị của họ không phải là đồng phục, nhưng gần như tất cả đều có hình dáng tốt và chất lượng khá. Chúng còn chất lượng và đẹp hơn so với bộ quân phục chính thức của vương quốc ba tôi, chắc chắn là vậy. Họ trông có vẻ già dặn và to con hơn so với những tân binh. Tôi nhìn thấy người đã từng ngưỡng mộ tôi, đang ngồi phía sau quán trọ cùng với hai người khác, chắc là thuộc hạ của cô ta. Cô ta đang trò chuyện và hai người đó đang lắng nghe chăm chú, thỉnh thoảng gật đầu. Một người trong số đó đang viết gì đó trên mẩu giấy với cây bút than.


Tôi đi đến cái bàn của cô ta, nhưng vẫn giữ khoảng cách trịnh trọng. Cô ta có thể nhìn thấy tôi nhưng tôi thực sự không thể nghe lén từ nơi tôi đang đứng. Vài phút sau, cô ta giải tán hai người đó và vẫy tay mời tôi đến. Tôi ngồi ở phía bên kia bàn của cô ta. Chiếc băng ghế ngồi thoải mái đến ngạc nhiên. Nó có một đường rãnh dưới mông, đã mòn từ nhiều năm, nếu không phải là hàng thập kỷ sử dụng. Nó có mùi như đã dùng từ nhiều thập kỷ rồi.


“Keena, lấy cho bạn tôi đây một ít bia và thịt cừu đi. Anh thích thịt cừu chứ?”


Tôi định lên tiếng nhưng cô ta không cho tôi có thời gian trả lời.


“Tôi là Parla. Chắc anh đã nghe đến tên tôi.” Cô ta giơ tay ra để bắt tay. Tôi cũng làm vậy.


Tôi nhận ra khá muộn rằng mình không thể cho cô ta biết tên thật của tôi. Finn không phải là cái tên hiếm nhưng một ai đó, sớm hay muộn sẽ nhận ra nó thôi. Vì vậy tôi cho cô ta cái tên của một vị tổ tiên, người đã từng là đội trưởng của lính đánh thuê.


“Tôi là Seath. Rất vui được gặp cô mặc dù tôi e rằng mình không biết đến tên tuổi của cô. Kế hoạch của tôi ở Sondres đã sụp đổ và tôi nghĩ rằng mình có thể thấy những gì cô đang đề nghị.”


Cô ta bật cười.


“Bị thất tình hả? Anh nhìn mình thử đi. Trái tim tan vỡ tạo nên những tân binh tốt. Đừng cảm thấy buồn nữa. Tôi chỉ ở đây vì tôi đã bị bỏ lại ở bàn thờ.”


Tôi đã gặp khó khăn khi nhìn thấy cô ta như một cô dâu đang đỏ mặt. Tôi hơi bị sốc khi cô ta đọc được ý tôi một cách dễ dàng, nhưng tôi đoán là bạn phải thông minh mới có thể điều hành một công ty lính đánh thuê thành công.


“À, Parla này, hãy cho tôi biết cô đang cung cấp điều gì. Tôi quan tâm đến công việc nhưng cần phải làm cho rõ vì đó là chuyện rủi ro mà.”


Parla nhìn tôi thận trọng, đôi mắt của cô ta đột nhiên sắc bén. Cô ta đang đánh giá tôi, nhưng tôi không chắc như thế nào.


“Anh có cái nhìn của một người từng trải qua thời lính chiến với tôi. Anh có thể giết người hay chỉ làm việc nâng thùng hàng và đại loại như vậy?”


“Tôi có thể giết người, theo nhiều cách. Tôi không phải là thầy lang chữa bệnh, mặc dù tôi có thể làm được việc đó chút đỉnh. Tôi biết cách che chắn mũi tên như thế nào.”


Tôi thêm vào câu cuối như một suy nghĩ bộc phát, khi nhớ đến những người của tôi đã đánh giá cao về tôi trong công việc tuần tra.


“Cho tôi thấy vài thứ đi nào.”


“Cô muốn tôi giết ai đó phải không?” Tôi nói, cười nhếch mép.


“À, có lẽ anh không nên làm vậy đâu.” Cô ta chỉ vào một cái thùng bia ở trước mặt một người phụ nữ khác, trông hơi giống Parla nhưng có vóc dáng cao hơn. “Anh có thể làm gì với cái đó không? Thứ gì đó ấn tượng?”


Nó chỉ cách tôi khoảng 15 foot nên tôi cảm thấy thoải mái với độ chính xác của mình. Tôi chỉ vào nó và niệm thần chú. Đó là chiêu thức chánh đạo căn bản nhất của võ công, được gọi là Mũi tên của Ánh sáng. Một xung lực ngắn phát quang màu xanh lam được phóng ra từ ngón tay tôi tới thùng bia. Nó bị vỡ vụn và bay đi. Bia bọt văng ra tứ tung.


Tôi thành thật chỉ có ý định đánh rơi nó thôi. Nhưng xung lực mạnh hơn khiến tôi phải giật mình. May mắn là không ai để ý khi người phụ nữ đó nhảy dựng lên, trên người bị phủ đầy bia.


“THẦN LINH ƠI, CHẾT TIỆT THẬT…CHỊ PARLA!”


Cô ta gầm gừ, thậm chí không thèm trách mắng tôi. Tôi có cảm giác rằng đây là một phần của truyền thống lâu đời.


Parla đang bận rộn cười đùa. Người phụ nữ đó chạy xông ra ngoài nhà, chửi rủa như một cơn bão. Mọi người đều theo cô ta ra ngoài.


“Đó là Sari, em gái tôi.” Parla nói, lau nước mắt. “Đừng trách nó, rồi nó sẽ trở lại sớm thôi.”


Sau một thoáng suy nghĩ, cô ta tiếp tục nói, nghiêm túc hơn.


“Chiêu thức đó thật mạnh mẽ. Một Mũi tên mạnh hơn so với những gì tôi từng nhìn thấy. Nó có thể chẻ đôi một hộp sọ, tôi nghĩ vậy, thậm chí là một chiếc mũ lính.”


Tôi gật đầu, cố tỏ vẻ bình thường.


“Sẽ không có nhiều điểm khi sử dụng nó nếu nó không hoạt động. Tôi cũng có thể tạo ra những cục lửa và làm cho máu bị đông lại. Thành thật mà nói, giết người không phải là sở trường của tôi.”


“À, vậy thì tốt rồi. Anh có biết đọc không?”


“Biết chứ, và viết thông thạo nữa. Thầy tôi đã khăng khăng dạy cho tôi.”


Cô ta nở một nụ cười lớn và đặt một cái túi trước mặt tôi. Nó kêu leng keng một cách ấn tượng. Tôi liếc nhìn vào bên trong thì thấy có một khoản tiền lớn, vượt xa so với số tiền tôi kiếm được trong nhiều tháng làm việc ở bến tàu. Tôi nhíu mày.


“Anh là người hầu cận mới của tôi. Đừng lo, công việc không khó đâu, mặc dù có nguy hiểm. Khi chúng ta không chiến đấu thì anh sẽ viết ra những gì tôi nói rồi lưu giữ chúng. Còn khi nào có đánh nhau thì anh phải ở gần tôi để bảo vệ càng nhiều người nhất có thể. Nếu anh không làm điều đó thì anh sẽ bị giết chết. Nghe rõ chứ?”


“Rõ rồi.” Tôi đồng ý ngay lập tức.


Có lẽ tôi nên dành chút thời gian để suy nghĩ sâu hơn, nhưng thực sự tôi không quan tâm nếu tôi bị chết vào lúc đó. Tôi muốn đi thật xa khỏi gia đình đáng ghét của mình. Công việc này sẽ có hiệu quả.


Thức ăn của tôi đã được mang đến. Tôi ăn uống, còn Parla thì kể chuyện vui. Cô ta thật sự rất hài hước. Khi tôi ăn xong thì chợt nhận ra rằng mình đã kiệt sức. Cô ta nhận thấy và vẫy tay gọi một cô gái mà tôi thấy đang đi lại thoăn thoắt quanh mấy cái bàn.


“Bartles! Hãy sửa soạn cho người lính mới của chúng ta một căn phòng. Anh ta sẽ có phòng riêng.” Cô ta nói, sau đó nhìn lại tôi với một nụ cười phóng túng. “Ngủ một chút đi. Cuộc sống mới của anh sẽ khá buồn tẻ với những khoảng thời gian khủng khiếp ngắn ngủi. Chào mừng đến với Công ty Ba Chị Em. Rồi anh sẽ thích nó cho mà xem.”


Điều gây sốc là tôi đã làm.


***


Ba tuần sau


Chúng tôi ở trên lục địa này chưa đầy ba ngày mà đã ở trong tình trạng thật tồi tệ.


Tôi sẽ không kể cho bạn nghe câu chuyện về Cuộc chiến của Ba Người Thừa kế Ngai vàng đâu nhé. Mỗi nhà sử học vô dụng đáng nguyền rủa đều kể lại chuyện đó quá nhiều lần, nhưng bằng cách nào đó họ luôn bỏ ra ngoài bùn và máu. Có rất nhiều cả hai thứ đó. Nông dân chết vì đói, vì hỏa hoạn và ma thuật. Vương quốc Vorchante bị giày xéo dưới cơn bạo lực bất tận và sự cướp bóc. Trò đùa khiến cho những ngôi làng trở thành nghĩa trang chưa được đào. Đó là sự xấu xa.


Chúng tôi đã chuyển lên bờ hàng ngàn người đến từ Troyes và ngay lập tức được thuê bởi Người Thừa Kế trẻ nhất, Portimunde, người lúc này đang bị thua khá nặng. Anh ta đã bỏ rất nhiều vàng vào túi của Parla và chúng tôi đã lập tức hành quân gia nhập lực lượng chính của quân lính anh ta, đến nơi có một loạt những trận chiến dữ dội đang diễn ra. Thật không may, trên đường đi chúng tôi gặp phải quân tiếp viện của một Người Thừa Kế khác. Tôi chưa bao giờ khám phá ra đội quân nào áp đảo hơn. Chỉ có điều chúng là những tên lính đánh thuê ô hợp và có hơn ba ngàn quân.


Chúng tôi đã có nhiều kinh nghiệm nhưng lại gặp khó khăn hơn. Bọn chúng đông hơn, nhưng không ai trong chúng tôi có bất kỳ lợi thế chiến thuật nào khi chúng tôi vừa mới hội quân vào nhau. Vào buổi trưa thì trời đổ mưa. Tôi đang đứng gần Parla, tôi ở bên cạnh cô ta suốt cả ngày. Khi thời tiết rõ ràng, tôi đã khuấy đảo không khí, làm ra những viên đạn và những mũi tên trải rộng khắp xung quanh. Khi trời mưa trở lại, kẻ thù đã tới gần chúng tôi. Tôi đã quăng những Mũi tên Ánh sáng suốt cả ngày nên giờ đây đã thấm mệt. Tôi chưa bao giờ làm điều này nhiều, niệm thần chú trong việc đào tạo hoặc trong một cuộc chiến cho vấn đề đó. Nhưng thay vào đó tôi cảm thấy được tiếp thêm sinh lực. Vẫn đang sống sót. Trận chiến này đã thuộc về tôi.


Tuy nhiên hiện giờ mọi thứ đã ít dễ chịu hơn. Sấm sét đang giáng xuống giữa chiến trường, và tôi chẳng thể làm gì được nữa. Nó giết chết bừa bãi và tôi tự hỏi trong tâm trí rằng liệu đây có phải là cách các thần linh định giết tôi hay không. Bên ngoài những bức tường mưa, tôi thấy một toán quân đang đánh thốc vào chúng tôi. Những ngọn giáo đã sẵn sàng. Bọn chúng còn trẻ và hăng máu lắm. Tôi nghĩ rằng kẻ địch vừa cắt đội hình của chúng tôi ở trên đồi. Chúng đang tìm cách đánh bọc sườn vào chúng tôi.


Parla hướng dẫn cho quân lính phóng hỏa và thiết lập lại đội hình. Tôi nên sợ hãi như trước đây từng là vậy, nhưng thay vào đó tôi lại cảm thấy phấn khởi. Đây là lợi thể của cuộc sống. Không còn gì khác ngoài những ngọn giáo và cái chết. Tôi đã thấy hình dáng một tên cầm quân kỳ, đang dẫn đầu một phần của toán quân đang đánh thốc vào quân chúng tôi. Tôi quyết định dùng lợi thế của cơn mưa và cố gắng làm đông máu hắn.


Tôi đã mệt nên không còn nhiều quyền kiểm soát nữa. Nhìn lại, tôi nghĩ điều đó lại giúp ích. Luồng ánh sáng màu xanh lam phát ra từ tay tôi không chỉ tấn công hắn mà còn cả mấy tên xung quanh hắn. Những tinh thể băng khổng lồ nổ ra từ tay và chân bọn chúng, cơ thể chúng nổ tung thành một lớp sương giá có màu đỏ. Mặt đất xung quanh chúng đang tràn dâng những que băng sắc nhọn, giết chết hoặc làm bị thương mọi thứ trong vòng năm bước chân từ mục tiêu của tôi. Tôi chớp mắt. Parla nhìn tôi và bị ấn tượng. Tôi nhún vai.


Tôi làm điều này so le nhưng không ngăn được bọn chúng. Khi chúng đến gần hơn, tôi đành từ bỏ chiêu thức Băng lực. Sử dụng Hỏa lực có giá trị trước đó khi thời tiết trong lành, nhưng trong trận mưa này nó sẽ không có hiệu quả nhiều. Hay là tôi sai nhỉ? Tôi bỗng nảy ra một ý tưởng. Tôi không thể tung Hỏa lực ở khoảng cách quá xa, nhưng kẻ thù hiện đang ở rất gần. Thay vì cố gắng nhấn chìm một kẻ nào đó, tôi dùng năng lực của mình đánh từ phía trên đầu bọn chúng, khi trời đang mưa. Ngay lập tức có một tiếng rít lớn của hơi nước và chúng rơi nhỏ giọt quanh chúng tôi. Sau đó, ngay dưới nơi tôi vừa dùng phép thuật, tôi nghe được những tiếng la hét của cái chết. Tôi giết được khá nhiều người, hy vọng rằng không ai trong số đó là quân của chúng tôi.


Cuối cùng, kẻ thù tràn vào chúng tôi, chúng đã suy yếu nhưng không dừng lại. Tôi từ bỏ những ý tưởng thông minh và chỉ còn biết ném hết Mũi tên này đến Mũi tên khác. Tôi không cố làm điều đó, đơn giản là vì tuyệt vọng và sợ hãi. Tôi giận dữ điên người vì những tên ngốc này không chịu bỏ cuộc. Vào những giây phút cuối cùng, tôi nhận thấy một người đàn ông trẻ, có lẽ chỉ mới 16 tuổi, đang đến đủ gần Parla và hắn giương cây giáo ra để đâm vào cô ta, có lẽ là ngay cổ. Parla hướng lưng về phía hắn, đang la hét những mệnh lệnh có thể nghe được từ khoảng cách 20 foot. Tôi nhanh chóng phản ứng và từ bàn tay tôi phóng ra 3 luồng ánh sáng màu xanh lam. Chúng không đơn giản chỉ tác động đến tên khốn đáng thương đó để giết chết hắn, vì đó là đặc trưng rồi. Chúng còn thổi xuyên qua áo giáp của hắn, vào thân mình hắn, và rồi bay qua áo giáp của hắn một lần nữa. Hắn đổ gục, rơi lên người cô ta. Cô ta chửi thề, đẩy thi thể của hắn ra khỏi người mình, quay lại nhìn tôi, và gật đầu để cảm ơn tôi.


Đội hình của quân tôi được giữ vững. Quân thù đã bị vỡ trận. Nhưng đây không phải là trận chiến cuối cùng.


***


Bước ngoặt thực sự đối với tôi, có thể nói một cách kỳ diệu, đã đến từ những tin xấu. Một phần trong tôi đã mong đợi nó, nhưng không có bất cứ điều gì để làm cho nó tốt hơn.


Đã vài tháng trôi qua sau lần hẹn ước mập mờ đầu tiên. Chúng tôi đã trải qua một số trận chiến như một phần của lực lượng lớn hơn nhiều thuộc quân đội của Portismunde, người hiện là đối thủ hàng đầu để thừa kế ngai vàng. Đây là loại chiến tranh đó. Chúng tôi bị tổn thất kha khá nên đã lui về Troyes, nơi phục vụ như là cơ sở hậu cần của chúng tôi. Nó còn là trụ sở, và là trung tâm tuyển dụng quân cho Cuộc chiến của Ba Người Thừa kế Ngai vàng. Chúng tôi vừa hoàn thành hợp đồng cuối cùng với thành công rực rỡ. Tôi đã đạt được danh tiếng như một pháp sư có một số kỹ năng, mặc dù không có gì đặc biệt đối với giới phép thuật.


Bartles, một đứa trẻ, là em gái thứ ba của công ty Ba Chị Em (mặc dù trớ trêu thay không liên quan gì đến hai người kia, cô ta là một thứ linh vật mà tôi sẽ phải học hỏi) đến với tôi, trên tay cầm một tờ giấy to. Cô ta yêu thích những dòng dõi Thuần Huyết, rất thích đọc những câu chuyện và tán gẫu về chúng tôi. Thật mỉa mai với tôi khi cô ta rõ ràng là một người thuộc dòng dõi Hoang Huyết đến từ vùng đất Đại Rừng. Cô ta để mái tóc tự nhiên. Cô ta rất yêu thích đọc những sách nói về các quyền lực và phép thuật mà không một thành viên Thuần Huyết nào từng sở hữu. Vì cô bé này biết đọc chữ nên đây là điều mang lại nhiều thứ hữu ích hơn là so với vô số người trong công ty chỉ biết nói.


Nhưng chúng tôi mạnh mẽ, quyến rũ và vĩ đại hơn cả cuộc sống của mình. Tôi ngờ rằng cô ta thậm chí còn biết tôi là một thành viên của gia đình Thuần Huyết, ngay cả khi tôi bắt đầu biểu hiện sức mạnh lớn hơn. Nhưng tôi đã quá lố bịch và bị đổ vỡ nên không trở thành một trong những tuyệt phẩm của cô ta.


Trong mọi trường hợp, Bartles, một con người đáng yêu, thường bắt đầu đọc tin tức cho tất cả chúng tôi nghe. Cô ta nghĩ rằng mình đang chia sẻ những tin tức sống còn, và thực sự chúng tôi đã chiều lòng cô ta. Cô ta thường kể một câu chuyện hay.


“Nghe này.” Cô ta nói, giọng nói thiếu niên nhưng cố ra vẻ đầy quyền lực. “Dường như có tin tức nói về hoàng gia ở Cymru.”


Tôi muốn đứng dậy và rời đi, nhưng không đời nào tôi làm như vậy đúng lúc cả. Bất kể là gì thì nó cũng không phải là tin tốt cho tôi. Tốt nhất thì nó cũng làm cho tôi đau đớn khi ở nhà. Còn tệ hơn thì…


Tôi sẽ để cho các bạn chọn nó là cái nào nhé.


“Vợ của người thừa kế ngai vàng đã có thai! Cô ta sẽ sinh con trong 6 tháng nữa!”


Tốt thôi.


Người vợ. Sự việc này đã thu hẹp lại.


Tại sao nhỉ, tôi rời lâu đài chỉ mới 3 tháng trước. Và còn 6 tháng nữa. Họ…cô ta…đã bắt đầu sớm, phải vậy không?


Tôi ngồi yên trong khi các đồng nghiệp của tôi tranh luận về công đức của những người phụ nữ quý tộc và liệu vú họ có đẹp hơn vú của phụ nữ thuộc tầng lớp bình dân hay không. Tôi có thể nói với họ rằng không có gì khác biệt mà không phải làm việc, và dù có 20 đứa con cũng không thể giải thích được. Tuy nhiên, tôi đã tức giận.


Thật là quá quắt. Cô ta trông có vẻ hạnh phúc khi đứng trên ban công đó. Và giờ đây cô ta đang mang hạt giống của kẻ phản bội, như thể tôi chưa hề tồn tại trên cõi đời này. Tôi muốn lật bàn, để chiến đấu, để chết. Tôi muốn bất cứ thứ gì ngoài việc phải nghe những lời nói chết tiệt này.


Tờ giấy bị cháy. Bartles thả rơi nó với một tiếng hét, rồi ngậm ngón tay để mút. Mọi người đều bị sốc. Có lẽ một loại phép thuật đáng ngờ nào đó đã được tung ra. Nhưng nó không thể là của tôi. Tôi chưa hề nói một lời, và mọi người đều biết rằng các pháp sư không thể làm gì mà không có câu thần chú. Chắc chắn là không vì không có dấu hiệu để đánh dấu chúng rõ như ban ngày.


Nhưng tôi biết trong tim mình rằng, đó chính là của tôi. Có những câu chuyện về dòng dõi Thuần Huyết trước đây đã xảy ra những điều như vậy. Đôi khi nhỏ, đôi khi hoành tráng, nhưng không có lời nói hay cử chỉ hay thậm chí là dấu hiệu của phép thuật nào. Tôi đã nổi giận. Và Hỏa lực đã làm điều đó, thứ đã làm tôi nổi giận.


Tôi thầm cầu nguyện để cảm ơn rằng đó là mảnh giấy chứ không phải là Bartles bị bắt lửa. Tôi không thể sống với bản thân nếu làm tổn thương cô bé ngây thơ này. Cô ta là người hồn nhiên cuối cùng mà tôi biết, dù ở bất cứ đâu.


Từ thời điểm đó trở đi, tôi bắt đầu thay đổi cách dùng phép thuật của mình. Hàng ngày tôi đều luyện tập, và không còn theo cách mà chúng tôi đã được chỉ dạy. Trong quá khứ, nó luôn là kỹ năng, điều khiển, thực hành, thực hành và thực hành.


Tôi nhớ lại những câu nói xưa cũ:


“Hãy quỳ xuống, vì Ngọn lửa là bạn tôi và Ánh sáng là anh tôi. Tôi là người của dòng dõi Thuần Huyết.”


Tôi đi ra những ngọn đồi ở bên ngoài thành phố và cư trú ở đó. Tôi nói với chủ nhà rằng tôi ra ngoài để tu luyện phép thuật và yêu cầu bà ta cho người đến gặp tôi khi họ có hợp đồng. Bà ta đồng ý liền. Bà ta sẵn sàng nghĩ đến bất cứ điều gì khiến tôi giết người tốt hơn, vì đó là một ý tưởng đem lại lợi nhuận.


Bên ngoài đống đổ nát của một ngôi làng bị lãng quên nào đó, tôi quên mất sự kiểm soát và kiềm chế. Tôi sử dụng những câu thần chú như đã từng làm xưa nay: triệu hồi lửa, nâng những tảng đá, bắn những tia lửa bay vào không trung. Nhưng thay vì kiểm soát chúng bằng trí tuệ, tôi lấp đầy chúng bởi cơn thịnh nộ. Thay vì giữ chúng trở lại bằng kỷ luật, tôi truyền đi nỗi buồn và mất mát của mình vào trong chúng. Nỗi đau của tôi sắc bén như một lưỡi kiếm và tôi vận dụng nó như một thanh bảo kiếm.


Khi ấn định như vậy, sự gia tăng quyền lực của tôi là…rất đáng kể. Ngày đầu tiên, tôi cố dùng chiêu thức Cục Lửa xưa cũ của mình. Lúc ban đầu, tôi có thể nhấn chìm một người hay một bụi cây, đúng như mong đợi. Vào cuối ngày, tôi đổ mồ hôi, kiệt sức, và ghét bản thân mình. Nhưng tôi đã buông thả một thứ gì đó đủ lớn để nhấn chìm và làm đổ nát toàn bộ một quán trọ. Trong một lúc, tôi nghĩ đến một hòn đá đang cháy. Người anh trai thân yêu của tôi từ trước tới nay chưa bao giờ thi triển được một thứ phép thuật có quyền lực mạnh như thế này. Ngay cả Merwyd cũng không có được. Đây là loại phép thuật mới ở thời đại chúng tôi, nhưng là loại phép thuật cũ của cuộc chiến tàn khốc chống lại thần Karresh và những nỗi kinh hoàng mà thần Eldest đã để lại. Đây là những gì đã cứu thế giới và gần như đã có thể phá hủy nó. Đây là những gì mà người ta sợ hãi dòng dõi Thuần Huyết.


Tôi có thể tự mình trả thù gia đình tôi với loại phép thuật này, ngay cả khi không có đồng minh.


Tôi cắt tóc ngắn hơn một chút, nhưng tôi biết một số đã chuyển sang màu trắng, dù không nhìn thấy nó. Tôi phải tìm cách nhuộm tóc sớm, có thể dùng thuốc đánh giày trong thời gian này nếu thấy cần thiết.


Trong người tôi vẫn tràn đầy sự căm ghét, nhưng lần đầu tiên trong thời đại, tôi cảm thấy giống như nó có nhiều hơn vào cuối ngày so với lúc sáng sớm. Tôi lên giường nằm ngủ và gọi đó là một chiến thắng.


Đương nhiên, cơn thịnh nộ của tôi đã gia tăng. Cơn thịnh nộ không phải là thứ mà bạn bỏ ra và nó biến mất. Nó là thứ mà bạn đốt cháy và nó vẫn còn lại. Nó có thể đi ra ngoài trong giây lát, nhưng luôn trở lại, và mạnh mẽ hơn.


Trái tim tôi vẫn yêu Merwyd, có lẽ sẽ luôn là vậy, nhưng có thứ gì đó đã trỗi dậy trong tôi? Thứ có lẽ đã ở đó từ lâu trước khi tôi phóng người ra khỏi cái cửa sổ chết tiệt của thánh đường? Nó muốn đốt cháy cô ta và bất cứ thứ gì mà cô ta sinh ra. Nó muốn nuôi đống tro tàn cho anh Tyr. Hiện giờ tôi không tự hào về nó nữa, sau này cũng không. Nhưng tôi cần quyền lực, vì vậy tôi phải thừa nhận một sự thật rằng tôi đang có nó, và tôi sẽ nuôi nấng nó, lần đầu tiên, một cách tích cực. Nếu có ai trong gia đình tôi có thể hy sinh tôi để sống sót, thì họ đừng trách tôi khi tôi trở về với một con quái vật.


Quái vật cần phải ăn, và con quái vật của tôi thì đòi hỏi thức ăn của nó là máu người. Vậy thì nó sẽ có được điều đó.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5:


Cuộc sống đã trở thành hơi siêu thực trong những năm tháng này. Tôi chia nó thành ba phần: luyện tập, chiến đấu và Raisa. Luyện tập thì đơn giản, bao gồm tôi đi đâu thì luyện võ công ở đó. Truyền đi những cảm xúc rồi thả lỏng. Dường như mỗi lần làm như vậy thì tôi khai mở quyền năng mạnh hơn một chút. Khi tôi rời Công ty, cái tên Seath đồng nghĩa với Công ty, và tôi đã lo sợ.


Chiến đấu cũng khá đơn giản, mặc dù có những khoảnh khắc khó khăn. Tôi đã bị thương, nhưng hiếm khi nghiêm trọng. Tôi được trả lương rất hậu hĩnh, điều trớ trêu là tôi có ít tiền để chi tiêu. Mỗi khi chúng tôi trở về Troyes, tôi quét sạch các quầy hàng buôn bán sách và cuộn sách ghi chép về những phép thuật mới để thử, nhưng chiến tranh đã làm biến mất những người cung cấp hàng hóa cao cấp như vậy. Tuy vậy, bất ngờ tôi đã sớm được tuyên bố là “Pháp sư chiến tranh chính thức của Công ty Ba Chị Em”, và điều này đi kèm với một sự tăng lương nhẹ. Tôi đã phát hiện một cuốn sách cổ xưa, hầu như không mạch lạc, nói về một loại phép thuật với tiêu đề được vẽ tay nguệch ngoạc là “Tri thức của Acheron”. Phần lớn trong đó dường như được viết trong cơn say khói thuốc bởi một tên phù thủy thiên tài nhưng điên loạn. Tôi đã học được một số chiêu thức mới, tuy vậy, có lẽ phải mất mấy năm nữa tôi mới sử dụng chúng thật hiệu quả. Khả năng đáng kể nhất là tung ra một xung lực lớn, đó là điều mà hầu hết người Thuần Huyết đều học được từ sớm nhưng tôi thì không học được do khả năng hạn chế của mình. Và có một phần khá hứng thú nói về việc hấp thu và truyền tải những cơn thịnh nộ và nỗi buồn của những người khác. Trước khi tự mình thử nghiệm, tôi sẽ bỏ qua nó. Bây giờ, tuy nhiên…


Ngay cả khi tôi lớn lên và học được, mái tóc của tôi dần chuyển sang màu vàng, sau đó là màu trắng. Tôi nhận thấy khi nhìn kỹ vào thì nó lấp lánh ngũ sắc, và tôi không có lời nào để mô tả được. Tôi cắt tóc ngắn rồi nhuộm sang màu nâu. Tôi đội mũ trùm đầu và đôi khi thậm chí cả đeo mặt nạ nữa mỗi khi tôi không có thời gian để cạo râu. Tôi làm vậy vì sợ bị phát hiện là người Thuần Huyết, nhưng điều đó đã cho tôi một danh tiếng nham hiểm. Tôi đã phải tránh né tất cả những người tử tế. Tất nhiên là có ngoại lệ, đó là Bartles. Cô ta lớn lên từ những chiến trường mà thần linh đã bỏ rơi và những quán rượu của những kẻ say xỉn, nhưng bằng cách nào đó đã xoay xở để vẫn là một con người trung thực và ngây thơ. Tôi không hiểu nổi, nhưng điều đó có tính khích lệ. Nếu không còn nhiệm vụ nào khác thì cô ta thường đi theo tôi, xem tôi luyện tập và cổ vũ khi tôi phá hủy thứ gì đó thật ngoạn mục hoặc cười thật tươi khi chiêu thức của tôi bị thất bại theo một cách hài hước. Nếu là bất cứ ai khác thì tôi có thể đã tống văng lên trời rồi, nhưng bạn chỉ có cười cùng với Bartles mà thôi.


Từ giờ trở đi, không có sự đều đặn hay cảnh báo nào, tôi thường thức dậy trong phòng hoặc lều của mình, và Raisa sẽ ở đó. Cô ta không bao giờ thất bại để làm tôi bị giật mình, điều làm cho cô ta luôn cảm thấy vui. Tuy nhiên, những chuyến viếng thăm của cô ta luôn được chào đón. Thật ra là còn nhiều hơn là chào đón nữa, vì đó là sự cần thiết. Tôi nghĩ rằng nó giữ cho tôi được tỉnh táo, vì cô ta là thành viên cuối cùng trong gia đình mà tôi còn tin tưởng và biết rõ cô ta yêu tôi. Tôi trân quý cô ta ngày một nhiều hơn.


Tuy nhiên, trước khi điều đó xảy ra, chúng tôi phải tìm ra các chi tiết về “thỏa thuận của chúng tôi” như cô ta gọi nó như vậy.


Raisa gặp tôi lần đầu tiên khoảng nữa năm sau khi tôi gia nhập Công ty Ba Chị Em. Tôi ở trong căn phòng thông thường của mình tại Trái tim của Ma sói, nơi cách không xa chỗ ngủ của Công ty. Nó cao cấp, yên tĩnh và sạch sẽ. Và các ổ khóa hoạt động tốt. Tôi thức dậy khi có một thân hình đang cưỡi lên tôi. Phản ứng đầu tiên của tôi là dùng một trong những khả năng mới học được để ném hắn ra ngoài cửa sổ, khi tôi đang ở trên tầng ba. Nhưng khi nhận ra rằng hắn chỉ ngồi đó, tôi đoán ra người này là ai liền.


“Raisa phải không?”


Cô ta cười khúc khích theo kiểu cách nữ tính và quyến rũ của riêng mình. Em gái tôi luôn thích lẻn vào chỗ tôi ngủ và cố dọa tôi. Tôi đoán là tính cách đó của cô ta không hề thay đổi.


Tôi nhận ra cô ta ấm áp và nhẹ nhàng như thế nào. Lần này, khi trông thấy những đường cong nữ tính trên cơ thể cô ta, tôi đã không còn bị chảy máu ở lưng nữa. Cơ thể tôi đã phản ứng lại vừa vì cô ta vừa vì tôi rất thiếu thốn tình dục trong suốt nhiều tháng trời. Khi ngồi xuống nhìn tôi, ắt hẳn cô ta đã cảm thấy cặc tôi rồi, vì thậm chí trong ánh sáng lờ mờ từ cây nến, tôi có thể trông thấy cô ta đang đỏ mặt.


Cô ta nhảy ra khỏi người tôi, nhưng tôi bắt lại bằng cách ôm eo và kéo cô ta vào lòng mình. Cô ta kêu ré lên ngạc nhiên, và rồi khi tôi nằm úp thìa với cô ta thì cô ta rên rỉ sâu trong cổ họng, chất giọng nghe người lớn hơn nhiều rồi. Tôi không chắc tại sao tôi lại làm điều này ngoại trừ tôi thực sự nhớ em gái mình, và hammuốn cô ta đã đánh thức trong tôi mạnh hơn là tôi tưởng. Tôi nhanh chóng lấy lại quyền kiểm soát bản thân. Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì mà em tôi không muốn tôi làm cho cô ta.


“Vậy.” Tôi nói với vẻ tình cờ. “Em tới đây thường xuyên chứ?”


Cô ta lại cười khúc khích và thư giãn chút đỉnh trong vòng tay tôi. Cô ta luôn được tôi ôm ấp. Liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi, hay là em tôi vừa mới áp mông đít săn chắc nhỏ nhắn của nó vào con cặc cứng của tôi?


“Thật là tuyệt. Anh có hương vị tốt đấy, đối với một tên lính đánh thuê.”


Tôi nghiêng người để hôn cổ em tôi thật nhẹ nhàng. Cô ta hơi rùng mình và tan chảy vào trong tôi. Cánh tay tôi ôm quanh cô ta và tôi cảm thấy ngực cô ta đang trồi ra thụt vào hơi nhanh. Cô ta lại lên tiếng:


“Mình phải nói về Thỏa thuận của Chúng ta.” Cô ta nói.


Các bạn có thể đọc thấy những chữ in hoa và rõ ràng là cô ta suy nghĩ rất nhiều trong chuyện này.


“Em đã cứu mạng anh, vì vậy anh cho rằng anh sẽ phục vụ cho em được vui sướng.”


Tôi thì thầm những lời đó vào tai cô ta, và cô ta rên lên một lần nữa.


“Anh…anh đang chọc cười em đó hả. Anh không nên làm vậy”


Tôi bật cười sảng khoái.


“Không. Anh không trêu chọc em đâu, tình yêu à. Giờ em đã lớn rồi, còn anh thì rất cảm kích những gì em đã làm cho anh. Anh biết những rủi ro. Anh sẽ làm bất cứ thứ gì mà em muốn, miễn là em phải thực hiện một lời hứa với anh. Anh biết nó không công bằng, nhưng anh phải yêu cầu điều đó.”


“Anh muốn em hứa điều gì?”


“Rằng em sẽ không cố gắng giết bất kỳ người nào trong gia đình mình. Và nếu em nghĩ là có ai trong số họ tin rằng em đã phản bội họ, thì em sẽ phải chạy đi. Và cuối cùng là nếu…nếu anh chết, em sẽ không cố gắng trả thù cho anh, mà hãy sống cho bản thân mình. Anh yêu em.”


Tôi cũng đã suy nghĩ khá nhiều về em gái mình. Ý nghĩ về việc Raisa bị thương hoặc bị giết trong khi làm việc thay cho tôi khiến tôi tởm lợm bản thân mình. Chủ yếu thì đó cũng là những gì tôi cấm đoán việc ám sát người trong gia đình. Họ được đào tạo để làm việc đó. Cũng vậy, tôi không biết ai là kẻ thù của tôi và ai chỉ đơn giản là cố tồn tại bởi những mưu mô của dòng dõi Thuần Huyết.


“Em…em hứa. Nhưng em vẫn có thể giúp anh, đúng không?”


“Đúng rồi.”


“Được thôi. Vậy thì đây là những điều em muốn. Em muốn anh làm tình với em bất cứ khi nào em muốn. Nếu…nếu anh được trở về nhà thì em muốn làm người Vợ Đầu của anh. Và khi em đã sẵn sàng, em muốn anh cho em một đứa con. Thực ra, em muốn cũng nhiều lắm. Vậy đó.”


Tôi thừa nhận, sau lần gặp gỡ cuối cùng thì tôi tưởng một cái gì đó giống như yêu cầu đầu tiên. Và điều cuối cùng gây nhiều ý nghĩa, nếu cảm xúc của cô ta đối với tôi mạnh mẽ như tôi nghĩ, thì nó đã vượt xa mong muốn đơn thuần. Tuy vậy, điều thứ hai cho thấy một sự đắn đo suy tính. Một mặt là kết hôn với một vị hoàng tử của dòng dõi Thuần Huyết, mặt khác cô ta muốn toàn bộ là làm người Đầu tiên. Cô ta có một mức độ tự do tình dục, và có quyền lực hơn bất cứ người vợ chính thức hay vợ lẽ nào khác. Và cô ta hầu như có quyền hành gần như ngang bằng với chồng mình luôn. Cô ta thậm chí có thể cai trị thay mặt cho anh ta nếu anh tra trở nên ốm yếu. Trong khi tôi biết rằng những người phụ nữ trong gia đình Thuần Huyết của tôi ít nhất là có khả năng đối chọi với cánh đàn ông, nhưng hầu hết trong số họ, vào cuối ngày, lại bị đối xử như một món tài sản.


“Thỏa thuận.” Tôi nói. “Em có muốn anh ký gì đó hay em tin lời anh? Anh sợ phải rời khỏi nhà mà không có chữ ký của mình.”


“Không. Em tin anh mà. Em luôn tin anh.”


Tôi thả cô ta ra khỏi tay tôi đủ lâu để thắp sáng chiếc đèn lồng trên cái bàn thô với một câu thần chú đơn giản.


“Tại…tại sao anh làm vậy?” Raisa hỏi, đột nhiên lo lắng.


“Để anh có thể nhìn thấy em gái mình được tốt hơn. Anh không được nhìn kỹ em từ lần gặp cuối trước đây.”


Cô ta bồn chồn trong vòng tay tôi.


“Làm ơn đừng nổi điên nha.” Cô ta nói.


Vẫn hướng mặt ra khỏi tôi, cô ta kéo chiếc mũ trùm đầu xuống và hạ thấp tấm mạng che mặt. Sau đó cô ta quay lại. Tôi chuẩn bị tinh thần, đang nghĩ là cô ta có một vết sẹo hoặc bị chấn thương. Dù trong trường hợp nào đi nữa thì tôi vẫn yêu em tôi và sẽ làm tình với cô ta. Tôi đã có vô số vết sẹo trên người mình và chưa bao giờ thấy chúng không hấp dẫn ở những người khác. Cô ta quay lại trong vòng tay tôi và đối mặt với tôi, vì vậy tôi có thể nhìn thấy cô ta trong ánh sáng lờ mờ.


“Cái gì?” Tôi nói, bối rối, phá vỡ sự căng thẳng. “Em thật là tuyệt vời, thậm chí còn đẹp hơn hồi em còn trẻ nữa.”


Thực sự là vậy. Cô ta đã phát triển thuần thục trong hình dánh thanh tú của mình. Hai gò má cao kết hợp với đôi mắt to có màu xanh lục sáng ngời. Mái tóc đỏ rực của cô ta đã được búi chặt. Miệng cô ta đang bị kéo căng vì lo lắng, rõ ràng là đang nghĩ rằng tôi sẽ từ chối.


“Nh…nhưng mà…” Cô ta nói lắp bắp. “Tóc em…”


Tôi nhìn lên mái tóc của em tôi, rồi cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Tôi đã không ở quanh chính bản thân mình quá lâu. Tóc cô ta không có màu trắng trong đó, vì vậy sức mạnh của cô ta không hề phát triển. Đối với hầu hết người Thuần Huyết, điều này khiến cô ta không được ham muốn. Nói khác đi, đó là sự xấu xí.


Tôi chưa bao giờ thực sự cảm thấy theo cách giống như vậy, nhưng sau khi sống chung với những người bình dân, tôi thấy đó là điều xúc phạm.


“Nó đẹp lắm. Anh rất thích cách ánh đèn phản chiếu từ nó. Bất cứ ai không đồng ý đều là bọn chết tiệt.”


Tôi rà mấy ngón tay xuyên qua mái tóc cô ta rồi đưa tay ôm mặt cô ta. Cô ta dựa mặt vào lòng bàn tay tôi, nhắm mắt và cắn môi lại. Sẽ không nói về quyền lực nữa.


Tôi cúi xuống và thực sự hôn Raisa trong lần đầu tiên. Hai anh em tôi từng có nhiều nụ hôn trong sáng trên má hay trên đầu khi chúng tôi còn nhỏ, nhưng không ai nhầm lẫn điều này với sự trong trắng. Sự háo hức của em gái tôi vượt quá kinh nghiệm của cô ta, khi lưỡi của cô ta ngay lập tức lao vào trong miệng tôi. Tôi muốn làm mọi thứ chậm hơn một chút, nhưng cô ta đã choàng hai cánh tay quanh cổ tôi và dường như quyết định làm tôi bối rối bằng những nụ hôn. Khi rời ra trong giây lát, cả hai anh em tôi đều thở dốc.


“Từ từ thôi nào.” Tôi nói và bật cười. “Mình còn nhiều thời gian mà.”


“Xin lỗi.” Cô ta nói, đôi mắt lấp lánh. “Em..chỉ là vì vui sướng quá.”


Đó là từ ngữ đúng đắn cho chuyện này. Chúng tôi lại hôn nhau, lần này ít căng thẳng hơn, nắm bắt hơi thở. Tôi luồn hai tay vào mái tóc em tôi, vuốt ve nó nhẹ nhàng, trong khi tay kia khám phá cơ thể cô ta thật từ tốn. Không giống lần trước, cô ta mặc một chiếc áo lính bóng mượt sẫm màu và một chiếc quần ống túm. Tôi nhìn thấy bộ giáp ngoài bằng da của cô ta đang nằm vất vưởng trên sàn nhà, cạnh đôi giày ống của cô ta. Những gì cô ta mặc nhấn mạnh đường nét cơ thể cô ta hơn là che giấu nó.


Tôi có thể cảm thấy khá dễ dàng những đường cong trên bầu vú trái của em tôi. Khi véo vào núm vú, tôi nhận thấy nó cứng như một hòn sỏi. Cô ta rên rỉ trong miệng tôi, rõ ràng như tôi làm vậy, đáp ứng lại còn nhanh hơn bất cứ người tình nào khác mà tôi từng có. Nhận thấy điều này như môt sự cho phép, tôi di chuyển tay xuống mông đít săn chắc và nhỏ nhắn của cô ta, kéo nó về phía tôi. Cô ta thở hổn hển khi cảm thấy con cặc cứng của tôi đang ép vào hông mình, và cô ta bắt đầu nghiền lồn vào chân tôi một cách phóng túng.


Tôi thầm biết ơn khi được ở bên người phụ nữ trẻ sôi động này, sau rất nhiều ngày của máu và sự vô vị. Tôi muốn làm cho em gái tôi cảm thấy sướng khoái. Do đó tôi rà tay xuống ngực cô ta, từ từ băng qua bụng, và rồi trượt tay vào phần trên của chiếc quần ống túm. Cô ta đông cứng lại một cách hoàn toàn. Dấu hiệu duy nhất của sự sống trên cơ thể cô ta không gì khác ngoài một bức tượng có hơi thở nông cạn và gấp gáp.


Tôi dừng lại và buông tay ra.


“Em ổn không?”


Tôi nói, lo lắng là mình đã làm gì đó sai. Cô ta phải mất một chút thời gian để đáp lại, và nó chỉ là một lời thì thầm.


“Ô…ổn.” Cô ta nói. “Em x…xin lỗi. Em chỉ, um…ôi thần linh ơi.” Cô ta ngả đầu vào ngực tôi, hơi thở của cô ta vẫn còn quá nhanh.


“Không sao đâu, anh sẽ không làm gì đến khi em sẵn sàng, được chứ?”


Cô ta gật đầu, và tôi cảm thấy cô ta thư giãn một chút, hơi thở đang chậm lại. Một ý nghĩ xuất hiện trong tôi và tôi không biết tại sao nó không có trước đây.


“Em…có ngủ với người đàn ông nào chưa?”


Thay vì trả lời, cô ta lắc đầu, vùi mặt trong lồng ngực tôi. Vậy là em gái tôi vẫn còn là một trinh nữ. Tôi cứ giả định dựa theo tuổi và vẻ đẹp của em tôi thì chắc chắn ai đó sẽ có…nhưng không phải vậy. Tất nhiên là không. Trong nhiều năm trời, cô ta đã ở trong những đền thờ tối tăm để được huấn luyện về tàng hình và ám sát, có lẽ họ có những quy tắc khá nghiêm ngặt về giờ giấc sinh hoạt của các đồng môn. Và vì thiếu sức mạnh của mình nên cô ta không quá thú vị đối với anh Tyr hoặc ba tôi. Có lẽ chú tôi cũng không ham thích em tôi, mặc dù ông ta dường như có một số sở thích kỳ lạ. Đương nhiên, đám thường dân sẽ không cố khởi xướng bất kỳ mối quan hệ tình dục nào với một cô công chúa hoàng tộc. Ngay cả giới quý tộc thiểu số cũng sẽ không thích làm điều đó. Mặc dù cô ta có được cái quyền của gia đình tôi, là hơi bị tai tiếng trong việc giết chết những người nào khi yêu cầu tình dục mà họ không muốn đáp ứng. Vì vậy cô ta đã cô đơn một mình. Em gái tôi đang chờ đợi cho…cho tôi.


“Lẽ ra em nên đến với anh sớm hơn. Hoặc anh nên đến với em. Anh không thể tưởng tượng rằng mình thật may mắn khi là người đầu tiên của em.”


Cô ta nhìn lên tôi. Tôi vuốt ve mái tóc của cô ta, như đã từng làm khi chúng tôi còn nhỏ. Cô ta rên rỉ thút thít, điều này chắc chắn là mới mẻ. Đây là một âm thanh rất quyến rũ.


“Em không thể.” Cô ta nói. “Nó quá nguy hiểm, và chú ra lệnh giữ em lại…à, vả lại tất cả họ đều ở phía Bắc, cách quá xa chỗ anh ở.”


Tôi lại hình dung đến ‘họ’ mà cô ta đề cập đến. Tôi quyết định tiếp tục nói chuyện một chút, đến khi cô ta thư giãn.


“Có rất nhiều vấn đề ở phía Bắc, đúng không?”


Cô ta mỉm cười lớn, khiến tôi bất ngờ.


“Đúng vậy. Có nhiều người quý tộc quen anh trong nhóm tuần tra và không nghĩ rằng anh Tyr đang nắm quyền cai trị. Em đã giết vài người cố tạo chỗ đứng riêng. Nhưng em để vài người sống sót vì họ ủng hộ khá hăng hái về giả thuyết rằng anh đã bị sát hại và là ‘người thừa kế hợp pháp’.”


Tôi cười.


“Em không bao giờ hết làm cho anh ngạc nhiên, em gái à. Cũng giống như những ngày xưa, khi em chờ anh phía sau cửa với một xô nước.”


Cô ta cười, rất trong sáng và rõ ràng.


“Anh còn nhớ chuyện đó à? Ồ chuyện đó thật đáng xấu hổ.”


Cả hai anh em tôi cùng cười, nhìn sâu vào mắt nhau. Tay cô ta lại đưa lên mặt tôi, vuốt ve tôi thật dịu dàng.


“Anh có thể chạm vào em trở lại.” Cô ta nói, bình tĩnh hơn nhiều. “Làm ơn đi.”


“Rất vui lòng.”


Tôi nói rồi trượt tay trở lại vô trong quần cô ta, sờ soạng bộ phận sinh dục của cô ta trong lần đầu tiên. Cô ta không mặc quần lót, và cái quần ống túm của cô ta đã ướt sũng nước nhờn.


“Ơ…ơ…anh Finn ơi…ơ…cái đệt…”


Tôi nhớ là Raisa chưa hề chửi thề, và điều này là một sự khiêu dâm kỳ quặc đối với tôi. Tôi vuốt nhẹ vào hột le và mép lồn của em tôi. Tôi chỉ vừa đặt tay vào đó là cô ta đã bắt đầu nghiền vào tay tôi và rùng mình.


“Em có muốn anh trai của em làm cho em sướng không?”


Cô ta gật đầu, miệng rên rỉ.


Tôi nhẹ nhàng chậm rãi, thọc một ngón tay vào trong người cô ta. Lồn cô ta bót hơn bất cứ người đàn bà nào mà tôi từng biết. Tiếng rên rỉ của cô ta nghe thật to, đến nỗi tôi nghĩ hàng xóm của tôi có thể nghe được trong đêm tối thanh tịnh như thế này. Nhưng tôi không quan tâm, miễn là Raisa được hạnh phúc. Tôi dùng ngón tay cái để khoanh tròn hột le cô ta trong khi ngón tay giữa từ từ bơm thụt trong lồn cô ta.


“Ôi…thần linh ơi… nó còn sướng hơn…” Cô ta than van.


Tôi mỉm cười.


“Sướng hơn cái gì, hả em gái?”


Khi cô ta nói, tôi gia tăng tốc độ vào ngón tay, và thêm vào đó một ngón tay nữa.


“Sướng hơn là…ơ…địt…Nó còn sướng hơn những gì em đã từng nằm mơ…Em yêu anh. Em nghĩ về anh…ôi…thường xuyên luôn…ôi…ôi…”


Tôi rất hãnh diện khi là người nổi bật trong tưởng tượng của cô ta. Tôi quyết định đi xa hơn một chút để làm cho lần đầu tiên của cô ta được tốt đẹp. Tôi dừng lại. Cô ta nhìn lên tôi, thất vọng và hơi đau khổ.


“Tại sao anh…?”


“Vì anh chưa được nếm em mà.”


Tôi hôn cổ em tôi, thật dữ dội, cắn nhẹ vào khi cô ta rên rỉ. Sau đó miệng tôi rà xuống núm vú cô ta và đôi môi tôi bị mắc kẹt ở đó trong lúc hai tay tôi vò bóp hai bầu vú. Cô ta thút thít. Tôi để cho tay mình tiếp tục vặn xoắn núm vú của cô ta khi tôi hôn lần xuống bụng, nó đang run rẩy dưới sự quan tâm của tôi. Cuối cùng, miệng tôi rà tới cơ quan sinh dục nhỏ nhắn và hoàn hảo của cô ta. Lông lồn của cô ta đã ướt chèm bẹp, cái núm và hai mép lồn sưng phồng và được phủ bởi lớp nước lồn nhầy nhụa. Và nó rất nhỏ gọn, cũng giống như phần còn lại của cơ thể cô ta.


Tôi liếm nhẹ vào hột le. Cô ta kêu ré lên.


“Ôi cái đệt…ôi cái đệt…Anh Finn ơi, ôi…em không…”


Tôi không để cho cô ta có thời gian hồi phục, bắt đầu liếm mép lồn cô ta. Tôi say sưa nếm ngửi thứ hương vị tinh khiết của trinh nữ trên miệng và cằm tôi. Cô ta rên rỉ to tiếng. Tôi lèn lưỡi vô trong lỗ lồn ấm nóng và chật khít của em tôi. Cô ta kêu lên. Tôi bắt đầu khoanh tròn hột le bằng cái lưỡi, và hơi thở của cô ta trở nên rời rạc. Sau đó tôi thọc mấy ngón tay vào lồn em gái tôi trở lại, và hai tay cô ta bấu vào mái tóc tôi, cố gắng một cách táo tợn để nghiền mặt tôi vào lồn cô ta. Tôi không chống cự nhiều, và bắt đầu liếm hột le của cô ta một cách nghiêm túc.


“Làm ơn đi anh…ôi làm ơn đi…em…yêu…”


Cô ta không nói thêm được nữa khi tôi khều móc mấy ngón tay vào chạm đến phần thịt thô ráp ở phía trên hang lồn cô ta. Cô ta kêu lên, một lần, hai lần, rồi đổ sụp xuống, rũ rượi trên giường. Tôi lo lắng rằng cô ta đã bị bất tỉnh trong chốc lát, đến khi tôi di chuyển lên cạnh cô ta và cô ta rúc người âu yếm vào trong ngực tôi. Tôi ôm ấp em tôi trong giây lát. Điều này rất quen thuộc, em tôi đã từng ngủ trong lòng tôi như thế này khi chúng tôi còn trẻ. Mặc dù nhu cầu của tôi rất lớn, nhưng tôi quyết định để cho cô ta nghỉ ngơi nếu đó là những gì cô ta cần. Sẽ còn nhiều lúc khác, hay ít nhất thì đó là những gì mà tôi tự nhủ.


Con tàu tư tưởng vị tha của tôi đã bị gián đoạn khi một bàn tay nhỏ nhắn đang di chuyển trên cặc tôi. Tôi buộc miệng rên rỉ. Đã lâu rồi kể từ khi có ai đó khác chạm vào nó.


“Thật là đáng yêu và khó khăn. Liệu chuyện đó…với em không?” Cô ta nói, lơ đãng vuốt ve thân cặc tôi.


“Đúng vậy. Nếu em muốn chuyện đó. Em có dùng Thuốc của Cô dâu không?”


Cô ta nhìn tôi với một nụ cười tinh nghịch và lắc đầu.


“Không. Nhưng anh vẫn định leo lên người em và lấp đầy em với hạt giống của anh kia mà. Nếu em có con, thì đó là một bất ngờ thú vị, đúng không anh?”


Dù không có kinh nghiệm hay không, không có người đàn bà nào từng nói như vậy với tôi trước đây. Tôi cảm thấy nhu cầu tình dục đã áp đảo tôi. Lăn người lên mình cô ta, tôi dùng hai tay ghim hai cổ tay của cô ta xuống khi hôn cô ta. Cô ta rên rỉ trong miệng tôi khi con cặc tôi, hiện giờ đã rỉ nước nhờn, đang ép vào bụng cô ta. Tôi trượt người xuống và nó cạ vào giữa hai chân cô ta, ngay khe lồn ấm áp và ướt át. Cô ta thở hổn hển và hẩy hông lên xuống theo bản năng, khiến tôi hoang dại vì ham muốn.


Tôi không thể cưỡng lại thêm nữa, liền đưa cặc vào ngay lỗ lồn cô ta. Nếu cô ta không phải là một trinh nữ, tôi đã thọc cặc vào trong thật nhanh và mạnh vì lồn cô ta đủ ướt rồi. Thay vào đó, tôi đút cặc vào trong lồn cô ta thật chậm, chăm chú quan sát đôi mắt và khuôn mặt của cô ta. Tôi đã phá trinh đủ nhiều đàn bà để biết nên dừng lại nếu nó gây ra tổn thương, hoặc nếu họ trở nên khó chịu. Tôi không phải là một kẻ thô lỗ.


Từ từ, chậm chạp một cách khó nhọc, cặc tôi cuối cùng đã thâm nhập trọn vẹn trong lồn em gái tôi. Cô ta cắn môi lại và rên rỉ sâu trong cổ họng. Đôi chân săn chắc của cô ta quấn quanh người tôi và hai tay cô ta ôm chặt đầu tôi, giữ cho nó đối mặt với cô ta. Em tôi đang nhìn vào mắt tôi. Tôi di chuyển một chút, thế là cô ta rên rỉ thút thít và ôm chặt đầu tôi hơn nữa.


“Em có sao không, hả em yêu?” Tôi hỏi vẻ bối rối.


“Không sao. Em chỉ muốn thực sự nhìn thấy anh. Anh trai của em đây rồi.”


Tôi không hiểu ý cô ta là gì, nhưng cô ta cho tôi làm tới và tôi hôn cô ta khi bắt đầu nhấp. Thần linh ơi, cô ta đang đáp ứng lại. Điều này không giống như khi làm tình với một đối tác thụ động, mỗi cú nhấp của tôi được đáp lại bằng một cú cuộn hông của cô ta, hoặc hai chân cô ta kéo tôi trở lại để cho cặc tôi vào sâu hơn trong lồn cô ta.


“Em làm cho anh…cảm thấy sướng lắm.” Tôi thủ thỉ.


Tôi hầu như không thể thoát ra được. Nó không hẳn là đầy thi vị nhưng cô ta đã thúc đẩy tôi vượt ra ngoài khả năng tạo ra văn xuôi đầy hoa mỹ.


Em gái tôi rên rỉ theo lời nói của tôi và di chuyển nhanh hơn, truyền cảm hứng để tôi địt em tôi mạnh hơn. Cô ta mút và cắn vào cổ tôi, để lại những dấu đỏ thô bạo. Mấy móng tay của cô ta đào vào trong lưng tôi. Em tôi nói với tôi bằng rất nhiều cách để ám chỉ rằng cô ta yêu tôi, cô ta cần chuyện này nhiều như thế nào.


“Anh trai ơi…em sắp…một lần nữa. Em yêu anh rất…rất nhiều.”


Cơ thể của em gái tôi run rẩy, hông em đang nghiền vào tôi một cách không kiểm soát được. Tôi tiếp tục nắc cặc vào ra trong lồn em tôi một cách tàn bạo, cả hai anh em tôi đều muốn kéo dài niềm vui sướng và tôi hầu như không thể kiểm soát được ham muốn của riêng mình. Cô ta rên lên với cường độ ngày càng tăng và cuối cùng đã hét lên tên tôi.


“Anh Finn ơi, ôi thần linh ơi, em yêu anh!”


Sau đó em tôi sụp đổ trong một lúc và tôi cũng nắc chậm lại một chút. Còn khó hơn so với việc tôi rên rỉ thành lời. Trước sự ngạc nhiên của cô ta, tôi rút cặc ra ngoài. Sau đó, lợi dụng trạng thái phục tùng của em tôi, tôi lăn cô ta lại và kéo mông cô ta lên không trung. Cô ta theo bản năng giữ đầu mình xuống, và nhìn tôi qua vai với ánh mắt dự đoán. Cô ta đã là một người yêu tuyệt vời rồi.


Lần này tôi thọc cặc vào lồn cô ta thật nhanh chóng, và cô ta ôm lấy tôi ngay lập tức. Tiếng rên rỉ của cô ta to hơn và bị sốc. Tôi bắt đầu địt em gái tôi một cách nghiêm chỉnh. Tôi đã tự kiểm soát bản thân, cặc tôi đâm vào lồn cô ta như một loại vũ khí. Mỗi cú nắc tới của tôi gặp phải cú hẩy trở lại của em tôi. Cô ta rên rỉ thút thít, lảm nhảm, và cuối cùng than khóc. Tôi nhận ra cô ta sắp đạt cực khoái.


“Anh Finn ơi, làm ơn xuất tinh vào trong em đi. Em cần tinh dịch của anh. Em cần nó…”


Những lời nói của em gái tôi là khoảnh khắc quyết định đối với tôi. Tôi bắn tinh rất mạnh, mạnh hơn hết từ trước tới giờ. Tôi cảm thấy những sợi dây đặc quánh của hạt giống đang rời khỏi người tôi. Tôi cảm thấy nước nhờn ướt át trong lồn em tôi đang bao quanh cặc tôi và hòa trộn với tinh dịch của tôi. Tôi cảm thấy cái lồn của em tôi đang vắt sữa cặc tôi theo bản năng, rút hết mọi giọt tinh quý giá ra khỏi người tôi, đang siết chặt và ép nén cặc tôi. Tôi sẽ bị đau trong ngày hôm sau mất thôi. Em tôi ôm giữ tôi với đôi chân nhỏ nhưng mạnh mẽ khi cơn cực khoái của cô ta đang lan khắp cơ thể. Cô ta thở hổn hển. Sau đó cô ta thư giãn và thả tôi ra.


Tôi rút cặc ra ngoài và nhìn thấy chất lỏng tình yêu của chúng tôi đang chảy ra khỏi lồn em tôi. Tôi lăn ra khỏi người cô ta và nằm ngửa trên giường. Cô ta rên rỉ, không hài lòng trong giây lát rồi lăn người qua, nằm sóng soài lên ngực tôi trong khi gác một chân lên người tôi. Tôi cười khúc khích.


“Cái gì vậy?” Em tôi nói và nhìn lên tôi.


“Anh cảm thấy như thể em đã đánh dấu anh như là lãnh thổ của em vậy.”


“À…ý em là…em không bao giờ có thể đòi hỏi được anh…” Cô ta đỏ mặt một cách quyến rũ và quay mặt đi.


Tôi nhẹ nhàng sờ vào cằm em tôi để cho cô ta nhìn tôi một lần nữa. Tôi biết những lời nói mà cô ta muốn nghe. Tôi nói theo cách cũ:


“Em là tài sản của vị hoàng tử này. Không một ai khác có thể có được em nếu không bước qua xác chết của anh.”


Cô ta mỉm cười lớn, sau đó nép mình vào ngực tôi.


“Tốt lắm.” Cô ta thủ thỉ.


Tôi ngủ trong đêm đó, ôm em tôi gần nhất có thể. Khi thức dậy thì tôi thấy cô ta đã đi rồi, và tôi cảm thấy còn hơn là cô đơn một mình. Tôi cảm thấy trống rỗng và không đầy đủ. Đây là tình yêu của hai anh em tôi, trong một thời gian lâu dài.


***


Làm việc được hai năm trong Công ty Ba Chị Em, tôi đã tìm thấy Caliban. Hoặc có thể nói là nó tìm thấy tôi. Thật khó để nói ra những điều này.


Chúng tôi đang hành quân như là một phần của một đội quân lớn hơn. Ionna đã biến mất ở phía Đông sau khi đội quân của cô ta bị sụp đổ trong cuộc nổi dậy. Portismunde được thuyết phục rằng anh ta đã gần đến chiến thắng cuối cùng, vì vậy chúng tôi sẽ vây hãm kinh đô, vẫn đang được chị gái Orelia của anh ta cai quản. Trên đường đi, có một số pháo đài cần phải chinh phục được. Công việc thật khó nhọc. Chúng tôi được giao nhiệm vụ cam go nhất: đánh chiếm Pháo đài Tam giác. Đó là một cái tên nhạt nhẽo đối với một cái bẫy chết người như thế.


Nó được gọi là Pháo đài Tam giác vì nó có ba mặt. Không phải là một công trình rất sáng tạo gì, tôi biết vậy. Vấn đề là hai mặt trong số chúng giáp với một con sông chảy quanh một mảnh đất nhô lên cao. Chúng tôi đã cắt đứt con sông ở cả hai hướng Bắc và Nam với dây xích tuyệt vời, và chúng tôi án ngữ mặt còn lại một cách dễ dàng, để chúng không thể được tiếp viện. Do đó nó chỉ còn lại một bức tường quay mặt về phía mặt đất, không may thay là hướng tấn công duy nhất có thể xảy ra.


Tôi thức dậy vào lúc giữa đêm, khi Bartles thọc tay vào vai tôi.


“Dậy đi. Chị Parla muốn gặp anh.”


Đó là tất cả những gì cô ta nói. Tôi càu nhàu trả lời nhưng cô ta không chịu di chuyển.


“Ra ngoài đi Bartles. Anh đã mặc quần nên không có gì để nhìn đâu.” Tôi càu nhàu.


Cô ta cười khúc khích rồi chạy ra ngoài. Làm thế nào mà cô ta có nhiều năng lượng như vậy vào giờ phút ma thuật thế này, tôi cũng không biết nữa. Đứng dậy, tôi mặc áo lính, một loại áo da không ống tay, và xỏ vào chân đôi ủng đã mòn, rồi hướng về phía trụ sở của Parla. Màn đêm được thắp sáng bởi những đám lửa trại. Tôi có thể nghe được những tiếng la hét và âm thanh không rõ ràng của trận chiến từ đằng xa. Pháo đài được thắp sáng, viên đá đen của nó đang tỏa sáng trong ánh lửa. Nó có hai tòa tháp liền kề với cổng chính, và sau đó là sáu cái khác trải dài dọc theo bức tường quay mặt về phía đất liền. Những viên đá xếp khít vào nhau như những mảnh ghép của một câu đố, và bề mặt trơn tru không tự nhiên, khiến nó không thể dùng tay để bám vào rồi leo lên được. Người ta nói rằng một người Thuần Huyết đã xây dựng nó với sự giúp đỡ của nhiều người Thạch Huyết, những người thật đáng tiếc là đã chết trong quá trình xây dựng.


Trụ sở chỉ là một cái lều lớn với một quân kỳ trên đó, là ba chiếc vòng khóa vào nhau có màu vàng trên một phông nền màu đen. Tôi nghe tiếng Parla và Sari đang cãi nhau lớn tiếng. Điều này không phải là bất thường, nhưng giọng điệu có vẻ hơi khắc nghiệt. Tôi bước vào trong mà không cần phải ý tứ gì cả.


“Chúng ta đang bị tổn thất! Một khi chúng ta hết quân, Portismunde sẽ từ chối trả tiền cho chúng ta và đưa nó cho quân lính của anh ta!”


Sari tức giận, nhưng tôi ở với cô ta đủ lâu để nghe thấy sự tuyệt vọng trong giọng nói của cô ta.


“Chúng ta có thể làm được điều này. Chúng ta sẽ không tấn công trực diện. Không làm vậy ngay cả với thần Karrash.” Parla nói.


“Vậy thì làm thế nào đây?”


Parla nhìn tôi và nhướn lông mày. Tôi đã cố không hoảng sợ. Nếu họ quay sang tôi, thì ắt là tình thế đang rất tuyệt vọng rồi đây.


“Được rồi.” Cô ta nói và phẩy tay. “Mọi người ra ngoài đi, tôi phải tham khảo với pháp sư chiến tranh của mình.”


Có một số tiếng càu nhàu nhưng Sari và những người dưới trướng cũng rời đi. Parla là người chịu trách nhiệm và ai cũng biết điều đó.


“Cô đang nghĩ gì?” Tôi hỏi.


Tôi thậm chí chưa bao giờ được ám chỉ là một pháp sư trong lĩnh vực vây hãm. Chúng rất hiếm, đắt tiền và yếu ớt.


“À, tôi đang tự hỏi anh có thể làm được gì để mở được những cánh cổng đó, hoặc thậm chí là chọc thủng được nó chút nào không. Hay là mình chỉ cần đưa một số quân sang phía bên kia. Hiện giờ chúng ta không làm điều đó được tốt.”


“Đây không phải là những gì mà thần Harrash dành cho mình sao?”


Là một người Thuần Huyết, ít nhiều gì tôi cũng thừa hưởng nhiều định kiến về đám người da xám từ Phía Bên kia. Tôi có rất ít sự tin tưởng ở họ. Ngay cả khi tôi biết rằng thần Karrash “của chúng ta” đã được tuyển dụng từ những gia tộc đã sống ở đây trong nhiều thế kỷ, và họ không bị ảnh hưởng với sự điên rồ của những kẻ xâm lược.


“Họ bền bỉ và dũng cảm, nhưng họ vẫn chỉ là con người. Lệnh cho bất cứ ai đánh trực tiếp vào bức tường là tự sát. Thậm chí những tháp công thành mà chúng ta làm cũng không đủ, vì tên pháp sư lửa chết tiệt của bọn chúng.”


Có một người quăng lửa chính xác đã làm cho quân lính chúng tôi không thể áp sát tường thành, hắn ta ở một khoảng cách xa đáng nể đối với đám cung thủ của chúng tôi. Nếu tôi có thể nhìn thấy quân thù, tôi sẽ giết chúng.


Tôi thở dài ngao ngán. Tôi nghĩ về một cuốn sách. Tôi gần như có thể nhìn thấy khuôn mặt của Merwyd, đầy lo lắng, đang cầu xin tôi đừng làm thế. Tuy nhiên, cô ta không còn là ngôi sao hướng dẫn của tôi nữa.


“Tôi có ý này, nhưng cô sẽ không thích đâu.” Cuối cùng tôi lên tiếng.


“Cứ nói xem.”


“Phát động một cuộc tấn công. Hãy chắc chắn rằng họ là tân binh. Khi thất bại họ sẽ rút quân nhưng không được về doanh trại. Cứ giữ họ trong tầm bắn của pháo đài. Sau đó tôi sẽ…thử làm điều gì đó.”


Cô ta nhìn tôi, đanh mặt lại.


“Anh muốn tôi đưa họ vào trong cái máy xay thịt đó hả? Để cho anh thử cái gì đó? Hầu hết bọn họ đều là trẻ em đó.”


“Thì tôi đã nói là cô sẽ không thích mà. Họ là lính ô hợp nên sẽ cảm thấy cú sốc đầu tiên của trận chiến. Đám cựu chiến binh thì quá quen khi nhìn thấy bạn bè của họ bị chết, nên tôi sẽ không có đủ sự giận dữ. Đây chỉ là ý tưởng mà tôi đang có thôi.”


Cô ta suy nghĩ trong giây lát, nhưng cô ta không còn lựa chọn nào khác.


“Được rồi. Tôi còn biết điều gì khác nữa không?”


“Phải rồi. Cần có một toán quân sẵn sàng để tấn công nếu kế hoạch của tôi thành công. Nếu có thì cô biết phải làm gì rồi đó. Còn nếu không thì, ừm…”


“Nếu kế hoạch thành công, anh sẽ là người đầu tiên được lựa chọn đồ cướp bóc đấy. Đó là lời hứa của tôi.”


Cướp bóc không phải là thứ gì đó để nghĩ tới. Chắc chắn rồi, có một cuộc chạy đua ban đầu sau một trận chiến để chọn những thi thể có của cải hoặc những vật có giá trị trong những căn nhà. Nhưng mọi thứ trong hầm hoặc đền thờ hoặc tài sản của quan chức được thêm vào một đống lớn. Sau đó chúng tôi được chọn lấy theo thứ tự thâm niên, hoặc, trong trường hợp này, người được chọn lấy đầu tiên là người Chỉ huy.


Tôi đi ra ngoài để quan sát cuộc tấn công. Đó là một điều để ra lệnh cho người ta chết, nhưng tôi cảm thấy ít nhất mình cũng phải chứng kiến sự hy sinh của họ.


Sau một thời gian ngắn, tiếng tù và thổi lên và đám quân xông lên tường thành. Đây là một nhóm quân nhỏ, loại mà bạn sắp xếp để phái đi vây hãm đám lính canh của kẻ thù. Nhưng họ đã ở trong tầm bắn của lính canh.


Tôi quan sát khi họ đến gần. Đám lính canh từ tường thành bắn tên lửa ra, sau đó thả đá và dầu sôi xuống khi họ tiến sát tường thành. Có một toán lính của chúng tôi thậm chí bắt thang nâng lên vị trí, nhưng không ai có thể leo lên khi được lệnh rút lui. Đó là một vụ thảm sát.


Có hàng trăm người đã tử trận, không đến 30 người còn sống sót trở về. Nó còn tồi tệ hơn điều mà tôi đã yêu cầu. Theo như yêu cầu, quân lính không được phép quay về doanh trại mà thay vào đó là đến vị trí thuận lợi của tôi trong một cái rãnh ở phía trước. Họ vẫn có thể nghe được những tiếng cười đùa và chửi thề của quân địch. Tôi nhìn quanh mình, tận mắt chứng kiến những người đang la hét vì các vết bỏng trên người họ vẫn còn bốc khói. Những vết thương do tên bắn thậm chí còn không được chú ý trong cú sốc của họ, và những đôi mắt đỏ khói tràn đầy sự thù hận và điên cuồng trong trận chiến.


Đúng vậy. Đây là những gì tôi cần.


Tôi tập trung vào bản thân, hấp thu năng lực siêu nhiên của trái đất, chiêu thức phổ biến để ném những mục tiêu. Tôi đã hấp thu nó, truyền đi cơn thịnh nộ và nỗi buồn của mình. Sau đó, tôi bắt đầu hấp thu cảm xúc những người xung quanh mình, đã bị bào mòn và bị sốc vì sự ngây thơ của họ. Tôi nghe tiếng họ đang bất tỉnh xung quanh tôi hoặc bị ói mửa khi tôi hút đi cảm xúc của họ ra. Cứ như thể tôi ở trong bọn họ, thậm chí họ ở trong cơ thể của chính tôi. Tôi tự hỏi có phải đây là cách mà các vị thần cảm thấy khi họ tàn sát chúng tôi vì sự thích thú của họ hay không.


Khi người tôi tràn đầy sự căm thù và đau buồn nhất của họ, tôi chạy về phía bức tường thành. Tôi luôn có thể bị loại bỏ bởi một mũi tên ở cự ly gần, dù có gió bảo vệ. Nhưng trong khoảnh khắc này, sau một cuộc tấn công thảm họa thì dường như không ai chú ý đến nữa. Tôi đến được bề mặt trơn nhẵn và bóng loáng của bức tường, kẻ thù đáng ghét nhất trong trận chiến này. Tôi cảm thấy cơn thịnh nộ đang sôi sục trong người tôi, như thể tôi có thể nổ tung bất cứ lúc nào.


Tôi chạm tay vào tường thành, và muốn nó rời xa tôi. Thế rồi tôi không còn nhớ bất cứ điều gì nữa trong một thời gian sau đó.


Ký ức tiếp theo của tôi là một sự bập bềnh trôi nổi từ pháo đài trở về doanh trại. Khi ý thức của tôi trở lại, tôi cảm thấy có một đôi tay, to lớn và mạnh mẽ, đang ôm lấy tôi. Sau đó tôi bị thả rơi xuống một chiếc cũi với kiểu cách không khách sáo.


Tôi mở mắt ra và cảm thấy một cơn nôn nao tồi tệ nhất trong đời. Bartles và Sari đang nhìn xuống tôi. Sari đang mỉm cười rõ ràng, trong khi Bartles thì không hề biểu lộ gì cả.


“Nó có hoạt động không?” Tôi rên rỉ thốt lên, nhận thấy cổ họng mình rất khô và bị phủ một loại bụi nào đó.


Sari chỉ cười. Bartles thì gật đầu và đưa cho tôi một bình nước. Tôi uống được một ít rồi bị ngất đi trong vài giờ.


Tôi mơ thấy những người đã chết.


Sau đó tôi lại tỉnh giấc trong ánh sáng lờ mờ của bình minh. Tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi trong doanh trại. Không cần phải nói nữa, rằng pháo đài đã bị sụp đổ. Những tiếng cười và la hét đã nói với tôi nhiều hơn.


“Chị Parla muốn nói chuyện với anh, nếu anh có thể đi được.”


Bartles nói. Cô bé này đang ngồi gần tôi. Liệu cô ta đã ở đây suốt cả đêm không nhỉ?


“Được rồi.” Tôi nói và đứng dậy.


Tôi lảo đảo trong giây lát, nhưng vẫn đứng thẳng được. Bỏ lại những vong hồn và những tiếng rên nhỏ phát ra chiếc lều cứu thương, tôi bước ra ánh sáng khắc nghiệt trong ngày và nhìn lại pháo đài. Có một lỗ thủng rộng khoảng 60 foot, nơi tôi đã chạm tay vào bức tường. Đằng sau nó, ừm, hầu như không còn gì nữa. Vụ nổ và đá văng tứ tung xuống đến bức tường tiếp giáp với nước, và nó đã làm sụp đổ một vài công trình bên trong pháo đài. Quân kỳ cắm trên vọng lâu, với biểu hiện ba vòng màu vàng trên nền đen.


Tôi bước đến trụ sở, Bartles theo sau tôi một cách lo lắng.


“Giờ em có thể đi được rồi, anh ổn mà.” Tôi nói với cô ta.


Cô ta tiếp tục đi theo tôi, vì vậy tôi dừng lại và ngoái đầu nhìn lại cô ta. Tôi nhận thấy cô ta rõ ràng là định nói điều gì đó nên tôi đã chờ đợi.


“Anh là quỷ hay là người vậy?” Cuối cùng thì cô ta hỏi.


Nỗi sợ hãi trong ánh mắt của cô ta hiện giờ là điều hiển nhiên đối với tôi. Đó là một câu hỏi thật thà chứ không phải là một lời buộc tội. Chết tiệt thật.


“Sự thật là em có thể là cả hai, nhóc con à.” Tôi nói mà không quay lại, trước khi đi vào lều của Parla.


Parla gật đầu với tôi khi tôi bước vào trong. Tôi thấy cô ta đang nhìn kỹ vào một tấm bản đồ, không nghi ngờ gì về việc đang lập kế hoạch cho cuộc hành quân kế tiếp. Cô ta ra hiệu về phía góc lều.


“Có một số kho báu tốt đấy. Nhưng tôi đã hứa thì sẽ giữ lời.”


Có một đống đồ quý, tất cả không nghi ngờ gì là từ bộ sưu tập của chủ nhân pháo đài. Tôi lục lọi chúng mà không có bất kỳ danh dự nào. Dù sao thì chúng tôi ở đây cũng là vì tiền mà.


Có một thùng đồ trang sức, không phải là hiếm nhất nhưng chắc chắn có giá trị hơn nhiều so với khối lượng bằng vàng của chúng. Có một tấm khiên chắc chắn là huyền diệu, vì nó phát quang thứ ánh sáng màu xanh lam ngay cả trong ánh sáng rực rỡ của buổi sáng. Có một bộ giáp, được phủ bằng mã não và vàng, thứ chắc chắn sẽ lấy được tiền chuộc từ một vị vua. Đây là những gì mà chắc chắn Parla đã mong đợi tôi chọn lựa. Đó là những thứ tôi định chọn lấy, và rồi…tôi nhìn thấy nó.


Nó có vị thế của riêng nó, như thể không thuộc về nơi này. Có một lần, sự giáo dục trong lịch sử của tôi cho biết rằng nó rất có giá trị. Nó không thuộc về phần còn lại của đống của cải cướp được. Nó là một món đồ vô giá.


Nó là một cây giáo, dài ngang chiều cao của tôi, một chiều dài bất thường ở thời đại của những cây giáo dài hoặc cây lao ngắn. Nó có một cái cán dày và nhẹ, và dường như được làm bằng gỗ đen nhưng hóa ra không phải. Những dấu hiệu thần bí được khắc trên đó hầu như đã bị mòn đi, nhưng không hoàn toàn. Cũng không phải là dấu hiệu hoa hồng được khắc vào phần xương rồng của thân giáo.


Đây là một loại vũ khí của một vị Hoàng tử đích thực từ dòng dõi Thuần Huyết, và nó chắc chắn rất được yêu quý. Nó được làm để giết chết những sự sáng tạo còn lại của thần Eldest và sau đó để chống lại những kẻ xâm lược của thần Karrash và những bậc thầy ma quỷ của họ. Nó là một công cụ phân luồng ma thuật làm sạch sự hủy diệt, thường được kết hợp với năng lượng kỳ bí của nam giới. Đó là sét và lửa.


Nó nói với tôi thật nhiều ngay khi tôi chạm vào nó. Những hình ảnh chiến tranh và cái chết hiện lên rất sống động trong tâm trí tôi, như cái tên của nó, Caliban. Hóa ra là nó hoàn toàn cô đơn sau khi ở trong tay của những kẻ cướp bóc, vì họ không hiểu nó, và như thể nó đã háo hức khi được một người đàn ông của dòng dõi Thuần Huyết nắm lấy. Tôi cảm thấy năng lượng của nó đang trộn lẫn với tôi, giống như một màn dạo đầu.


Chúng tôi đã có ý nghĩa với nhau.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6:


Tất nhiên, dù đã tạo ra một nơi cho bản thân mà tôi thuộc về, nhưng tôi đã hủy hoại nó. Rất may là ít nhất tôi đã không làm mất uy tín của công ty. Tôi cho rằng điều không thể tránh khỏi là sớm muộn gì thì cũng có người nhận ra tôi vẫn còn sống. Tôi đã đưa ra quyết định mập mờ là không che giấu quyền năng ngày càng tăng của mình, vì tôi cứ nghĩ rằng mình sẽ được xem là một trong nhiều pháp sư có kỹ năng công thành được thuê trong Cuộc chiến của Ba Người Thừa Kế Ngai Vàng. Đó là một nguồn tiền lớn và tôi đã dành dụm tất cả.


Tôi để dành cho một tương lai mà tôi không chắc là sẽ xảy ra.


Những trận chiến và các cuộc hành quân hòa lẫn vào nhau. Có những tháng tạm nghỉ ngơi vì được thương lượng ngưng chiến hoặc do mùa đông quá lạnh lẽo. Những chuyến viếng thăm bất thường của Raisa trở thành điểm sáng cho cuộc đời tôi. Hai anh em tôi làm tình, tất nhiên rồi, nhưng cũng trò chuyện về những ngày xưa cũ. Tôi cho là vậy khi tôi thực sự đã yêu cô ta, ngay cả khi tôi không thể quên được Merwyd. Chúng tôi bắt đầu lập ra những kế hoạch dự kiến. Tôi cố thuyết phục cô ta hãy trốn đi cùng tôi đến một nơi nào đó ở phía Đông, nơi biên giới vẫn còn một chút nguy hiểm nhưng không có vương quốc hay mưu mô nào can dự vào. Nhưng cô ta vẫn muốn giúp tôi trở về nhà bằng cách nào đó. Khi tôi nói với cô ta rằng tôi không còn quan tâm gì đến nơi đó nữa, cô ta chỉ nói với tôi rằng tôi sẽ quan tâm trở lại một ngày nào đó. Tôi cho rằng mình phải chứng minh cho cô ta thấy ngay lập tức.


Raisa cũng cập nhật cho tôi biết tình hình trong gia đình, người nào đang vận động chính sách, người nào được ba tôi ưu ái và người nào không. Anh Tyr đã có một đứa con, một bé gái, vì vậy tương lai của vương quốc không hoàn toàn chắc chắn, nhưng anh ta có thời gian. Cô ta nói với tôi về một số cuộc nổi dậy nhỏ và cuối cùng đã bị dập tắt một cách dễ dàng. Nhưng cả ba tôi lẫn anh Tyr đều không đi lên phía Bắc để đối phó với gốc rễ của vấn đề, đó là đám quý tộc bất mãn và thuế má ngày càng tăng. Bạo lực dường như đang trở nên ngày một tồi tệ hơn và có tổ chức hơn theo năm tháng. Trong quá khứ, một vị vua hoặc người thừa kế ngai vàng của ông ta sẽ xuất hiện, thực hiện vài nhượng bộ nhỏ cho các quý tộc phía Bắc, vậy là họ thề trung thành trở lại. Lựa chọn hợp lệ duy nhất khác là bắt đầu đưa mọi người tới thanh kiếm và chiếm giữ lâu đài, có điều là phải trả giá đắt về sinh mạng và tài sản. Trong cả hai trường hợp, một số việc sẽ phải được thực hiện, nhưng không có gì cả. Bên cạnh đó, Raisa đôi khi cũng ám sát một hoặc hai tên quý tộc. Chiến lược không hành động gì cả là điều thật vô lý đối với tôi.


Trừ khi mục đích là cho than vào những đám lửa của đám phiến loạn, trong trường hợp đó thì chiến lược như vậy có hiệu quả. Tôi không thể hình dung ra kết cục nào đạt được, nên nó vẫn là một bí ẩn. Trong khi đó, chiến tranh lại kéo dài.


Tôi đã phạm sai lầm, một cách tự nhiên, tại một trận chiến lớn với nhiều nhân chứng. Hành động của tôi ở Pháo đài Tam giác nhiều năm trước đã được giải thích một cách dễ dàng như “sự phóng xuất tình cờ của một phép thuật quyền năng” bởi “một pháp sư công thành không đủ năng lực”. Chắc chắn là tôi cũng cảm thấy như vậy, trong mọi trường hợp. Tôi đã không kiểm soát được những gì mình đã phát ra để nó có hiệu năng tổng thể nhất. Tuy nhiên lần này thì không còn nghi ngờ gì nữa, rằng tôi là một người Thuần Huyết đang ẩn dật.


Portismunde, tự tin vào chiến thắng sau cùng của mình sắp đến, đã sa thải chúng tôi và làm cho chúng tôi lâm vào tình cảnh khó khăn trong sáu tháng cuối cùng không có lương. Đương nhiên, chúng tôi đã làm những gì mà đám lính đánh thuê giỏi hay làm: tìm hiểu xem những gì mà đối thủ của anh ta đang đề nghị. Iona đã trở lại. Cô ta chỉ còn lại một nhóm nhỏ quân đội trước đây của mình, nhưng cô ta lại được những người giàu có ủng hộ. Một số từ những người quý tộc, một số từ những mỏ bị cướp phá ở phía Đông. Cô ta đã đưa ra một đề nghị rất cạnh tranh, vì vậy chúng tôi đang hành quân đến một thung lũng nông nghiệp, nơi này là nguồn lương thực chính của Portismunde.


Chúng tôi sẽ đánh cắp mọi thứ có thể và đốt cháy mọi thứ không thể lấy đi. Thật là một kế hoạch hay ho. Nó kéo dài cho đến một buổi sáng ấm áp bất thường, khi toán quân do thám thông báo cho chúng tôi biết rằng quân chúng tôi sắp chạm trán đội quân bảo vệ phía sau của Portismunde, là nhóm quân đi hộ tống quân nhu.


Đây không phải là đội quân chính của anh ta, nhưng chúng lại đông hơn chúng tôi nhiều, gấp ba lần, và đây không phải là đám tân binh ô hợp. Tuy nhiên, chúng không chỉ bảo vệ đoàn quân lương, bao gồm không chỉ lương thực mà còn là các trang thiết bị, ngựa, và thậm chí là những người đi theo doanh trại. Chiếm lấy số quân nhu này không những có giá trị, mà còn giáng một đòn mạnh gây thiệt hai đến tinh thần của kẻ thù.


Và Parla nói với tôi rằng chúng tôi sẽ uống rượu của Portismunde và địt bọn đĩ đực hạng sang mà hắn mới tuyển. À, hầu hết là Parla và Sari sẽ làm chuyện đó, nhưng tôi hiểu ý cô ta. Điều đó cảm thấy như là sự trả thù cho tiền lương đã bị mất.


Để làm cho câu chuyện dài được rút ngắn, chúng tôi phục kích chúng khi chúng hành quân ngang qua, cắt tuyến tiếp vận của chúng và làm chúng hoảng sợ. Có một nhóm kỵ binh, những kẻ hóa ra là đội kỵ binh giáo dài ưu tú của Portismunde, đang tiếp tục dẫn đầu và đánh thốc vào đội hình lính bộ binh hạng nặng của Sari. Tôi ở bên cô ta, phóng lửa và sét vì tôi thấy phù hợp, ở bất cứ nơi nào mà cô ta hướng dẫn.


Khi tôi chú ý đến cú đánh thốc của kẻ thù thì nhẩm tính chúng sẽ mất khoảng 30 giây để va chạm vào quân chúng tôi. Sari đang cố gắng điên cuồng để hướng cánh phải quay lại và đối mặt với cú đâm bổ vào của địch. Đó là một mệnh lệnh quá sức khi kẻ địch đang thắng thế. Tôi đưa ra một quyết định.


Tôi thì thầm với Caliban bằng tâm trí, nói với nó rằng tôi muốn làm. Tôi biết rằng điều đó sẽ được thực thi. Nó có nhiều khả năng đã từng chia sẻ với tôi, và đã gợi ý thông qua mối liên kết của nó với tôi nhiều hơn. Nếu tôi đối xử tốt với nó, có lẽ một ngày nào đó nó sẽ tiết lộ chúng. Nó đã đồng ý với đề xuất của tôi, đang gửi đi sự ấm áp thông qua mối liên kết về tinh thần.


Tôi thấy rằng nó thích điều này khi tôi dựa vào nó để chỉ đạo phép thuật của mình. Tôi phóng nó về phía quân thù. Chúng vẫn còn cách quá xa để đánh, nhưng nó đã bay thẳng và thực sự bay cao đến nơi nó định đánh. Tôi cảm thấy như là nó đang hơi làm dáng cho chính nó vậy.


Chỉ trong tích tắc, tôi đã xem xét lại những hậu quả của những gì mình định làm. Nhưng tôi không nghĩ ra được sự lựa chọn nào khác nữa.


Đoàn kỵ binh đang phi nước đại và bắt đầu hạ thấp những cây giáo dài của chúng trong trạng thái sẵn sàng. Chúng đang làm tỏa ra một đám mây bụi mù mịt phía sau chúng. Tương phản với những cánh tay và áo giáp đang sáng lấp lánh, nó làm cho chúng trông giống như những anh hùng trong truyền thuyết. Tôi đợi đến khi chúng sắp đến gần Caliban. Tôi có thể cảm thấy sự dự đoán của nó, giống như một người yêu sắp đạt trạng thái cực khoái. Tôi có cảm giác rằng nó muốn gây ấn tượng với tôi trong ngày hôm nay.


Tôi chuyển cơn thịnh nộ và sự sợ hãi của mình thành một vụ nổ sấm sét, rồi sau đó tôi chuyển thẳng những cảm xúc đó thông qua liên kết của tôi với Caliban. Nó đã làm những gì mà nó được tạo ra để làm, và nó đã khuếch đại hiệu ứng và hướng thứ đó không thổi ngược lại phía chúng tôi. Tôi đã bị mù trong một lúc, những chấm đen đang nhảy múa trong tầm nhìn của tôi. Trước khi có thể nhìn thấy trở lại, tôi nghe những tiếng la hét của sự chết chóc và ngửi được mùi thịt cháy của quân thù.


Khi tàn dư được trông thấy rõ ràng hơn, tôi thấy rằng toàn bộ đơn vị kỵ binh giáo dài chỉ còn là một đống hoang tàn. Ngựa và người nằm rải rác trong lớp xỉ áo giáp của chúng. Những kẻ sống sót đang bò đi. Cảnh tượng còn ngoạn mục hơn nhiều so với tôi tưởng.


Tôi bước tới nơi nó vẫn nằm yên vị và nhặt nó lên. Biểu hiện qua cách mà tôi ôm lấy nó cho thấy lòng biết ơn chân thành nhất của tôi đối với nó. Nó gửi những làn sóng cảm giác trở lại, thứ mà tôi khó mô tả được, nhưng tôi cảm thấy gần giống như một con mèo đang kêu rừ rừ khi thích thú. Thứ báu vật này giống như là một người yêu tận tâm nhiều hơn là một báu vật, tôi cho là vậy.


Vấn đề là loại võ công bí truyền này vừa mạnh mẽ vừa ấn tượng. Và cây giáo là một phần hiển nhiên của những gì đã xảy ra. Chi tiết đó sẽ thu hút sự chú ý của những người quyền lực, và nhiều người trong số họ sẽ nhận ra rằng tôi đang sử dụng một thứ vũ khí lợi hại có từ thời xa xưa, thời Những Cuộc chiến. Điều đầu tiên quan trọng là, loại võ công này chỉ có thể được sử dụng bởi một người Thuần Huyết. Có rất ít người của chúng tôi bị mất tích trên lục địa, và không ai được biết là đang phục vụ cho một công ty lính đánh thuê. Có thể, thậm chí có khả năng gia đình tôi sẽ nghe về vụ việc và đi điều tra. Đó là trường hợp tốt nhất.


Khả năng mà tôi cảm thấy xảy ra nhiều hơn là ba hoặc anh hoặc chú tôi đã có những gián điệp trên đất liền, được chỉ đạo để theo dõi tôi trong trường hợp cần thiết. Tôi có thể đã nằm trong danh sách của ai đó rồi. Nếu vậy, câu chuyện này sẽ được đồn thổi và làm tôi vọt lên đứng đầu bảng.


Ngay sau khi trận chiến đã được định đoạt, tôi chạy về doanh trại. Hiện giờ đối với tôi thì thời gian là vàng bạc. Tôi quyết định không nói lời tạm biệt với mọi người và chỉ đơn giản là chuồn đi. À, chỉ là hầu hết mọi người thôi. Tôi bắt kịp Bartles khi cô bé đang lẩm bẩm đọc tin nhắn của tôi.


“Này, hãy lấy cái này và nói với chị Parla rằng anh phải đi. Anh sẽ bị giết nếu còn ở lại, và có lẽ cả những người khác nữa. Anh không thực sự có thời gian để giải thích.”


Tôi đã trong tình trạng giống như đã chuẩn bị cho ngày này: cắt mái tóc không nhuộm và bện nó lại. Nó mờ, không còn lấp lánh sau khi cắt ngắn lại. Tôi quăng nó cho Bartles cùng với một cái túi nhỏ xíu chứa đầy đá quý.


“Số đá quý này là tương lai của em đó. Đừng lãng phí chúng hoặc anh sẽ biết. Khóa kỹ như vậy khi em nói với mọi người rằng em biết một người Thuần Huyết, và họ sẽ tin em.”


Cô ta nhìn tôi rồi nhìn mái tóc tôi, và rồi lại nhìn tôi một lần nữa. Cô ta nghi ngờ trong chốc lát, nhưng sau đó miệng cô ta mở to vì ngạc nhiên. Ngay cả khi sắp đến tuổi trưởng thành, cô ta vẫn còn vẻ ngây thơ và đáng yêu.


“Anh có muốn, ưm…nói điều gì về anh với chị Parla không?”


Tôi dừng lại một chút, đang cân nhắc.


“Hãy nói với Parla rằng anh rất vinh dự khi được phục vụ cho công ty này, và một ngày nào đó chúng ta có thể lại cùng chiến đấu với nhau, nếu thần linh muốn như vậy.”


Tôi nhặt lấy túi đồ của mình và Caliban, rồi vỗ nhẹ vào đầu cô bé. Sau đó tôi từ biệt Bartles, đi về phía tây bắc hướng tới Troyes và hy vọng trở lại tình trạng ẩn danh.


***


Chúng đến sau tôi trong chưa đầy một tuần. Tôi đã không hề để lại dấu vết ở phía bắc. Tôi đang ở trong một nhà trọ sập xệ ở Troyes, đã cố gắng nhưng không nhận được thông tin nào về những gì đang xảy ra ở nhà. Thông thường sẽ có một số tin tức từ cánh thủy thủ, nhưng ngoài những tin xấu về thời tiết thì chẳng còn tin gì nữa.


Tôi quyết định đi về phía bắc ngay trong đêm đầu tiên. Ở đây khiến cho tôi ngày càng lo lắng. Tôi nên rời đi sớm hơn.


Tôi thức giấc bởi một tiếng động mạnh, rõ ràng là có người đang ở trong phòng của tôi. Ý nghĩ đầu tiên của tôi là có một kẻ say xỉn đã xoay xở vào phòng tôi và đổ sụp. Mấy ổ khóa ở đây không được ấn tượng. Nhưng tiếng động đến từ chỗ gần cửa sổ. Cánh cửa sổ hiện giờ đã mở ra.


Tôi nhảy lên và sải bước tới. Đó là Raisa. Cô ta rõ ràng là đang bị thương, ở chỗ gần thai nhi. Khi tôi tiếp cận, cô ta cố đứng vững nhưng tôi quỳ xuống bên cạnh cô ta để đỡ lấy. Cô ta không đeo mạng che mặt hay đội mũ trùm đầu, và dưới ánh nến mờ ảo tôi có thể thấy những vết bầm tím trên khuôn mặt cô ta. Môi cô ta bị nứt và một giọt máu nhỏ chảy ra từ mũi của cô ta.


Ngay lập tức tôi bắt đầu thăm dò những vết thương khác trên người cô ta. Cô ta không bị chém hoặc bị đâm nhưng khi tay tôi ấn vào bên hông thì cô ta thở hắt ra. Mấy cái xương sườn của cô ta đã bị vỡ, bị nặng lắm, có lẽ nặng đến mức cô ta đang chảy máu ở bên trong. Tôi nguyền rủa chính mình. Ít nhất thì tôi cũng có thể chữa lành cho cô ta nếu có thời gian. Nhưng hiện giờ nó là thứ rất xa xỉ đối với tôi.


“Kh…không.” Cô ta nói cố gắng một cách yếu ớt để đẩy tay tôi ra khỏi người mình. “Phái đi…giết…không thể…ngừng…mọi thứ…ở đây!”


Hơi thở của cô ta sâu và rời rạc. Cô ta đang nhợt nhạt xanh xao ngay cả khi tôi nhìn cô ta. Tôi hy vọng đó là từ cơn đau. Dù không hiểu mọi thứ mà cô ta vừa nói nhưng tôi đã biết nguyên nhân chính. Tôi nhắm mắt lại và lập tức bảo vệ em tôi. Tôi niệm thần chú và căn phòng bị lấp đầy ánh sáng đau khổ.


Tôi xoay người lại thì thấy một tên sát thủ đội mũ trùm đầu rơi từ trần nhà xuống và một cô ả khác đang đưa tay giữ chặt lấy đôi mắt mình. Cô ả sải hai bước đến phía sau tôi. Tôi rút dao găm ra, đi tới và cắt ngay cổ họng trước khi quay lại và đâm vào mắt một cô ả khác trước khi cô ả kịp đứng dậy. Tôi chờ trong vài giây, lau sạch lưỡi dao và bỏ nó đi. Tôi không chắc đó là những kẻ duy nhất, nhưng nhất định tôi sẽ không dành nhiều thời gian hơn nữa cho Raisa.


Khi trở lại với em gái tôi, tôi bắt đầu cắt những dây buộc trên áo giáp cô ta. Tôi có thể giúp cô ta. Tuy không phải là thầy thuốc chữa bệnh vĩ đại nhất nhưng tôi đã chọn vài câu thần chú được dùng sau trận chiến. Những giọt máu chảy ra từ miệng cô ta đang trở thành thứ gì đó của một dòng suối. Cô ta đang ho, nghẹn ngào trên máu của chính mình, ngay cả khi cô ta đang cố đẩy tay tôi ra khỏi người mình và ra hiệu về phía cửa. Rõ ràng là cô ta muốn tôi chạy đi. Tôi tiếp tục làm việc như đã nói.


“Đừng cố làm một kẻ chết vì nghĩa chết tiệt như vậy. Em là anh hùng của anh, đúng không? Nhưng em là em gái của anh và anh yêu em, nên anh sẽ không để cho em chết vì anh đâu.”


Em tôi ngừng chống trả. Cô ta đang khóc, không biết là vì đau đớn hay vì sợ hãi nữa. Cuối cùng thì tôi đã tháo áo giáp của cô ta ra đủ để cắt ra khỏi lớp vải lụa bên trong. Tôi đặt tay lên người cô ta và niệm thần chú.


Lưng cô ta cong lại vì đau khi những mảnh vụn của xương sườn đã bị cắt bỏ và đan lại với nhau. Cô ta thư giãn, thở hổn hển khi nội tạng đang được chữa lành. Sau đó cô ta lăn qua, chống tay và đầu gối xuống sàn nhà và nôn ra một ít máu. Tôi liền ôm giữ cô ta trước khi cô ta bị ngã xuống.


Raisa sẽ không chết, nhưng cô ta đã mất rất nhiều máu, và hầu như bị thâm tím khắp người. Cô ta cần được nghỉ ngơi trên giường. Phần tươi sáng là vậy khi không có sát thủ quay lại để giả định rằng tôi đã giết cô ta.


Tôi bồng Raisa lên và ẵm cô ta như một đứa trẻ. Cô ta vẫn quá nhẹ và cảm thấy mong manh trong vòng tay tôi. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, tôi nghe tiếng thở chậm của cô ta. Lắng nghe hơi thở của cô ta cho thấy rằng cô ta vẫn khỏe mạnh và nhớ lại những gì cô ta cảm nhận và được nghe như vậy. Không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ gặp lại em gái mình. Tôi đặt cô ta lên giường trong khi gói ghém đồ đạc vào túi đồ của tôi và đeo Caliban lên người. Sau đó tôi mang cô ta đi ra ngoài vào ban đêm. Tôi phải dành thời gian để chắc chắn rằng mình không bị theo dõi, nhưng cuối cùng tôi đã đến nơi mình định đến.


Bạn sẽ học được nhiều thứ khi làm một tên lính đánh thuê có danh tiếng đáng ngờ. Ví dụ, tôi biết mọi thầy thuốc ở nơi tệ nhất trong thị trấn, và người nào đáng tin cậy. Tôi để Raisa ở lại một căn nhà tồi tàn của một thầy phù thủy ít được biết đến. Bà ta không hỏi gì khi tôi nói bà ta hãy chăm sóc cho em gái tôi. Và tôi đã để lại số tiền nhiều hơn số tiền để trang trải chi phí, và có lẽ đủ để bà ta mua một căn nhà mới ở nơi khác.


Cầu thần linh phù hộ cho Raisa. Tôi yêu cô ta nhiều hơn bất cứ thứ gì mình từng có. Tim tôi như tan vỡ khi bỏ cô ta lại phía sau, nhưng tôi biết giờ đây cô ta sẽ được an toàn, vì gia đình chết tiệt của tôi sẽ tưởng rằng cô ta đã chết. Tôi nguyền rủa họ. Tôi cảm thấy bất lực nhưng tôi biết rằng chạy là cách di chuyển tốt nhất của tôi. Bất kỳ khoảng cách nào giữa tôi và em gái tôi sẽ khiến cô ta được an toàn hơn, và, tôi lý luận, những tên sát thủ Seyla hầu hết được huấn luyện để làm việc trong các thành phố. Ở những nơi hoang dã, nơi mà tôi đã trở nên quen với cuộc sống khó khăn thì chúng tôi gần như tương đương nhau, và thậm chí có lẽ tôi sẽ thoát khỏi chúng. Nếu tôi đi theo một trong nhiều con đường mòn thương mại ở phía bắc, sau đó về phía tây quanh biển, cuối cùng trở lại phía nam, nó sẽ đưa tôi trở lại vương quốc của gia đình mình.


Về nhà. Tôi không có kế hoạch để đến đó. Trong thực tế, nếu tôi có thể tăng tốc gấp đôi và cố trốn thoát trên khắp lục địa. Nhưng ở đó, trong tâm trí tôi có một cảnh tượng đang hình thành, chống lại ý chí của tôi. Sau 5 năm, tôi muốn tự tay mình bóp cổ một trong những thành viên trong gia đình tôi, để bắt họ nói và giải thích mọi thứ cho tôi. Hoặc đơn giản là họ sẽ bị chết trong đám cháy của sự căm ghét chính đáng của tôi.


Vì vậy tôi đi theo những tuyến đường, hòa nhập vào các đoàn lữ hành mang vàng và đồ xa xỉ phía bắc để buôn bán trao đổi hổ phách, cá khô và dầu cá voi. Tôi đã bọc Caliban vào trong chiếc áo da để nó trông giống như một nhân viên đi bộ bình thường. Nó không phàn nàn gì, điều được tôi đánh giá cao. Đây là cách tôi tìm thấy bản thân trong những thứ phế thải. Một tháng sau, hướng về phía Jorvik, cùng với những người cưỡi ngựa, tôi nhanh chóng đi về phía Nam.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7:


Hiện tại


“Thật vậy sao? Anh định ném đi vũ khí duy nhất của mình hay sao? Tôi đã dạy cho anh tốt hơn thế kia mà.”


Một giọng nói khác cất lên, âm vực cao hơn một chút. Nói trong họng. Giọng nữ. Chỉ huy. Tôi cũng nhận ra cô ta, tất nhiên rồi. Thậm chí cặc tôi cương lên vì nó không thực sự quan tâm đến việc tôi đang gặp bao nhiêu là rắc rối.


“Ơ…cái đệt.” Tôi khẽ nói. “Chuyện này thật là quá bất công.”


Tôi buông lỏng thế đứng của mình. Con người này, ít nhất thì, tôi thực sự không muốn giết chết.


Với sự thoải mái dễ dàng, cô ta đã xuống ngựa. Sau đó cô ta rút kiếm ra và đưa nó cho Kyrza trên đường đi. Tôi quyết định cũng làm giống như vậy, bỏ Caliban ra và nó trôi nổi ở đó. Đó là một mẹo nhỏ mà chủ yếu tôi sử dụng để tìm kiếm những người bí ẩn và gây ấn tượng. Tôi giáp mặt cô ta ở khoảng cách 20 bước chân, gần nữa đường giữa cây giáo của tôi và quân lính của cô ta.


Cô ta tháo chiếc mũ lính ra. Tôi thở dài, buồn bã, hoài niệm và đã đoán trước được.


Chị Adewyn vẫn xinh đẹp như trước đây tôi từng nhớ. Có lẽ còn hơn nữa khi chị tôi đã phát triển thành một người có cơ thể đầy gợi cảm. Chị ta có mái tóc ngắn và có màu trắng tinh khiết, nó đã mướt mồ hôi và được buông thả phóng túng khỏi chiếc mũ lính kia. Chị ta có vóc dáng cao so với một người phụ nữ, nhưng không cao bằng tôi. Bộ giáp đẹp của chị ta không thể che được hình dáng quyến rũ của chị, ít nhất là không hoàn toàn. Tôi biết rằng bên trong đó là những cơ bắp săn chắc nhưng cũng dốc mềm. Chị ta có đôi hông cong thật là thể thao và cặp vú đẹp, không to nhưng xinh xắn với hai núm vú đỏ sẫm. Làn da của chị ta có màu nâu và hơi tối hơn da tôi. Tôi tự hỏi chị ta có còn kiêng tình dục hay không. Tất cả những điều này làm tôi nhớ lại một cách dễ dàng.


Chị Adewyn có nét đặc trưng quý tộc từ anh ruột của mình và có tính cách kiêu hãnh. Tôi không muốn nhắc đến anh Tyr ngay trong lúc này và lòng trung thành của chị ta với anh mình, nên tôi đã đè nén cơn thịnh nộ của mình xuống.


“Tại sao chúng ta không đánh nhau?” Tôi hỏi.


“Vì chị không đến đây để đánh nhau. Và vì em không muốn chết đâu.”


Tôi cười. Thật là cay đắng, nhưng trung thực.


“Thời gian đã đổi thay tất cả. Em không muốn đánh nhau với chị vì em không muốn giết chết chị. Nếu chị không lên tiếng thì chắc chắn giờ đây em sẽ rất hối hận.”


Chị tôi nhướn lông mày một cách ngờ vực.


“Không quan trọng. Chị đến đây để tìm em chứ không phải để giết em hoặc bắt giữ em. Chị…chị không phải ở đây để thay mặt cho ba, hoặc anh Tyr. Thực sự là không phải như vậy.”


“Vậy thì ai?”


“Cho chị. Cho em. Cho vương quốc này.”


“Chị sẽ phải giải thích cho rõ ràng hơn nữa.”


Đến lượt chị ta thở dài. Tôi nhận thấy rằng trong suốt cuộc trò chuyện nhỏ của chúng tôi, chị ta gặp khó khăn khi nhìn vào mắt tôi. Đó là một sự xấu hổ khi mắt chị có màu xanh đậm của nước biển trong một cơn bão. Tôi không biết sự trầm lặng ít nói của chị ta là do sự lừa dối hay cảm giác tội lỗi.


“Chị không thể. Chị muốn như thế. Nhưng chúng ta có cần phải làm điều này không? Ý chị là, chúng ta có thể cắm trại và ngồi trong lều rồi chuyện trò…giống như trước đây, được chứ? Trước khi…trước khi…”


Chị ta ngừng nói và đưa tay ra sau để xoa đầu theo cách mà chị ta hay làm mỗi khi thất vọng hay không chắc chắn điều gì đó.


“Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện, mặc dù em không nghĩ nó sẽ giống như hồi xưa.”


“Tại sao không?”


Tôi mỉm cười giống như con sói mà tôi đã trở thành, nhưng không trả lời.


Chúng tôi lập trại kế bên một cây thông nhỏ và một dòng suối mà dòng nước trong vắt của nó có thể bị đóng băng mỗi đêm. Tôi không có lều nhưng với sự khăng khăng của chị Adewyn, tôi đành phải kê chiếc túi ngủ của mình sát vào túi ngủ của chị tôi. Tôi không bận tâm đến việc mở nó ra. Khi chúng tôi sửa soạn chỗ ngủ xong, chị ta đưa ra một số mệnh lệnh cho Kyrza, và ngoắc tay bảo tôi vào trong lều của chị. Tôi vào trong một cách thận trọng. Tôi bỏ Caliban ở ngoài lều, để nó nhúng vào trong trái đất mềm mại, bên cạnh một cây thông. Nó sẽ cảnh báo tôi nếu có bất kỳ điều gì xảy ra bên ngoài hoặc ai đó đủ ngu ngốc để chạm vào nó.


Sau khi chúng tôi ngồi xuống, chị Adewyn mời tôi uống rượu và ăn bánh mì cũ. Chúng tôi ăn uống trong im lặng được vài phút. Cuối cùng, chị tôi lên tiếng:


“Chị cần em.”


“Em không cần chị.”


“Em có chắc không đó?”


“Em thực sự không cần bất cứ ai suốt 5 năm nay rồi. Tại sao chị lại cần em?”


“Chị…chết tiệt thật. Nhìn này, trước tiên hai chị em mình cần phải làm rõ một số chuyện, đúng không?”


Tôi gật đầu và chờ chị ta nói.


“Chị không biết anh Tyr đã lên kế hoạch để giết em. Chị thậm chí không biết bất kỳ chi tiết nào trong hơn một năm. Và vào lúc đó…chị nghĩ rằng quá muộn để làm bất cứ điều gì về việc đó. Ảnh nói với chị là ảnh đã nghe nói rằng em sẽ cố chiếm quyền ảnh và ba, vì vậy ảnh phải đối đầu với em, và em đã tấn công ảnh. Trong lúc vùng vẫy, em đã bị đâm và quăng mình ra khỏi cửa sổ. Nó làm chị phiền muộn lắm. Ngay cả chuyện em quan tâm nhiều đến Merwyd như thế nào, thì điều đó cũng không có ý nghĩa gì với chị. Cuối cùng chị đã dồn ảnh vào chân tường và yêu cầu ảnh phải nói ra sự thật. Ảnh thừa nhận là đã tấn công em trước, nhưng vẫn khăng khăng rằng em đã âm mưu chống lại ảnh.”


“Rồi chị đã tin ảnh sau lời nói dối đầu tiên?”


“Đúng, chị thật ngu ngốc. Và chị yêu anh ta. Em biết chị đã như vậy mà.”


“Có lần chị từng nói với em rằng chị yêu em kia mà. Nhưng em chắc chắn rằng chị đã địt người suýt giết chết em và ngủ ngon trong vòng tay anh ta sau đó. Chị đã quan hệ với ảnh trong một năm, có lẽ là nhiều hơn nữa.”


Chị ta phản ứng như thể tôi đã tát vào mặt chị. Chị ta luôn có một chỗ mềm, hoặc có lẽ tôi nên nói là ướt, đối với anh Tyr.


“Chị…chị biết. Chị vẫn tin ảnh. Chị đã như vậy. Chị tưởng là em đã thực sự nổi loạn, hoặc lên kế hoạch cho một cuộc đảo chính nào đó. Còn về tình yêu thì có vẻ giống như những gì mà em làm thôi. Tất cả mọi người đều biết là em vẫn còn ngủ với Merwyd và say mê cô ta. Có lẽ còn hơn so với cô ta yêu em. Vì vậy cũng dễ hiểu khi cho rằng em có thể đã cố làm điều gì đó liều lĩnh.”


Tôi bắt đầu đi về phía cửa lều để rời đi.


“Em đã nghe đủ rồi. Chị ngồi trước mặt em và vẫn bảo vệ cho anh ta. Em không nợ chị điều gì cả. Từ nay chị đừng tìm kiếm em nữa.”


Chị tôi với tay ra và nắm lấy cánh tay tôi khi tôi đang lấy túi đồ của mình. Tôi căng thẳng và nhìn chị. Chị ngập ngừng buông tôi ra.


“Làm ơn hãy lắng nghe chị. Chị không…không bảo vệ cho ảnh đâu. Thậm chí chị còn không bảo vệ cho bản thân mình nữa kìa. Chị chỉ đang giải thích thôi. Ngay cả sau khi chị biết ảnh đã tấn công trước, chị vẫn yêu ảnh. Em nghĩ là chị sẽ giết đứa em trai của mình để trả thù cho người khác hay sao? Ai có thể là người phản bội đây?”


“Đúng vậy.”


“Mọi thứ không đơn giản và em cũng biết điều đó mà.”


“Em nghĩ là chị sẽ thấy ở bên ngoài Marche Grodayn thì mọi thứ đơn giản hơn nhiều. Ở ngoài đó có bạn của chị và có cả kẻ thù của chị. Giết một người và cứu một người khác, chị phải đưa ra lựa chọn. Tại sao hiện giờ chị lại ở đây? Chị mong đợi em sẽ giúp điều gì đó cho chị à?”


“Có gì đó không ổn. Vương quốc của chúng ta đang tan rã. Cuộc nổi loạn đã lan rộng ở phía Nam và đám quý tộc đang chú ý đến cơ hội để ra tay. Anh Tyr không hành động một cách bình thường và chị không thể tìm thấy ba, mặc dù chị biết ổng đang ở đâu đó ở phía Bắc, có lẽ ở Jorvik. Còn chú Bayrd đã được giao nhiệm vụ trông coi Marche Grodayn, nhưng chú bị cấm thực hiện bất cứ hành động nào.”


Tôi có những nghi ngờ vào thời điểm này, dựa trên những gì mà Raisa đã nói với tôi. Tuy nhiên tôi không có bằng chứng, vì vậy tôi chỉ giữ chúng cho riêng mình.


“Chị muốn em làm gì?”


“Hãy giúp chị để giúp anh Tyr. Hoặc là đi theo chị và nói chuyện với chú Bayrd, hoặc là giúp chị đi tìm ba. Hoặc chỉ là trấn an người dân và quân đội rằng vương quốc đang có người cai quản. Sau tất cả những chuyện kỳ lạ đó thì chị đã tin rằng em không được đối xử công bằng, trong khi em là người của hoàng tộc. Nếu chúng ta tìm thấy ba thì ổng có thể giúp anh Tyr khôi phục lại tình hình…rồi chị sẽ hỗ trợ em lên ngai vàng.”


“Tại sao anh Tyr cần sự giúp đỡ? Ảnh bị bệnh à?”


Chị ta quay mặt khỏi tôi, nhìn xuống đất. Tôi chưa bao giờ thấy chị làm như vậy trước đây…Xấu hổ? Tôi cố không để lộ ra nhưng nó làm cho tôi bực mình. Mặc cho những gì tôi đã nói, tôi biết chị là người có đạo đức một khi đã thề trung thành. Tôi đang thăm dò chị ta, đúng vậy, nhưng để xem phản ứng của chị sẽ là gì. Chị sẽ trung thành với anh Tyr vì ảnh đã khẳng định với chị trước khi tôi bị tấn công một vài tháng. Và chị đã yêu ảnh, có lẽ là cả tôi nữa ở một thời điểm nào đó. Thực tế là chị ta đã bị giằng xé nội tâm, thật là kỳ lạ đối với tôi.


“Ảnh…chị…chị không thể nói chuyện đó được.”


Chị Adewyn giơ hai tay lên và ôm lấy bản thân mình. Chị ta vẫn không nhìn tôi. Giờ thì tôi lại quan tâm đến chị tôi, mặc dù tôi không muốn chị ta biết điều đó. Chị ta là một người phụ nữ dũng cảm và mạnh mẽ, người căm ghét thể hiện ra bất kỳ sự sợ hãi hay yếu đuối nào. Cả mẹ chị và ba của chúng tôi đều có cùng tính cách đó, và ở chị tính cách đó còn mạnh hơn. Trong tất cả những người thân của tôi, thì chị là người được quân đội tôn trọng nhất. Chị là anh chị em lớn tuổi thứ hai trong gia đình tôi, và thường được tuân theo hoặc ít nhất là được tôn trọng. Vị thế của chị hiện giờ không phải là một chỉ huy quân đội mà giống như một đứa trẻ bị thất lạc nhiều hơn.


“Nếu em đồng ý sẽ cùng chị đi tìm ba thì sao? Không có gì khác đâu. Em thậm chí không thể hứa rằng em sẽ không giết ổng nếu gặp được ổng, nếu ổng ở phía sau ra lệnh hoặc ủng hộ vụ ám sát em.”


“Chị có thể chấp nhận chuyện đó. Miễn là em đồng ý đòi lại ngai vàng nếu mình tìm thấy ổng.”


Tôi nhướn lông mày vì bị sốc.


“Đòi lại ngai vàng? Ngay cả khi anh Tyr còn sống?”


Chị ta cắn môi lại, nhưng gật đầu.


Phản ứng của chị Adewyn làm cho tôi ngạc nhiên. Trong khi tôi bị xao lãng bởi tác động của điều đó, chị đưa tay ra chạm vào chân tôi khiến tôi giật mình. Khi được tôi chú ý, chị nhìn tôi với đôi mắt có màu xanh lam sâu thẳm và mỉm cười. Trong phạm vi của căn lều, tôi chợt nhận ra mùi da, mùi mồ hôi của chị, và cả mùi lồn ngai ngái của chị. Cặc tôi đã phản ứng lại.


Tôi nhận ra rằng mình ham muốn chị Adewyn nhiều hơn là tin tưởng hay yêu thương. Tôi nhíu mày và lắc đầu. Chị tôi rút tay lại như thể tôi đã đốt cháy chị, và tôi có thể trông thấy nỗi đau trong ánh mắt chị.


Tôi ước gì có thể nói rằng chuyện này không ảnh hưởng gì đến tôi. Rằng tôi trở nên lạnh lùng và quen với việc sống một mình. Tôi muốn tự do như trước, tự do để trả thù cho mình một cách đúng đắn.


Nhưng một phần trong tôi vẫn muốn ôm giữ chị Adewyn, để làm tình với chị. Tôi khó ngủ trong đêm đó.


Vậy là tôi đã bắt đầu một con đường dài trở về nhà. Tôi nhìn lại hiện tại và tự hỏi làm thế nào có thể nghĩ rằng việc báo thù sẽ đơn giản và thẳng thắn.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8:


Jorvik là một nơi bận rộn, ngay cả đối với mùa thu hoạch muộn. Bến cảng nhộn nhịp và những lò rèn nóng ran. Tuy vậy người dân đã ảm đạm và ngờ vực hơn lúc bình thường. Tôi đã quen với “sự thanh lịch” của người miền Bắc, và tôi biết có điều gì đó không ổn.


Bầu không khí nổi loạn quá dày đặc và bạn gần như có thể ngửi thấy nó. Ở khắp nơi bạn có thể nghe thường dân đồn đoán về nhà Vua, công tước Eorvane, và ngay cả các Phường hội của Thành phố. Ai nấy đều nghi ngờ có âm mưu của ít nhất là một người chống lại những người khác. Việc đặt cược vững chắc duy nhất của tôi là vị Công tước này đã sẵn sàng dẫn quân đội của mình tiến tới để giành lấy cơ hội tốt nhất, cho dù đó là độc lập, quốc phòng, hay thậm chí là cho vương miện của mình.


Khi đến nơi, chúng tôi đi thẳng tới Cung điện Ducal. Đó là một khối đá xám và những cửa sổ có dải màu, tọa lạc trên một ngọn đồi ở trung tâm thành phố. Chị Adewyn và tôi quyết định để cho Kyrza đến nói chuyện thay chúng tôi đến khi chúng tôi tới gặp Công tước Eorvane. Hai chị em tôi không biết chắc là sẽ được đối đãi kiểu gì hoặc nếu Công tước là người có liên quan đến sự biến mất của ba chúng tôi. Eorvane nói chung là người chính trực, khi những chuyện này xảy ra, nhưng tôi nghi ngờ tất cả những quý tộc về sự trung thành khi họ có cơ hội.


Khi đến nơi, phần lớn quân lính chúng tôi được lệnh chờ đợi bên ngoài sân. Nhưng “những người hầu cận” giống như Kyrza thì được phép ngồi chờ trong một căn phòng đầy đủ tiện nghi với những tấm thảm lông vũ, ghế sang trọng và một đám lửa sưởi ấm.


Tôi cởi găng tay ra và hơ tay trước lò sưởi, dù còn đội mũ lính. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy ấm áp trong nhiều tuần qua, và tôi đã vui sướng tận dụng nó. Chị Adewyn đã cởi mặt nạ ra và nhướn lông mày nhưng không nói gì. Sự phản đối của chị ta trở nên rõ ràng khi Công tước và đoàn tùy tùng bước vào phòng và tôi đã không đứng dậy.


Công tước như một con gấu: cao to, vạm vỡ và râu ria. Bộ râu của ông ta bao phủ khắp khuôn mặt giống như cây thường xuân màu đen, và mái tóc mỏng của ông ta được bện xuống lưng. Ông ta ít nhất là 50 tuổi, nhưng có năng lượng và khả năng để uống rượu như một người đàn ông trẻ hơn nhiều.


“Kyrza, rất vui được gặp cô. Chúng tôi đã chờ tin tức từ Marche Grodayn trong một thời gian và…ừm…”


Ông ta làm tốt công việc che giấu sự ngạc nhiên của mình khi nhìn thấy chị Adewyn. Tất nhiên là ông ta biết chị tôi, và chị sẽ luôn được nhận biết ở bất cứ đâu bởi mái tóc trắng sáng của mình. Ông ta lờ tôi đi, và đó là những gì tôi mong muốn.


“Công tước Eorvane, ông có sự tôn trọng của tôi và những người trong gia đình tôi.” Chị Adewyn nói.


Chị tôi luôn là một cô gái biết tôn kính. Công tước thì lại không hoàn toàn theo kiểu cách ngoại giao.


“Adewyn này, gia đình của cô có một cách kỳ lạ để thể hiện sự tôn trọng. Chúng tôi đã yêu cầu được hỗ trợ trong việc hạ gục những người hàng xóm không vâng lời của tôi. Hầu như là cầu xin điều đó. Và tôi nhận được tin gì? Rằng nhà Vua, ba ruột của cô, đang hành quân tới đây để đặt Jorvik dưới thanh gươm! Tôi nên nhờ đến cô trong một chuỗi các sự kiện này. Có lẽ ông ta sẽ nghe tôi nếu con gái của ông ta ở trong tay tôi, hả?”


Chị Adewyn ngạc nhiên, và phải mất một lúc để trả lời. Chị ta đang kìm nén cơn giận của mình, nhưng chỉ vừa đủ. Tôi quyết định giúp đỡ. Tôi bật cười khá to. Công tước Eorvane nhìn về phía tôi, mắt ông ta rực sáng.


“Anh dám! Tôi có thể bắt giữ cô ta nhưng cô ta sẽ được đối xử tốt. Tôi bảo đảm với anh rằng anh sẽ dành thời gian trong chuỗi sự kiện này…”


“Nếu ông muốn bắt giữ một trong hai chúng tôi.” Tôi nói, từ từ đứng lên và cởi mũ ra. “Vậy thì ông sẽ cần hơn vài chục tên lính nữa. Phải là những tên khỏe mạnh, chứ không phải đám nhậu nhẹt bình thường của ông. Và có lẽ cần một viên thị thần để nhắc cho ông nhớ về những gì từng xảy ra với những vị hoàng tử bị câu lưu của gia tộc Thuần Huyết.”


Tôi thì trông khác biệt. Mái tóc tôi đã được cắt ngắn, và tôi để râu. Tôi đã ngưng sự tàn sát chỉ vài tuần trước và màu trắng tự nhiên đã bắt đầu xuất hiện. Ông ta phải mất một lúc để kiểm tra tôi.


“Hoàng tử Finn đây sao?” Cuối cùng ông ta nói, với một chút sốc. “Thần linh ơi, anh đây rồi! Anh thô lỗ đến chết tiệt! Tôi đã tưởng anh chết rồi chứ! Mọi người đều nghĩ vậy!”


Cứ như thế sự căng thẳng đã biến mất, nếu như nó từng ở đó. Chị Adewyn rất khó chịu với tôi, và đó là mặt lợi đối với tôi.


“Ngay cả tôi như vậy, nhưng hóa ra tôi chỉ ở Troyes.”


“Ở miền Nam người ta đồn rằng anh là một kẻ nổi loạn có thể đã bị đánh bay, nhưng ở đây chúng tôi biết anh sẽ không cố chiếm ngai vàng. Anh thông minh đến chết tiệt khi muốn bất kỳ quyền lực thật sự nào trong con đường sắc dục của anh.”


Tôi bật cười.


“Ông có nghĩ rằng chúng tôi có thể nói chuyện với ông ở chỗ riêng tư không? Chúng tôi cần sự giúp đỡ của ông.”


“Được chứ. Tất nhiên rồi!” Ông ta nhìn chị Adewyn, khá ngượng ngùng. “Tôi sẽ không bao giờ bắt giữ cô…Đó là một chiến thuật để cho cô nói chuyện chứ không có gì hơn. Đến đây nào. Hãy ăn uống trước khi chúng ta có thể bàn về công việc.”


Chúng tôi được dẫn vào một phòng họp nhỏ nhưng sang trọng, nơi chúng tôi ăn thịt nguội và pho mát, uống rượu vang ngon. Không ai nói bất cứ điều gì quan trọng, và chúng tôi nói đùa nhau như thể tất cả là những bạn bè cũ. Ngay cả chị Adewyn còn kể một chuyện hài tục về người giúp việc có sữa và ba chàng hiệp sĩ. Câu chuyện thật vui. Nhưng mọi điều tốt đẹp phải kết thúc. Thức ăn đã được dọn sạch và chúng tôi còn lại một mình.


“Vậy.” Công tước nói. “Mọi thứ chắc phải nghiêm trọng khi có một vị hoàng tử và một cô công chúa tới đây để gặp tôi. Đặc biệt là khi một người đã chết và người kia kết hôn với người thừa kế ngai vàng.”


“Tôi không như vậy.” Chị Adewyn bất ngờ nói. “Tôi không kết hôn với người thừa kế, không còn nữa.”


Công tước Eorvane và tôi đều nhìn chị ta với vẻ ngạc nhiên. Đó không phải là điều đã từng xảy ra với người phụ nữ Thuần Huyết. Hầu như chưa bao giờ. Chị ta đỏ mặt và cả tôi lẫn Công tước đều không định ép chị ta nói ra. Hỏi một cách cụ thể sẽ là sự sỉ nhục chị.


“À.” Chị ta tiếp tục nói, tận dụng sự im lặng của chúng tôi. “Ba tôi đang mất tích. Ông ta được cho là đang ở đâu đó ở miền Bắc. Thậm chí có thể là ở đây. Và mọi chuyện ở nhà thì…ừm, họ không được bình thường. Chúng tôi cố liên lạc với ông ta để cho ông ta biết những gì đang xảy ra và thuyết phục ông ta trở về. Liệu ông ta có ở đây không?”


Công tước Eorvane ngồi xuống ghế. Rõ ràng là cả hai chị em tôi đều ngạc nhiên khi ông ta không nói năng gì. Sau một hồi lâu im lặng, ông ta mới lên tiếng.


“Tôi có thể thề với cô rằng tôi đã không gặp ba cô được hai năm rồi. Thậm chí sau này có trở lại Marche Grodayn, tôi muốn được nói chuyện với ông ta về những rắc rối ở đây. Ông ta đã đảm bảo với tôi rằng Tyr sẽ kéo quân lên phía Bắc và tất cả sẽ tốt đẹp. Nhưng điều đó không bao giờ xảy ra. Tyr và ông chú của cô không đến, và cũng không có quân đội nào đến. Ông ta đã mong ước thực hiện Chuyến hành trình sớm nhất có thể. Khi thực hiện xong thì ông ta về nhà. Ông ta chỉ nói hai câu với tôi trong toàn bộ thời gian có mặt ở đây. Hai người là những người đầu tiên của hoàng gia mà tôi nhìn thấy kể từ đó.”


Chị Adewyn nhìn tôi, trên khuôn mặt không có biểu hiện gì. Chị không biết về Chuyến hành trình. Chỉ có đàn ông mới được nói. Và rồi chỉ có hoàng tộc và những người đứng đầu những ngôi nhà quý tộc. Tôi sẽ cho chị ta bắt gặp những suy nghĩ sau đó.


“Ông ta có vượt qua không?” Tôi chỉ hỏi đơn giản vậy.


“Ông ta chắc chắn là sống sót để trở về nhà. Tôi đã biết được điều đó từ những Người trông coi, rằng chú anh cũng thực hiện Chuyến hành trình. Tôi biết đó không phải là cách mọi thứ được thực hiện, nói chung là vậy. Trừ khi anh có điều gì đó để nói với tôi?”


“Tôi không có gì để nói, cả hai chúng tôi đều vậy. Tất cả những điều này là…thật kỳ lạ. Ông sẽ giúp chúng tôi để tìm ba của chúng tôi chứ? Và để thỏa thuận với anh và chú tôi, nếu nói đến điều đó.”


“Finn này.” Ông ta nói, vuốt ve bộ râu của mình một cách chu đáo. “Tôi nghĩ anh cũng biết là ở miền Bắc này, người của chúng tôi đều trung thành với gia đình anh. Chúng tôi muốn thấy anh hãy tố cáo anh Tyr và thần linh sẽ giúp đỡ chúng ta và chú của anh, đặc biệt là cô Adewyn.”


Chị Adewyn trông rất hãnh diện. Quân đội yêu chị ta, vì vậy người miền Bắc cũng yêu chị ta. Chị ta luôn xông pha nơi chiến trường, không bao giờ trốn trong lâu đài hay mặc đồ như một quả bóng. Chị ta là người lý tưởng để đối phó với những người như Eorvane. Ông ta tiếp tục nói.


“Nhưng tôi không thể hỗ trợ Finn – Kẻ tiếm quyền. Thậm chí tôi còn không biết câu chuyện là đúng hay sai.”


Ông ta đã nói xong. Tôi giả định là như vậy, nhưng chị Adewyn thì không.


“Ông có thể hỗ trợ phiên bản nào của Finn?” Chị tôi hỏi một cách khéo léo.


Ông ta mỉm cười với chị tôi.


“Một câu hỏi hay đấy. À, giờ nói đến điều đó, tôi có thể hỗ trợ Finn – Người thừa kế hợp pháp. Thậm chí tôi có thể hỗ trợ Finn – Nhà Vua. Nhưng vì điều đó, anh ta phải tham gia Chuyến hành trình, phải không nào? Và sống sót mà không bị điên, tất nhiên rồi.”


“Tất nhiên.” Tôi đồng ý một cách gượng gạo. “Thật là xấu hổ nếu tôi chết. Được rồi, tôi sẽ tham gia Chuyến hành trình, và chị Adewyn sẽ là Vệ sĩ của tôi. Khi tôi trở về, chúng ta có thể nói chuyện về sự nổi loạn ở miền Bắc. Và tôi có thể đưa ra một số nhượng bộ cùng những sự đe dọa, rồi sẽ thấy rõ ai còn trung thành và ai không.”


Vị công tước gật đầu và mỉm cười lớn. Dù sao thì ông ta cũng hạnh phúc. Nếu ông ta ủng hộ tôi lên ngai vàng thì ông ta sẽ trở thành người ủng hộ chính của tôi ở miền Bắc, và tôi sẽ là người bạn thân nhất của ông ta. À, tôi không có ý định chiếm lấy ngai vàng, nhưng ông ta không phải là người tồi tệ nhất để kết bạn. Đường dài mới biết ngựa hay.


“Cả hai nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ đưa hai người vào phòng nghỉ. Ngày mai Người trông coi sẽ dẫn hai người xuống hang động.” Eorvane nói, dừng lại một lúc như thể đang nghĩ về điều gì đó. “Về phía ánh sáng, nếu các người không phát điên, không ai có thể nói trước được.”


Sau đó ông ta cười một tràng dài trong trò đùa của mình. Chị Adewyn cũng vậy, với sự mất tinh thần của tôi.


***


Khi chúng tôi vào phòng mình, nơi được bài trí rất tốt, cơn bão đang tích tụ giữa tôi và chị Adewyn đã được phá tan một cách nghiêm chỉnh. Về phần tôi, tôi phải nói rằng mình không làm gì để ngăn nó lại, đó không phải là khoảnh khắc đáng tự hào nhất của tôi.


Kyrza và những cận vệ của cô ta, cảm thấy rắc rối và đã biến mất nhanh chóng. Tôi ước gì có thể đi cùng họ. Tôi không muốn đối phó với chuyện này ngay trong thời điểm hiện giờ.


“Chuyến hành trình này là cái quái gì vậy? Tại sao em không nói cho chị biết về nó?”


Chị Adewyn yêu cầu. À, ít nhất thì chị tôi cũng không hét lên.


“Đó là thủ tục sau cùng của vương quyền. Về mặt kỹ thuật thì nó xảy ra trước khi lên ngôi vua, nhưng cũng có thể xảy ra sau đó. Nói chung thì nó không được chia sẻ với, ưm, phụ nữ. Thậm chí là những người phụ nữ trong hoàng tộc.”


“Tại sao lại không hả?”


Tại sao lại không, thực sự là vậy. Tôi có thể hiểu là không có lý do chính đáng nào cho điều đó, nhưng có một số người xấu. Tuy nhiên tôi không có tâm trạng nào để trở thành một người hòa giải.


“Vì đó không phải là việc của chị. Không phải là chị hiểu rằng chị là ai. Phiên bản ngắn gọn là nó cho thấy sự khôn ngoan tuyệt vời nhưng có thể giết chị hoặc làm cho chị bị mất trí nếu không trỗi dậy được. Có lẽ họ sợ rằng phụ nữ giống như chị sẽ thấy điều này như một cơ hội để mở rộng quyền lực hoặc chọn ai đó mình ưa thích để tồn tại.”


“Ý em là sao khi nói ‘giống như chị’?” Chị ta hỏi, tuy nhẹ nhàng nhưng thâm hiểm.


Đến lúc rồi, tôi suy nghĩ. Tôi phải nói gì đó trung thực nhưng không đốt nhà. Hoặc thậm chí chỉ cần ôm chị tôi. Nhưng tôi không thể làm những điều đó.


“Em cho rằng em có ý nói đến những kẻ mưu mô và dối trá.”


“Cái gì?”


“Chị nghe rõ rồi đó. Có phải chị định nói với em rằng anh Tyr đã loại bỏ chị giống như một cô gái điếm đã hết thời ở quán rượu?”


Nói thật, nếu chị ta mà đâm tôi vào lúc này thì tôi sẽ rất khó mà đổ lỗi cho chị.


“Sao em dám nói như vậy với chị hả? Chị đã tìm thấy em! Chị…chị đã tin em!”


“Tất nhiên rồi. Một vài năm đã quá muộn, nhưng ai mà biết được. Chị có tin em không? Hay chỉ cần người nào đó để buộc anh Tyr yêu quý của chị đưa chị trở lại và sau đó có lẽ sẽ chết một cách thuận tiện?”


Chị ta bước tới trước và tát tôi thật mạnh.


“Điều đó còn nhiều hơn như vậy nữa.” Tôi nói, thận trọng với cơn giận của chị. “Adewyn Kiêu hãnh, vừa trừng phạt đứa em trai bất cẩn của chị ta. Em không sợ chị nữa đâu, và em không thấy có lý do nào để giúp chị trở về với anh Tyr. Em sẽ đại diện cho ảnh đến khi chị làm thế.”


Tôi đi ra cửa. Tôi nghĩ rằng sẽ có một cái gì đó được quăng vào người tôi hoặc những lời lẽ đau đớn được hét lên về phía tôi. Hoặc thậm chí có thể nghe âm thanh của một cây kiếm được rút ra khỏi bao. Tôi sẽ thích hơn những thứ đó, vì sau đó tôi có thể tiếp tục giận dữ ngay lập tức.


Nhưng điều tôi không ngờ là chị ta lại nói dịu dàng và cay đắng, gần như là một lời thì thầm.


“Chị biết chị không phải là người em muốn. Chị biết chị là một người chị tồi. Làm ơn tha thứ cho chị.”


Tôi dừng bước và quay lại. Tôi không biết chắc tại sao mình lại như vậy nữa. Sau tất cả những chuyện này, tôi đã đối xử với chị tôi quá tệ hại. Tại sao giờ đây tôi lại quan tâm?


Chị co rút người lại, hai tay quấn quanh thân mình và nhìn xuống sàn nhà.


“Chị biết là chị nên hỏi thêm một số câu hỏi. Chị biết là chị nên làm…một điều gì đó. Một khi chị hiểu rằng em không bắt đầu một cuộc chiến thì chị biết rằng em không bao giờ có âm mưu giết anh Tyr. Nhưng em như là người đã chết, nên đã quá trễ rồi. Merwyd là người yêu thích của anh ta, và đã sinh ra một đứa con gái. Vì vậy chị…chị phải làm nhiều hơn để ở lại trong cuộc sống của anh ta. Chị biết mình không đáng giá giống như cô ta. Chị hiểu điều đó chứ, nhưng mà…nhưng mà chị không tệ chút nào. Ngay khi chị nghe tin em còn sống và chú mình đã phái sát thủ tìm em thì chị với Kyrza đi gặp em. Chị nghĩ rằng…ừm…có lẽ chuyện đó không quan trọng nữa.”


“Tiếp tục đi.” Tôi nói, đã cảm thấy một thứ tội lỗi mà tôi không quen thuộc lắm. “Chị nghĩ gì?”


“Chị nghĩ rằng đó là một cơ hội để bù đắp cho những gì mà mình đã không làm trước đây. Em sẽ không tin chị, nhưng thậm chí nếu anh Tyr không…không chịu buông tha em, thì chị vẫn cố tìm gặp em trước. Thật là may mắn khi chị quyết định đi lên phía bắc. Chị cho là em sẽ đi theo những tuyến đường hổ phách đến Jorvik, vì công tước Eorvane tin cậy em. Chị cứ tưởng…cứ tưởng rằng nếu chị bảo vệ em, phục vụ em, giống như một người chị tốt, thì em có thể tha thứ cho chị. Chị biết đó là sự ích kỷ.”


Suốt thời gian nói chuyện, chị cứ nhìn xuống để tránh mặt tôi. Thậm chí tôi còn băn khoăn hơn với hành vi này trong lần thứ hai. Điều gì đã xảy ra với người phụ nữ tự tin này khiến chị ta không thể nhìn tôi? Cứ cho là vậy, vì có một lịch sử không may giữa hai chị em tôi. Tôi biết trong tim mình rằng tôi là một người bướng bỉnh trong phức hợp nội tâm của mình. Sự thật là chị đã đến gặp tôi và đề nghị tôi giúp đỡ, và rồi tự đề nghị chị theo một cách khác. Chuỗi gắn kết duy nhất là tôi đã không hành động hoàn toàn ích kỷ và cố giúp mọi người.


“Điều đó không ích kỷ đâu.” Tôi nói và ôm lấy chị. “Đó là sự cao quý. Chị là người quý phái mà. Em xin lỗi. Em…em đã rất tức giận, và em đã đẩy hết nó sang chị. Chị không phải là nguyên nhân của bất cứ rắc rối nào của em, không hề.”


Lúc đầu chị Adewyn có căng thẳng khi cảm thấy tay tôi ôm quanh chị, nhưng sau đó chị đã tan chảy vào trong tôi, quay người lại và vùi đầu vào ngực tôi. Thật khó để nhớ ra là đôi lúc chị ta thấp hơn tôi. Chị ta luôn là chị gái của tôi, mạnh mẽ và kiêu hãnh, không sợ phải chịu trách nhiệm và làm những gì cần phải làm.


Tôi cảm thấy một sự ẩm ướt ấm áp xuyên qua chiếc áo lính của mình, và tôi nhận ra là chị đang khóc thầm lặng lẽ. Tôi không biết phải làm gì khác nên dẫn chị vào trong phòng ngủ rồi đóng cửa lại. Mặc dù ngược với danh tiếng của tôi, tôi không hề nghĩ tới tình dục trong lúc này. Hầu như tôi chỉ muốn sự riêng tư, vì vậy chị ta có thể hành xử theo cách thế mà chị cần đến và không để cho Kyrza với đám lính biết. Tôi đặt chị ngồi xuống giường và ngồi tựa đầu vào đầu giường. Không cần nhắc, chị đã nằm xuống và tựa đầu vào lòng tôi.


Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn có màu trắng tinh khôi của chị tôi. Tôi luôn yêu kiểu tóc cắt ngắn như trẻ con như thế, vì nó làm cho chị trông táo bạo và, à, khiêu dâm nữa, đặc biệt là khi chị bảo tôi cởi quần áo ra và lên giường với chị. Tôi đã quên là nó mềm mại như thế nào, cảm giác như thế nào khi tôi rà mấy ngón tay xuyên qua nó. Tôi định hỏi chị một câu nhưng nhận thấy chị đang ngủ. Chị ngáy.


Tôi đoán là tôi biết ai tin tưởng ai. Tôi cảm thấy sự xấu hổ hợp lý bởi hành vi trước đây của mình, và để cho chị ta ngủ. Quan sát khuôn mặt của chị, thư giãn và bình tĩnh, cũng có ảnh hưởng đến tôi.


Tôi nhớ lại khi xưa hai chị em tôi đã ăn nằm với nhau, khi tôi nằm trên giường với chị tôi lúc còn là một chàng trai rất trẻ. Chị đã dạy tôi rất nhiều về việc làm hài lòng phụ nữ, và chị làm người yêu dâng hiến cũng giỏi như làm huấn luyện viên. Tôi cảm thấy một chút đau khổ khi chị nói với tôi rằng chị sẽ ở với anh Tyr, và thời gian bên nhau của chúng tôi chắc chắn sẽ kết thúc. Có lẽ đó là lần đầu tiên tôi thực sự bực bội anh tôi. Tôi đã che giấu điều đó khá tốt, hoặc tôi nghĩ là vậy. Dù vậy chú tôi đã nhìn thấy điều đó. Ổng ta nói với tôi khi hai chú cháu ra ngoài uống rượu. Lúc đó tôi tưởng chỉ là thể hiện sự thông cảm, nhưng giờ thì…


Sự mơ màng của tôi bị phá vỡ khi chị Adewyn thức giấc. Bất ngờ chị ngồi dậy, mặt chị đỏ bừng.


“Ồ” Chị tôi chỉ thốt lên như vậy.


“Sao hả chị?”


“Chị, ưm…không định ngủ thiếp đi như vầy.”


“Chị cần phải vậy mà. Em không phiền đâu. Nó cho em một cơ hội để ngắm chị, để nhớ lại em cảm thấy về chị như thế nào, và chị thực sự như thế nào.”


Chị quay mặt khỏi tôi, và giọng nói của chị bỗng run rẩy.


“Chị cứ tưởng là em không cần chị.”


“Em cũng tưởng như vậy. Nhưng em sai rồi, em thường như vậy mà. Em hay sai lầm khi em chỉ là một đứa con trai nhỏ tuổi hơn chị.”


Chị tôi cười nhẹ nhàng. Đó là sự chân thành và dễ bị tổn thương. Tôi thích tính cách của chị.


“Em không bao giờ là một kẻ nhỏ hơn. Không có ai trong số mấy chị em của em nghĩ như vậy cả. Chị biết vậy mà.”


Nói xong chị quay lại đối mặt với tôi. Tôi vươn tay ra vuốt ve khuôn mặt chị thật nhẹ nhàng, cảm thấy làn da của chị vừa mềm mại lại vừa thô ráp ra sao khi ở trong sương gió và thời tiết khắc nghiệt. Chị nghiêng mặt vào bàn tay tôi, và rồi, chị nhìn vào mắt tôi, và hôn nó.


“Em sẽ làm cho chị là của em chứ?” Chị Adewyn hỏi tôi.


Đó là một câu hỏi đã được truyền tải. Chị tôi muốn nhiều hơn là cảm giác về thể xác. Tuy vậy tôi vẫn gật đầu. Bây giờ tôi cảm thấy rõ ràng hơn một chút. Tôi đã khám phá ra, trong khi quan sát chị đang ngủ, rằng tôi muốn nhiều hơn là được sống sót trong tình trạng ẩn danh thoải mái.


“Em sẽ lấy chị, nhưng em sẽ không thả ra nếu làm như vậy. Em không thể để mất bất cứ ai khác cho anh Tyr nữa. Nếu chị vẫn còn yêu anh ta, thì em sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp đỡ và bảo vệ chị, nhưng em sẽ không làm gì thêm nữa.”


Tôi nhận thấy rằng mình đã lo lắng khi nói như vậy. Thậm chí sau tất cả những gì đã trải qua, tôi vẫn lo lắng như một thiếu niên tương tư vì sợ chị tôi sẽ từ chối tôi.


Chị nhìn tôi, với sự pha trộn giữa khao khát và buồn bã.


“Lẽ ra chị nên yêu cầu hai chị em mình chạy trốn trước khi chị bị phản bội. Chị đã yêu anh Tyr, nhưng giờ thì không còn như vậy nữa. Chị không nghĩ rằng mình đã thực sự yêu anh ta trong nhiều năm. Chị cố thuyết phục bản thân rằng mình đã làm vậy, nhưng chị yêu em. Chị chưa bao giờ thực sự ngừng yêu em. Em có một cách chọc tức khiến cho đàn bà phải lụy tình với em đó, ngay cả hoặc có lẽ đặc biệt là khi em không định làm như thế.”


Tôi cười.


“Chị đang nói đến sức hút của em là tình cờ hả? À, em cho rằng nó còn tốt hơn là không có gì hết. Như em đã nói đó, em yêu chị, do đó em sẵn sàng…”


Mặt chị tôi thể hiện bất ngờ theo cách làm tôi tưởng mình đã nói điều gì đó sai. Chị giơ tay lên, đưa lòng bàn tay về phía tôi.


“Chị…chị rất vui. Nhưng có điều gì đó khiến chị cần phải cho em thấy. Nó có thể làm cho chị…ít hấp dẫn khi là một người vợ tương lai của em hoặc làm vợ lẽ. Vì vậy em nên biết về nó trước khi thực hiện bất cứ lời tuyên thệ nào.”


Chị Adewyn đã từng là một người con gái và chị gái biết nghe lời. Tôi không biết chị định cho tôi thấy điều gì, nhưng tôi đã chuẩn bị tinh thần. Không quá nhiều để nghĩ mình có thể phải từ chối chị, mà vì tôi không muốn thể hiện bất cứ phản ứng nào khiến chị nghĩ là tôi ghê tởm chị. Gần đây tôi đã làm tổn thương chị tôi quá đủ rồi.


Chị Adewyn hơi đỏ mặt, từ từ cởi nút chiếc áo khoác nhà binh và tháo nó ra. Chị mặc một chiếc áo lính màu trắng lỏng lẻo bên trong, và chị cởi nó ra, thế là những ràng buộc để giữ vú chị không di chuyển quá nhiều đã được tháo gỡ.


Nói về vú chị Adewyn, nếu có gì thì, nó còn đẹp hơn so với hình ảnh tôi nhớ về nó. Lần cuối cùng hai chị em tôi ở với nhau như những người yêu đã hơn bảy năm trước. Tôi cho rằng vú chị đã phát triển hơn một chút. Cặp vú của chị tôi đang phô bày ra ngoài và giờ đây khá dễ dàng để nhìn thấy chị thật sự nữ tính như thế nào, khi đường cong trên hai bầu vú chị dẫn đến hai núm vú nhỏ xinh có màu hồng. Hiện giờ núm vú của chị đã cứng lên, thể hiện sự háo hức của chị. Sự rắn chắc của cơ bắp chị vẫn còn đó, đặc biệt rõ ràng hơn trong làn da rám nắng tự nhiên của chị, nổi bật trên cánh tay và bụng chị. Tôi không thể nhìn thấy gì bên dưới quần dài của chị, nhưng tôi biết mông chị có cơ bắp rắn chắc. Tóm lại, chị rất ham muốn bất cứ ai yêu thích bầu bạn với phụ nữ, và tôi đã nhầm lẫn với lời tuyên bố trước đó của chị đến khi chị quay người lại.


Mặc cho ý định trái ngược của tôi, tôi vẫn hơi há miệng ra khi nhìn thấy những vết sẹo, khiến chị nhìn xuống đất một lần nữa và tôi cảm thấy mình giống như một kẻ khờ khạo đúng nghĩa. Tuy nhiên, chúng không hề trông ghê tởm. Tôi bị sốc.


Trên lưng của chị tôi hằn lên một loạt những cái rãnh không đều, gần như lởm chởm. Chúng chạy từ vai xuống đến thắt lưng của chị. Những vết sẹo khủng khiếp, rõ ràng đã được chữa lành. Nếu ai không biết rõ thì sẽ đoán là chị đã bị tra tấn bằng hóa chất. Tuy vậy tôi biết tốt hơn, rằng những vết thương đó đã bị phép thuật gây ra. Đó là một loại phép thuật hắc ám, thứ được ma quỷ và những kẻ ngu hay sử dụng.


“Ai đã gây ra chuyện này?” Tôi lặng lẽ hỏi.


“Không quan trọng đâu.” Chị trả lời quá nhanh, một lời nhận xét mà chị thường nói với người khác hoặc với chính mình.


“Có chứ.” Tôi nói, với sự bình tĩnh khiến tôi cũng ngạc nhiên. “Vì em sẽ giết chết bọn chúng.”


Chị nuốt nước bọt, bối rối, nhưng không trả lời. Tôi đưa chị lên giường và đặt tay lên cánh tay chị, và rồi vuốt nhẹ lên một trong những vết sẹo đó. Mục đích của tôi là cho chị tôi thấy tôi không hề ghê tởm chúng. Khi tôi chải nhẹ lên vết sẹo đầu tiên, chị bỗng co giật.


“Chị bị đau hả?”


Chị gật đầu.


“Tất cả mấy vết sẹo đều làm chị đau như vậy à?”


Chị lại gật đầu. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lăn xuống hai bên má chị. Tôi điên tiết gần như vượt ra khỏi những lời nói.


“Không có gì làm cho nó được dịu lại sao? Hay là chữa lành mấy vết sẹo?”


“Chúng đang được chữa trị…nhưng phải rất lâu đó. Hàng ngày chị đều bôi lên đó một loại thuốc mỡ. Đôi khi chị nhờ Kyrza giúp đỡ, cô ta trung thành và không tiết lộ bí mật của chị. Chị có đến một đền thờ chữa bệnh, nhưng họ không thể giúp gì được. Dù sao thì, mỗi tháng những vết sẹo đó nhỏ hơn một chút. Thầy lang nói với chị là vài năm nữa chị sẽ không cảm thấy về chúng nữa.”


“Thần linh ơi, chị Adewyn, làm thế nào mà em lại tránh xa chị khi điều này xảy ra với chị?”


Tôi không có ý định để chị trả lời, nhưng chị quay lại và mỉm cười với tôi, nước mắt của chị lại trào ra.


“Em sẽ làm gì? Trở về nhà và bị chết vì cố cứu chị à? Cái chết vô nghĩa và dũng cảm đó là dành cho những người đàn ông khác. Tin chị đi, khi chị nói rằng những vết sẹo này là một sự trả giá nhỏ để được nhìn thấy em còn sống. Và được nghe em nói rằng em yêu chị.”


Tôi thở dài và đưa hai tay lên ôm giữ đầu chị để tôi có thể nhìn vào đôi mắt chị, và để cho chị không thể quay đi chỗ khác. Tôi cần chị hiểu là tôi nghiêm túc như thế nào khi tôi tuyên thệ.


“Chị là tài sản của vị hoàng tử này. Không ai khác có thể có được chị mà không phải giết chết em.”


Nước mắt của chị giờ đây đã tuôn trào, và chị bật ra một tiếng nức nở. Tôi kéo chị vào lòng và ôm lấy chị, cẩn thận để không chạm vào những vết sẹo trên lưng chị.


“Em…em sẽ bôi thuốc mỡ lên chúng ngay bây giờ được không? Nếu nó không làm cho em cảm thấy…ơ…tệ hại. Nó sẽ không làm cho chị bị đau trong vài giờ, và nó sẽ dễ dàng hơn cho chị em mình để…để làm tình.”


Chị đi tới chỗ để túi đồ của mình và lấy ra một cái lọ nhỏ, rồi chị đưa nó cho tôi. Sau đó chị nghĩ ngợi trong một lúc, rồi cởi quần dài và quần lót ra khỏi người. À, chị tôi không còn cạo lông lồn nữa, nhưng chùm lông lồn của chị khiến tôi muốn quăng chị xuống và thọc lưỡi vô trong lồn chị. Đó là thứ đầu tiên tôi nghĩ tới.


Tôi cởi đồ ra khi chị nằm úp xuống giường. Chị ngoái đầu nhìn tôi một cách thèm muốn.


“Ồ. Chị đã quên mất. Em đã có thêm cơ bắp. Và sẹo nữa.” Chị nói khi duỗi người ra và tựa đầu lên gối.


“Đúng vậy. Đời lính đánh thuê sẽ là như vậy. Em còn may mắn hơn hầu hết những người mà em biết. Em thề có thần Sari là chỉ có một vết sẹo liên tục trong lúc này.”


Tôi cưỡi lên chị, đặt trọng lượng của tôi lên mông đít có hình dáng quyến rũ của chị. Tôi không cố che giấu sự cương cứng của mình trước sự hiện diện của chị. Những vết sẹo trên lưng chị thật là kinh khủng, nhưng chúng không làm giảm đi vẻ đẹp của chị tôi. Chúng làm cho chị có vẻ dễ bị tổn thương, và đánh thức những thôi thúc tiềm tàng lâu ngày trong tôi để bảo vệ và chăm sóc cho chị. Chắc chắn là chị có khả năng tự đứng vững, nhưng điều đó không có nghĩa rằng tôi không thể giúp đỡ cho chị.


Tôi bôi thuốc mỡ vào tay và làm ấm nó. Tôi thấy rằng nó có hiệu ứng hơi mát. Sau đó tôi bắt đầu bôi nhẹ lên khắp lưng chị. Lúc đầu chị có căng thẳng, không biết là do đau đớn hay sợ hãi, nhưng chị đã nhanh chóng thư giãn. Tôi xoa lưng chị thật nhẹ nhàng, đảm bảo che đi mọi phần của từng vết sẹo. Chị đã rên nhỏ trong cổ họng. Sau đó tôi lau tay mình lên cái áo choàng đã bỏ của tôi, và bắt đầu xoa bóp những cơ bắp trên mông đít săn chắc của chị, rồi đến làn da mềm mại trên đùi chị, và cuối cùng là hai bắp vế non quyến rũ của chị. Chị rên rỉ và hơi thở trở nên rời rạc.


“Đã lâu rồi sao?” Tôi hỏi.


“Ý em hỏi chuyện xoa bóp hay địt? Không quan trọng đâu, câu trả lời là ‘đúng’ cho cả hai. Chị cá là em có cả đống đàn bà trong chiến dịch.”


Chị Adewyn nói câu cuối với một chút cay đắng được giấu kín.


“Không. Em chỉ ngủ với một người đàn bà trong…à, em đoán chắc là đã 5 năm rồi. Và thậm chí sau đó là khá bất thường.”


Chị cười khịt mũi.


“Thôi mà, em không cần phải nói dối chị. Chị là chị gái của em mà, và,…ồ cái đệt, em làm chị sướng quá…và em cũng biết là chị sẽ cho phép em làm bất cứ thứ gì mà em muốn với chị. Vậy thì có bao nhiêu nào, chỉ có một người thật không?”


“Thật mà. Có một người thôi à. Câu trả lời sẽ không thay đổi bất kể là chị hỏi bao nhiêu lần đi nữa. Em rất quan tâm đến chị, nhưng cách đó không làm cho hai chị em mình luôn ở bên nhau đâu nhé.”


“À, chị cho rằng em không có bất kỳ lý do gì để nói dối chị. Em đã thay đổi theo nhiều cách hơn là chị tưởng. Thần linh ơi, chị nhớ đôi bàn tay của em quá. Chị còn nhớ em đã dùng nó như thế nào để làm cho chị đạt cực khoái vào những buổi sáng khi mình không có nhiều thời gian. Mỗi ngày em càng giỏi hơn nhiều sau đó.”


Mắt chị vẫn nhắm nhưng chị đang mỉm cười với ký ức đó. Tôi cũng vậy. Có rất ít thứ mang lại cho tôi niềm vui hơn khi so với các chị em của tôi.


Để kết thúc, tôi vươn một tay xuống giữa hai bắp đùi non mềm mại và nhẹ nhàng vuốt ve hai mép lồn của chị. Lồn chị rất ướt và chị tạo ra một tiếng rên lớn ở sâu trong cổ họng.


“Ôi thần linh ơi. Chị đã sẵn sàng cho em rồi đó. Finn ơi, chị đã sẵn sàng muốn chết luôn rồi nè. Em…em có muốn chị mặc áo vào trước không?”


Tôi tinh nghịch đánh chị, cẩn thận không đánh nơi gần những vết sẹo trên lưng chị.


“Không. Em muốn nhìn thấy tất cả cơ thể của chị đến chết tiệt luôn. Em không đòi hỏi chị phải che giấu vì em. Đùng bao giờ xấu hổ khi có em. Thậm chí chị còn đẹp hơn kể từ lần cuối cùng em nhìn thấy chị.”


“Nói dối.”


Chị nói khi tôi rời khỏi chị để chị có thể lăn người lại. Chị đang mỉm cười khi nói vậy.


“Giá như có cách nào đó để em chứng minh cho chị thấy em ham muốn chị nhiều như thế nào. Có một số kiểu địt mà mình có thể làm cho cả hai cảm thấy hài lòng và yêu thương. Ồ, em đoán là em sẽ làm chuyện đó…”


Khi châm biếm nhẹ như vậy, tôi bắt đầu di chuyển tới chân giường trước khi chị Adewyn ném một cái gối vào đầu tôi với độ chính xác chết người. Tôi cười sau khi bỏ nó xuống sàn nhà.


“Quay lại đây và chăm sóc cho chị của em đi nào. Chị ta đã…chết tiệt thật, chị đang rất là nứng lồn, chị…ôi cái đệt…đúng rồi, địt đi…Ôi thần linh ơi, giống như vậy đó, làm ơn đừng có ngưng lại nha…”


Tôi cắt ngang lời nói của chị bằng cách tiến thẳng đến và vùi mặt vào khe lồn ẩm ướt của chị, giống như ý muốn của tôi từ khi tôi gặp lại chị. Mùi lồn oi nồng của chị, đã quen thuộc từ lâu đối với tôi trong những đêm cô đơn của tôi, đã lấp đầy mũi tôi. Và vị lồn của chị…thần linh ơi, lồn chị có mùi vị xạ hương nhưng tinh khiết, thứ hương vị của sự thèm muốn, già dặn chín muồi và đậm đà sâu sắc.


Tôi không dùng kỹ thuật hay thủ thuật nào cả. Tôi chỉ thọc lưỡi vào và dùng mấy ngón tay để khám phá bộ phận sinh dục của chị tôi trong khi chị thở dốc và ngoằn ngoèo, rên rỉ bên dưới tôi. Tôi banh lồn chị ra bằng mấy ngón tay, và đẩy lưỡi vào sâu trong lỗ lồn chị hết mức có thể. Sau đó tôi búng lưỡi lên hột le của chị và bú nó vô trong miệng mình. Tôi nếm mọi phần của hai mép lồn chị. Tôi đang chết khát và chị là mùa xuân duy nhất. Tôi cảm thấy chị gồng người và nghiền lồn lên mặt tôi. Tôi ngừng lại trong giây lát và rồi tiếp tục trở lại. Mỗi lần tôi đưa chị lên gần đến cao trào, nhưng tôi từ chối đưa chị lên tới đỉnh.


“Ôi cái đệt. Làm ơn đi…làm ơn đi Finn, để cho chị…Chị cần nó dữ lắm rồi em ơi.”


Thậm chí chị còn cố tự sờ soạng mình để hoàn thành nhưng tôi không cho phép chị làm điều đó. Những lời nói của chị biến thành những tiếng nấc và rên rỉ. Sau đó tôi bắt đầu dùng mấy ngón tay để địt chị một cách nghiêm túc, móc chúng lại để vuốt ve điểm G của chị. Tôi liếm hột le của chị trong khi bú nó vào trong miệng.


Bị từ chối quá lâu, cơn cực khoái của chị Adewyn bắt đầu ở sâu bên trong chị, bắt đầu với cái lồn của chị đang siết chặt vào mấy ngón tay tôi. Hai chân chị thắt chặt trên vai tôi giống như một cái mỏ cặp. Hai tay chị bắt đầu nắm lấy mái tóc ngắn của tôi và đẩy đầu tôi xuống mạnh hơn bao giờ hết. Lưng chị bắt đầu cong lại và chị rùng mình, đầu chị lăn lộn bất lực trên gối. Chị than van những tiếng kêu động vật đơn giản của sự thèm muốn khi cơn cực khoái tràn vào người chị và theo cách của chị, cũng nhiều như tôi đã có. Khi những tiếng than van trở thành những tiếng nức nở, tôi vẫn tiếp tục làm việc trên cơ thể chị. Cơ thể của chị đang run rẩy và căng thẳng, cuối cùng đã sụp đổ và mềm nhũn ra một cách tự nhiên.


“Ôi…thần linh ơi…Finn ơi…thần linh ơi…”


Tôi bò lên nằm cạnh chị, mỉm cười tự mãn với chị trong khi vuốt nhẹ lên mái tóc chị. Tôi vui khi chị không thể nói thành câu. Bất ngờ chị nghiêng người qua và hôn tôi, thật mãnh liệt và nồng nhiệt, cái lưỡi nhanh nhẹn của chị đang thọc vào trong miệng tôi. Chị ôm đầu tôi để cho tôi không thể thoát khỏi chị, và đột nhiên chị lăn người lên tôi, cưỡi lên tôi và đôi chân dài nhiều cơ bắp của chị kiềm giữ tôi lại. Con cặc cứng đang thoi thóp của tôi bị ghìm giữa háng tôi và bộ phận nữ tính đang ướt sũng của chị. Tôi rên rỉ lớn tiếng, một cách vô tình. Cái đệt. Tôi muốn chị tôi rất tệ, và chị biết điều đó.


“Em chọc chị ác lắm biết chưa. Giờ đây em đã trở thành một người tình giỏi hơn trước rồi. Chị chưa bao giờ lên đỉnh giống như vậy từ khi…ừm, chị không biết nữa. Có bao giờ như vậy chưa nhỉ?”


Chị tôi đã trở lại chính mình, tự tin và năng nổ, điều đó làm cho tôi hạnh phúc hơn cả niềm vui mà tôi mang đến cho chị. Chị Adewyn mà không có sức mạnh của mình thì sẽ giống như một con sư tử cái không có răng nanh. Điều đó không đúng và tôi sẽ làm cho người đã gây tổn thương cho chị tôi phải chịu đau khổ.


Ý nghĩ của tôi về sự trả thù đã bị gián đoạn khi chị bắt đầu chà khe lồn lên xuống trên cặc tôi. Đến lượt tôi rên rỉ vì đòi hỏi và gặp khó khăn khi suy nghĩ.


“Sao hả? Em có thích vậy không, hả em trai? Em có nhớ cái lồn của chị mình không?”


“Nhiều lắm, em nhớ nó nhiều lắm…Ôi cái đệt…Em nhớ chị, chị Adewyn ơi. Em không bao giờ ngừng…ôi cái đệt…yêu chị.”


Tôi đã không thực sự muốn nói điều đó. Thật đáng kinh ngạc với sự thật rằng…bạn hãy tự hình dung đi, với cảnh tượng khi chị gái của bạn đang chà xát những nếp gấp trơn ướt của mép lồn lên cặc bạn và không để cho bạn đút cặc vào trong. Chị tôi ngừng lại một lúc, rồi nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc.


“Có thật không Finn? Em vẫn yêu chị suốt từng đó năm sao? Thậm chí…thậm chí khi em biết rằng em không thể có chị?”


“Em thật xấu hổ vì điều đó. Em ghét bản thân mình vì điều đó. Em đã bực tức anh Tyr mặc dù hai người vẫn là anh em. Nhưng đúng vậy, em đã yêu chị từ trước khi chị chia tay em. Em muốn chị ngay khi được nghe lại giọng nói của chị. Nhưng em không muốn cho chị biết điều này vì em không bao giờ muốn bị tổn thương một lần nữa.”


Chị Adewyn nhổm người lên trong giây lát, và rồi đặt tay lên má tôi. Sau đó chị từ từ và dịu dàng cúi xuống để hôn tôi. Nó không phải là nụ hôn thô ráp hay đam mê. Nó là nụ hôn từ tốn và quan tâm.


“Đừng lo Finn à. Chị gái của em ở đây để chăm sóc cho em, ngay bây giờ. Không còn trêu chọc nữa nhé.”


Nói xong chị nắm lấy thân cặc tôi theo cách chắc chắn nhưng dịu dàng mà chỉ có chị mới biết cách, và dùng hai đầu gối để nhổm người lên phía trên cơ thể tôi. Khi chị dán chặt mắt chị vào mắt tôi, chị xác định vị trí của mình trên người tôi, và rồi từ từ ấn lồn chị xuống cặc tôi. Tôi đưa hai tay lên ôm lấy hông chị, cố chống lại cơn thôi thúc muốn kéo chị xuống nhanh hơn. Tôi nghĩ là chị sẽ ngăn tôi lại nếu tôi làm vậy. Không phải vì có thể làm chị bị đau, mà vì chị muốn lôi mọi thứ ra, để làm cho tôi ra mạnh hết mức với khả năng của chị.


“Ôi cái đệt, chị Adewyn ơi. Chị làm em sướng quá.”


Khi lồn chị trượt vào cặc tôi, các cơ bắp trong hang lồn chị siết chặt cặc tôi, làm cho tôi sướng đến đau đớn. Cuối cùng, cặc tôi lấp đầy lồn chị hoàn toàn. Tôi rên rỉ, chị thút thít, nhưng chị không chuyển động nữa. Khi tôi cố dùng tay để di chuyển chị thì chị liền nắm lấy hai cổ tay tôi và kéo chúng ra khỏi.


“Ồ? Em hơi bực bội rồi phải không nào? Đang ở bên trong chị mình nhưng không thể làm những gì mình muốn hả?” Chị tôi trêu chọc.


“Thần linh ơi, chị Adewyn, tại sao chị lại làm như vầy với em?”


Tôi hầu như không thể thoát ra được, ngay cả khi tôi biết câu trả lời. Tôi đã hơi bị cám dỗ trong việc dùng phép thuật để chuyển thế sang chị nhưng trong trạng thái bị phân tâm, tôi lại mạnh hơn so với dự định.


“Vì chị muốn nghe em nói điều đó. Nói đi, rằng chị sẽ cho em những gì mà em muốn. Và hơn thế nữa.”


“Em cần chị, chị Adewyn à. Và bây giờ em cần cái lồn của chị. Làm ơn đi chị…”


“A” chị nói, bắt đầu nhấp nhổm lên xuống. “Đó mới là cậu bé ngoan của chị. Chị nhớ em…ôi thần linh ơi, nó đang van xin kìa…Và con cặc chết tiệt này của em.”


Tôi mạnh mẽ hơn lần cuối cùng mà hai chị em tôi đã làm tình với nhau. Tôi ôm lấy hai bên hông chị và bắt đầu đẩy chị lên xuống cặc tôi, chú ý không làm đau chị. Những tiếng rên rỉ và tiếng kêu ré của chị chỉ khuyến khích tôi làm nhiều hơn. Lần đụ đéo cuối cùng của chúng tôi thật chậm rãi, gợi tình và hơi buồn. Bây giờ thì không như thế. Đây là phiên địt vui vẻ và thô ráp của hai chị em tôi, giống như chèo thuyền qua một cơn bão. Chị cưỡi tôi đủ mạnh để tôi nhận ra rằng tôi đã bị bầm tím nơi hai tay chị nắm lấy ngực tôi, và nơi hai mông đít đầy cơ bắp của chị đang va đập lên đùi tôi. Nếu chị có móng tay dài thì có thể tôi đã bị chảy máu rồi.


Cơn đau chỉ làm tôi thấy tốt hơn. Tôi cần chị tôi, thực sự là tôi không chỉ nói ra những lời nói ngọt ngào. Tôi cần chị và tôi cần phải gieo hạt giống của tôi vào sâu trong người chị. Tôi cảm thấy cách đó trước đây rồi, nhưng thành thật mà nói thì trước đây tôi chưa bao giờ thực sự bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc phải thụ thai cho một người đàn bà. Lúc này tôi muốn điều đó còn hơn cả không khí và nước.


Tôi cảm thấy cái lồn của chị tôi đang co thắt quanh thân cặc tôi. Cơ lồn của chị túm lấy cặc tôi trong chốc lát, và tôi có thể nói rằng cơn cực khoái đã làm cho chị ngạc nhiên. Tận dụng sự rối loạn tinh thần của chị, tôi ngồi dậy và lăn chị nằm ngửa ra. Rất may là thuốc mỡ đã giữ cho chị không cảm thấy cơn đau đớn nào. Tôi cũng không dịu dàng gì nữa. Chị thở dốc ngay cả khi tiếp tục lên đỉnh. Tôi đặt đùi chị lên bụng tôi, gác hai bắp chân chị lên vai tôi. Tôi muốn địt chị tôi thật mạnh và sâu, và tôi đã làm như vậy.


Tôi bắt đầu giã cặc vào ra trong lồn chị một cách tàn bạo. chị giơ hai tay lên ôm lấy thân tôi, và tôi nắm lấy hai cổ tay chị và giữ chặt một cách thô lỗ.


“Finn ơi, em địt chị mạnh quá. Chị chưa bao giờ sướng như thế này. Làm ơn bắn tinh vô lồn chị đi, tình yêu của chị. Biến chị thành của em trở lại đi nào. Sở hữu cái lồn ướt của chị mình đi. Địt chị đi.”


Những lời nói của chị khiến tôi làm mạnh hơn, và nghe chị kêu tên tôi khiến tôi hoang dại vì thèm muốn. Tôi không nói được lời nào, chỉ có thể càu nhàu và rên rỉ. Những tiếng rên rỉ của chị bắt đầu gia tăng trở lại, đến khi chị bắt đầu khóc than với từng cú nắc dã man của tôi. Tôi nên lo lắng rằng mình đang làm chị đau, nhưng giờ thì tâm trí tôi đã vượt ra ngoài những mối quan tâm như vậy.


Cái lồn chật khít của chị đang bóp chặt lấy cặc tôi trong cơn cực khoái của chị. Tôi xuất tinh thật mạnh. Tôi gần như bất tỉnh, đây là điều mới mẻ đối với tôi. Từng luồng tinh dịch từ cặc tôi bắn vào lồn chị liên tục, vào sâu trong đó và giữ hạt giống của tôi ở đó. Tôi tưởng tượng tử cung của chị đang bị lấp đầy bởi tinh trùng màu mỡ của tôi. Lồn chị đang siết chặt lấy khắp thân cặc tôi, co thắt quanh cặc tôi. Lưng chị cong lại khi những tiếng hét cuối cùng của chị vang lên trong căn phòng nhỏ. Lồn chị đang tắm cặc tôi với thứ chất lỏng ấm nóng của chị, trước khi chị sụp đổ một cách ẻo lả trên tấm chăn.


Những người hầu phòng chắc chắn đã nghe được tiếng rên la của chị tôi.


Cuối cùng, sau khi chị đã vắt đến khô cạn tinh dịch của tôi, tôi lăn người ra khỏi cơ thể chị. Chị thốt lên một tiếng nhỏ buồn rầu khi cặc tôi rời khỏi lồn chị, và thứ chất lỏng tình dục hòa trộn của chúng tôi đang trào ra khỏi lỗ lồn chị. Khi tôi nhìn xuống, chị nhìn chằm chằm vào tôi một cách hiền dịu và nở một nụ cười dịu dàng trên môi, dường như đồng ý với tôi.


Tôi nằm bên cạnh chị, và chị cuộn người rúc sát vào tôi, tựa đầu lên ngực tôi. Đây là lần đầu tiên chị tôi làm như thế trong nhiều năm trời. Tôi cảm thấy sự kết nối cũ của hai chị em tôi đã trở lại, và với sức mạnh còn lớn hơn trước. Tôi cảm thấy được yêu thương.


“Ôi thần linh ơi. Từ giờ em không thể rời xa chị, không thể sau những gì em vừa làm với chị.” Chị nói.


Rồi chị cười, sâu trong cổ họng, và lại rúc vào ngực tôi. Chẳng mấy chốc chị thở chậm và đều. Chị đang ngủ.


Tôi vẫn tỉnh táo lâu hơn một chút. Tôi không sợ những giấc mơ của mình hoặc lo lắng về những gì trong ngày sẽ mang lại, và tôi chỉ muốn được ở với chị tôi như thế này, trong sự yên bình. Nó vẫn là một trong những kỷ niệm tốt đẹp hơn của tôi.


Những sự kiện của ngày hôm sau sẽ làm tôi vui mừng vì điều đó.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9:


“Finn ơi, thức dậy đi, cô ta đang ở đây!”


Tôi không hoảng sợ, cứ lăn người qua thật chậm rãi và duỗi người ra. Tôi nằm co người như một cái muỗng.


“Đúng rồi.” Tôi nói đơn giản. “Cô ta thực sự đang ở đây.”


“Chết tiệt chưa, Finn, đó là Raisa! Cô ta là người mà chú đã phái đi để giết em đó!”


Tôi cười khúc khích và nhìn sang Raisa. Tôi không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ta ở đó. Cô ta đang ngồi bắt chéo chân trên một cái ghế dài, và bằng cách nào đó đã lặng lẽ đưa chân lên giường. Cô ta không đội mũ trùm đầu hoặc mạng che mặt, đang cắt và ăn một trái táo với sự bình tĩnh cố ý và có tính toán.


Tôi chưa hề thấy người nào ăn táo theo kiểu đe dọa trước đây. Nó hơi ấn tượng đấy. Chị Adewyn ngồi dậy, vừa đứng lên là chạy ngang qua căn phòng để lấy thanh kiếm rồi nhìn tôi với một vẻ xấu hổ thật đáng yêu.


“Bình tĩnh đi nào, chị Adewyn. Em đã nói với chị là em chỉ có duy nhất một người yêu trong suốt 5 năm qua. Đó là cô ta đấy.”


Những nỗ lực đe dọa của Raisa trở nên mất sức mạnh đôi chút khi cô ta nở một nụ cười nhẹ, vì sự thú nhận của tôi rằng tôi đã không có người nào khác trong suốt thời gian đó. Sau đó cô ta tiếp tục lườm mắt nhìn chúng tôi. À, thực ra là tôi. Đó là con cặc của tôi, đã dám thọc vào lồn của chị tôi.


Chị Adewyn nhìn tôi với vẻ bối rối.


“Raisa đang làm việc cho em à? Suốt thời gian này sao? Hèn gì em đã ở ngoài tầm mắt của mọi người.”


Tôi gật đầu.


“Raisa đang làm việc với em. Cô ta đây rồi. Em không nghĩ mình ở bất cứ vị thế nào để ra lệnh cho những chị em thân yêu của em. Thực ra thì em có thể đã bị chết vài lần nếu không có sự can thiệp của cô ta. Cô ta đã cứu mạng em. Chưa kể đến việc giữ em khỏi…à…phát điên.”


Chị Adewyn dò xét Raisa như thể nhìn thấy cô ta lần đầu tiên. Tôi biết rằng mấy bà chị của Raisa dễ dàng đánh giá thấp cô ta. Với sự khen ngợi dành cho Raisa, cô ta chỉ đơn giản là ngồi đó và ăn táo một cách tự mãn.


“Vậy.” Cuối cùng Raisa cũng lên tiếng. “Đây là kế hoạch của anh hả? Bỏ rơi em để trở lại với Băng Long?”


Em gái tôi nói câu sau một cách miễn cưỡng khi chỉ tay mơ hồ về phía người bạn tình của tôi với con dao trên tay. Mắt chị Adewyn mở ra rất to. Thật khó để nói là chị ta bị sốc hay tức giận với sự xúc phạm vô tình của Raisa.


Ô hô. Chuyện này không tốt chút nào. Tôi hy vọng đây không phải là lần đầu tiên chị Adewyn nghe đến biệt danh này. Đúng vậy, một con rồng băng giá. Quân đội gọi chị ta như vậy, nhưng họ nói nó với sự ấm áp hơn. Tôi quyết định rằng thẳng thắn và minh bạch là cách tốt nhất để ngăn một cuộc chiến trong phòng ngủ của tôi.


“Đừng có hành xử như một bà bán cá ngu ngốc đến chết tiệt nữa, Raisa à. Em đã có những mảnh xương sườn bể nát trong người. Em đã bị mất…có thần linh mới biết là bị mất nhiều máu đến cỡ nào. Anh đã làm những gì có thể cho em, nhưng anh biết em cần phải nghỉ ngơi ít nhất là một tuần. Và anh không muốn gây nguy hiểm cho em thêm nữa bằng cách trốn tránh khỏi em hoặc cố mang em theo cùng. Nếu em chết thì anh sẽ không tha thứ cho bản thân mình. Vậy nói cho anh biết cái gì thực sự đang làm phiền đến em đi.”


Sự bực tức của Raisa rất là vụn vặt.


“À, anh Finn, là hoàng tử thì có thể ngủ với bất cứ ai mà họ vui lòng mà. Em hiểu chuyện đó chứ. Nhưng…nhưng họ phải giữ…giữ lời hứa của mình. Phải vậy không?”


Giọng nói của Raisa hơi run rẩy. Tôi hiểu rồi. Tôi nhìn vào mắt em gái tôi.


“Anh sẽ luôn giữ lời hứa của anh với em. Tất cả những lời hứa đó. Em là của anh cũng như chị Adewyn là của anh. Và em sẽ có nhiều hơn nếu thời thế ủng hộ chúng ta.”


Cô ta mỉm cười khi được trấn an. Sau đó cô ta nhảy bật lên trên đôi chân của mình. Em tôi có thể là một tên sát thủ chết chóc, nhưng ngay sau đó có thể là một cô gái bé nhỏ đang tập luyện những cú nhảy lộn nhào.


“Ồ.” Cô ta nói như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. “Hai người có lẽ nên mặc quần áo vào đi. Có một người đàn ông ở bên ngoài đang chờ hai người đó.”


***


Sau khi lúng túng mặc đồ vào và nhìn nhau giữa ba anh chị em chúng tôi, cuối cùng tôi đã sống sót khi rời khỏi phòng ngủ để đi gặp Người Hướng dẫn. Anh ta nhướn lông mày khi trông thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đi theo chúng tôi ra ngoài. Tốt thôi. Ít nhất cũng có ai đó ở đây bị ấn tượng bởi tôi.


Anh ta không cần biết cả hai người phụ nữ đó đang cảm thấy khó chịu với tôi.


“Tôi là người trông coi Johannes. Ba tôi đã gìn giữ những hang động này trước tôi và ông ta đã dẫn ba anh xuống đó, theo cùng cách mà tôi sắp dẫn anh xuống.”


Anh ta còn trẻ, có lẽ 20 tuổi, thấp người với mái tóc đen. Tôi bắt tay anh ta, sau đó anh ta dẫn chúng tôi ra khỏi những căn phòng ngủ. Chúng tôi đi xuống những lối đi lớn nhỏ trong lâu đài, qua những bậc thang xoắn ốc và những hội trường được chạm khắc từ lớp đá nền móng của tòa lâu đài này.


Đó là tất cả những thứ để đánh lạc hướng chúng tôi. Gia đình vị Công tước đã được giao nhiệm vụ thiêng liêng là bảo vệ hang động này, và thành phố Jorvik đã được xây dựng xung quanh nó. Thậm chí nếu những cái khác sụp đổ thì hang động vẫn được bảo vệ. Lời tuyên thệ của ông ta là như thế, trong bất cứ trường hợp nào.


Những người trông coi tòa lâu đài ít được biết đến hơn trong nhà của giới quý tộc, họ tự mình xuống hang động và không để lại bất cứ ảnh hưởng xấu nào. Họ chăm sóc bất cứ nhiệm vụ nào của cư dân, hoặc cư dân mong muốn. Họ hoặc không nhớ hoặc không bao giờ nói về những gì mình đã nhìn thấy hay giao tiếp. Trong mọi trường hợp, tôi bị nghiêm cấm hỏi điều đó.


Cuối cùng, sau gần nữa tiếng đồng hồ, chúng tôi mở một cánh cửa bản lề ở phía trên thùng rượu trống rỗng khổng lồ với phần sau được làm giả. Chúng tôi đi xuyên qua đó khoảng 50 bước chân nữa, nhìn thấy một khối đá to lớn và thô kệch mở vào bên trong thành một hang động tự nhiên. Một đám lửa lớn cháy rực ở đây, và da đầu tôi ngứa ran bởi thứ ma thuật mà nó tỏa ra ánh sáng và sức nóng. Tôi tin rằng nó là một phần của những cách phòng thủ được ẩn giấu ở nơi này.


“Đến nơi rồi, thưa ngài. Phần còn lại là nhiệm vụ của ngài. Một khi ngài vào trong, chúng tôi không thể can thiệp vào cho đến khi ngài trở ra. Khi ngài rời khỏi hang động, chúng tôi có thể giúp ngài trở lại, vì vậy đừng lo khi trở ra đây. Chúng tôi sẽ chờ ngài.”


“Tôi có vai trò gì?” Chị Adewyn hỏi.


“Anh có chắc là không ai được theo tôi xuống đó không, ngay cả bạn bè tôi? Và anh bảo vệ tôi khi tôi trở ra. Thật kỳ lạ là tôi sẽ không ở trong trạng thái phù hợp.” Tôi nói.


“Còn tôi phải làm gì?” Raisa hỏi.


“Em sẽ giết Người Trông coi nếu anh không trở lại.” Tôi đáp.


“Cái gì?” Johannes than van.


Tôi nhìn anh ta, mắt tôi nhìn sâu vào mắt anh ta.


“Anh muốn nói gì với tôi không? Anh Tyr là người thông minh và chú tôi còn hơn vậy nữa. Nó giống như họ đã đặt bẫy cho ai đó mà họ không tin tưởng. Hoặc đơn giản là trả tiền cho anh để bỏ qua một thứ gì đó quan trọng. Giờ là cơ hội của anh, không hại gì khi anh cho tôi biết.”


Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán anh ta, rõ là anh ta đang bối rối.


“Chú…chú của ngài nói rằng nếu có bất kỳ kẻ nào tiếm quyền họ, thì tôi không được cảnh báo họ về những nguy hiểm của dòng suối, để cho họ uống nó và chết.”


Anh ta nuốt nước bọt một cách lo lắng. Tôi mỉm cười như một con sói.


“À, những kẻ tiếm quyền nên bị giết chết. Cả hai chúng ta đều biết, còn tôi là người thừa kế hợp pháp của ba tôi, vì vậy anh đã làm điều đúng đắn.” Tôi nói. “Nhưng cô ta vẫn sẽ giết anh nếu có mệnh hệ nào xảy ra cho tôi.”


Anh ta gật đầu, người run rẩy. Tôi nghĩ anh ta đã nói thật, nhưng có lẽ có khả năng đáng kể là bằng cách nào đó tôi sẽ bị chết hoặc nổi điên.


Đúng, chỉ có thời gian mới trả lời và tôi cảm thấy khủng khiếp khi chào từ biệt. Tôi bắt đầu Chuyến hành trình của mình mà không nhìn lại.


***


Hang động trải dài trước mặt tôi, dốc xuống khi nó mở ra, bóng tối trong hang hứa hẹn đầy sự đen tối. Một dòng suối chảy vào trong miệng nó, được nước mưa cung cấp và giảm dần sâu tít khỏi ánh đèn lồng của tôi. Vì lý do nào đó, việc không biết điểm đến cuối cùng của dòng nước này làm cho tôi cảm thấy bất an. Tôi cười trong giây lát bởi sự hèn nhát của bản thân, rồi bắt đầu đi xuống.


Đó là một bước đi thô thiển. Chắc chắn là góc độ không đủ để gọi là leo trèo, nhưng mặt đất gồ ghề kết hợp với bóng tôi và xu hướng dốc xuống khiến tôi bị vấp ngã rất nhiều lần và thậm chí có lần còn bị té đập vai xuống đất. May mắn thay, chỉ có niềm tự hào của tôi bị tổn thương, dù trán tôi bị chảy máu nhẹ. Điều quan trọng hơn là chiếc đèn lồng bị không hư hại.


Tôi tiếp tục đi xuống trong một khoảng thời gian có vẻ như cả tiếng đồng hồ, nhưng thực sự có thể không hơn 15 phút. Hang động bị trệch sang trái rồi sang phải, nhưng góc độ vẫn ổn định. Khi tôi tiếp tục đi thì dường như có một lớp sương mù trong không khí, có lẽ từ độ ẩm của dòng suối. Tôi tự thuyết phục bản thân rằng tiếng thì thầm mình đang nghe chỉ là tiếng nước đang chảy trên đá, nhưng trong thâm tâm tôi lại không tin như vậy.


Sau một giờ nữa trôi qua của việc đi xuống hang, tôi bắt đầu cảm thấy chán nản. Tôi không thể nói cho bạn biết lý do tại sao. Có rất nhiều cảm giác, và có vẻ như những cái bóng đang sống ở đây, nhấp nháy và nhảy nhót. Khi tôi rọi đèn vào chúng thì chẳng thấy gì là vật sống cả, nhưng mấy viên đá trên tường có những biến dạng vòng tròn thật đặc biệt, khiến nó trông như những hộp sọ có kích thước khác nhau xếp chồng lên nhau. Tôi cân nhắc đến việc quay lại.


Đột nhiên, tôi thật là khốn khổ vì nhận ra mình chỉ mang theo chủ yếu là nước và một ít bánh mì mà tôi đã ăn trước đó. Tôi không cảm thấy mệt mỏi trước khi thấy mình tự quỳ xuống và cơ thể trở nên càng lúc càng nặng nề, đến khi không còn cảm thấy gì nữa. Liệu tôi đã bị đầu độc hồi sáng nay chăng? Công tước đã cố giết tôi?


“Thoải mái đi nào, anh bạn. Anh đang làm rất tốt. Được rồi. Có thể anh sẽ không chết đâu.”


Sau đó tôi nhớ lại giọng nói vui vẻ đó. Tôi nhớ rằng người đó thực sự không phải là một người đàn ông, mà là một người đàn bà. Không, điều đó cũng không hoàn toàn đúng. Đó có phải là con người không? Tôi chỉ biết rằng chúng tôi đã ngồi và trò chuyện, trong một thời gian, có lẽ hàng giờ liền. Tôi đặt câu hỏi và lắng nghe, nghe được những câu chuyện và những sự thật kỳ lạ.


Dù có mệt đến mức nào, tôi cũng không thể nhớ được chi tiết. Không thể cho đến khi mối nguy hiểm lớn lao xảy ra với chúng tôi khi tất cả ập đến với tôi.


Trong lúc đó, tôi chỉ nhớ những lời nói rời rạc và chúng có rất ít ý nghĩa vì không có ngữ cảnh, và rằng tôi biết có những chi tiết quan trọng và tuyệt vời bị mất:


“Chẳng bao lâu, theo tính toán của tôi, mọi thứ sẽ làm cho thần Karrash đi xuyên qua các cánh cổng sẽ mở rộng cho chúng một lần nữa. Tôi sẽ không phù hợp với chúng. Chúng sẽ vượt qua, và nếu loài người không chuẩn bị và thống nhất lại…Quân của Belial không xem loài người là đối thủ hoặc thậm chí là một kẻ thù, mà chỉ xem là một nguồn tài nguyên…Những chị em, mẹ và con cái của bạn đều được bao gồm…Tất cả những cân nhắc khác, bao gồm những mưu mô nhỏ nhen và sự hận thù của bạn đều là thứ yếu…Anh của bạn…đã không hiểu được, mặc dù anh ta đã cố gắng. Hơi nước đã dẫn anh ta đi và anh ta đã thất bại trong Chuyến hành trình. Tôi đã đưa anh ta lên bề mặt, hy vọng ở đó bạn sẽ giới hạn anh ta ở đâu đó để cho anh ta không thể làm hại người khác hoặc bản thân…Giờ thì đi đi, và nói cho người của bạn biết rằng bạn đã trở về với hy vọng của ánh sáng và sự thông thái của bóng tối…”


Tôi không còn nhớ gì sau đó.


***


Có ai đó đang chạm vào vai tôi và nhẹ nhàng lắc tôi. Tôi thức dậy trong nỗi sợ hãi của thần thánh, đứng lên và la hét.


“Tôi đã trở về với hy vọng của ánh sáng và sự thông thái của bóng tối!”


Tôi nhìn quanh. Tôi đang ở trong phòng mình, trong lâu đài của Công tước. Raisa đang cố đánh thức tôi và giờ đây bị choáng váng và bất động. Chị Adewyn đang đứng và trông như sắp bàn luận với tôi. Bản thân Công tước thì đứng ở giữa phòng và đang ăn xúc xích. Người trông coi lâu đài thì chỉ mỉm cười.


“Tôi chưa bao giờ nghe những câu nói đó vang to đến vậy.” Ông ta nói. “Nhưng đó là thông điệp đúng đắn và được mong đợi. Anh ta đã hoàn thành Chuyến hành trình của mình một cách xuất sắc.”


Nói xong ông ta đứng dậy để rời đi. Tôi chạy tới trước chặn ông ta lại. Chắc chắn là trông tôi như một tên điên vì người bị phủ đầy bụi đá, một ít máu, và có lẽ là đồ nôn mửa nữa. Ông ta lùi lại trong giây lát vì sợ hãi. Tôi không trách ông ta được.


“Khi anh tôi và chú tôi trở lại, hai người có nói những lời đó không?”


“Cái gì?”


“Suy nghĩ đi, ông già! Cả hai người đó đều nói đúng như vậy không? Có bất kỳ sai lầm nào không?”


Ông ta trông khó chịu nhưng sau đó không do dự.


“Có những sai lầm. Nhưng…điều đó không phổ biến. Do hơi nước làm cho tâm trí của họ bị lẫn lộn.”


“Họ đã nói gì?”


“À, anh của anh thì nói ánh sáng là vô vọng và bóng tối là không thông thái. Còn chú của anh thì nói hy vọng của bóng tối và sự thông thái của ánh sáng. Thứ tự không phải là vấn đề, chỉ có bốn từ được nói là: ánh sáng, hy vọng, sự thông thái, bóng tối. Dù sao thì đó là những gì tôi đã nói.”


“Ông sai rồi.” Tôi nói, đột nhiên rất chắc chắn rằng mọi thứ còn tệ hơn nhiều so với suy nghĩ ban đầu của tôi. “Nhưng đó không phải là lỗi của ông. Kể từ bây giờ, Chuyến hành trình chỉ được xem là thành công nếu những câu từ được nói đúng như tôi đã nói. À, họ không cần phải hét to đâu, nhưng phải theo đúng thứ tự đó. Hiểu chưa?”


Tôi thực ra không có quyền yêu cầu người trông coi làm bất cứ điều gì. Ông ta độc lập với những vị vua và ý muốn nhỏ nhặt của họ. Nhưng ông ta đã nhìn thấy tôi trong cái nhìn sâu sắc thực sự của sự điên rồ, và gật đầu trước đi rời đi.


Bất ngờ tôi cảm thấy rất yếu ớt và ngồi sụp xuống giường thật nặng nề. Nhìn vào hai tay tôi, tôi ngạc nhiên vì nhận thấy mình đã được sạch sẽ. Tôi cảm nhận mặt mình và có một bộ râu mọc ra dài nữa inch.


“Tôi đã ngủ được bao lâu rồi.”


“Chỉ vài ngày thôi.” Công tước Eorvane nói thật bình tĩnh. “Chú anh ngủ lâu hơn. Tyr không ngủ chút nào. Tôi cho rằng điều đó sẽ khiến chúng tôi lo lắng.”


“Đúng vậy.” Tôi đồng ý, nhưng không chắc làm thế nào tôi biết được những gì mình đã làm. “Nên như vậy đi. Anh ta đã thất bại. Anh ta đã thất bại và phát điên.”


Khi nói câu sau, tôi dán mắt vào chị Adewyn, phóng chiếu những gì tôi hy vọng là lòng từ bi. Chị ta vẫn nhìn đi chỗ khác.


“Tôi sẽ gọi nhóm lãnh đạo phương Bắc đến họp chứ?” Eorvane hỏi.


Ông ta đang nói đến những người cai trị những ngôi nhà quý tộc ở miền Bắc. Họ bướng bỉnh và hung bạo, nhưng họ cũng là những người ủng hộ nhiều khả năng nhất của tôi.


“Làm đi.” Tôi nói. “Và làm những gì có thể để có cuộc họp sớm. Có những điều còn quan trọng hơn là một mối hận thù nhỏ của hoàng gia đang xảy ra.”


Tôi không giải thích, bởi vì tôi không thể, nhưng tôi đặt nhiều sức nặng vào những câu từ của mình khi có thể. Tại sao tôi lại không nhớ được những gì đã xảy ra ở dưới đó? Tôi biết chỉ vài điều, và tôi cảm thấy chỉ vài điều. Đó là như vậy đó. Chết tiệt thật!


“Tôi sẽ đi ngay. Anh nên nghỉ ngơi đi nhé. Các chất độc sẽ không hoàn toàn rõ ràng từ hệ thống của anh trong vài ngày nữa. Tôi sẽ cho người mang bữa ăn tối đến cho anh và những chị em của anh, ơ…những người vợ của anh chứ.”


Eorvane nói, sau đó ông ta cũng rời đi và đóng cửa lại sau lưng mình.


“Raisa, em cho anh một phút được không?”


Tôi hỏi, mắt tôi chưa bao giờ rời khỏi chị Adewyn. Cô ta đảo mắt, nhưng đứng dậy để đi. Khi cô ta làm theo lời tôi thì tôi nói:


“Đừng đi xa. Đêm nay em sẽ ngủ chung giường với anh.”


Cô ta quay đầu nhìn tôi qua vai và làm duyên với tôi bằng nụ cười mong manh nhất rồi rời đi. Thần linh ơi. Họ đã dạy cho em tôi cái quái gì ở ngôi đền đó vậy nhỉ?


“Bây giờ em đang chia thời gian của mình giữa hai người hay sao?” Chị Adewyn hỏi, đang mỉm cười với tôi.


“Đúng đó. Mặc dù em không thể làm điều đó chính thức, tuy nhiên em sẽ đối xử với hai người chị em của em như những người vợ, chứ không phải là nàng hầu. Em hy vọng điều đó không làm phiền chị.”


“Ngược lại, chị thấy điều đó hấp dẫn đấy. Chị nghĩ em sẽ là một vị vua tốt.” Chị ta nói, sau đó thở dài thật sâu, mắt chị đượm buồn và mệt mỏi. “Cứ hỏi những gì em muốn hỏi đi.”


Tôi không chia sẻ đức tin của chị tôi rằng tôi sẽ là vua, nhưng bằng cách nào đó nó không làm phiền gì đến tôi. Hiện giờ tôi cảm thấy có nhiều thứ quan trọng hơn là sự tồn tại của tôi. Trên thực tế, nếu nó xảy ra thì bất kỳ những chị em nào của tôi cũng có thể cai trị một cách hiệu quả, bất kể luật pháp nói gì. Hiện tại tôi có nhiều câu hỏi quan trọng hơn.


“Có phải anh Tyr là người đã gây ra những vết sẹo trên người chị hay không? Anh ta làm chị bị thương phải không?”


Tôi cố giữ cho giọng nói của mình bình thường, nhưng ít nhất thì chị cũng nghe được trong đó một chút giận dữ của tôi. Tôi đã đủ già và đủ thông minh để biết rằng có nhiều điều bất công về thế giới này. Một trong số đó là phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trong giới quý tộc, luôn bị xem là kém cỏi và phục tùng đàn ông. Bất kể là đàn ông vô giá trị như thế nào cũng có khả năng kiểm soát phụ nữ. Tuy nhiên, cùng với đó là giáo lý của tổ tiên chúng tôi, đã cho rằng một người đàn ông của dòng dõi Thuần Huyết phải luôn luôn bảo vệ những người phụ nữ trong gia đình mình. Làm tổn thương một người phụ nữ hay trẻ em đơn giản sẽ bị xem là thứ sinh vật đáng khinh nhất.


“Đó là lỗi của chị, thật đó.” Chị Adewyn bất ngờ nói. “Chị đã khiêu khích anh ta. Anh ta rõ ràng là không được khỏe, và ảnh đã ra lệnh cho chị dẫn một số kỵ binh đi đốt cháy những làng mạc nơi có một Nam tước đã từ chối đóng thuế. Chị đã nói với ảnh…à, chị nói ảnh là một kẻ ngốc và điều đó sẽ chỉ làm mọi thứ tồi tệ hơn. Tốt nhất là nó sẽ khiến anh Tyr trở nên điên rồ, nhưng đây không phải là thời điểm tốt nhất. Vì vậy… vì vậy ảnh đã nói một từ. Nó rõ ràng là ma thuật, nhưng chị không quen thuộc thứ đó. Chị nhớ là có một thứ ánh sáng rất lớn có màu xanh lục nhạt bùng nổ phía sau mắt chị. Và rồi chị không còn biết gì nữa.”


“Sau đó chị tỉnh dậy trên một cái bàn, có lẽ chị vẫn còn ở Marche Grodayn. Nó được làm bằng đá. Chị cảm thấy rất lạnh. Lúc đầu chị không hiểu gì cả, nhưng sau đó chị nhận ra rằng mình đã bị lột trần truồng và bị trói chặt bởi sợi dây thừng thô ráp. Chị đang nằm úp mặt xuống. Thần linh ơi…nếu có ai đó nhưng mà em đã hỏi thì…chị sẽ không…”


Chị dừng lại một lúc và thở. Tôi không muốn làm gián đoạn chị, nhưng tôi bước đến và ngồi cạnh chị trên chiếc ghế dài, kéo chị lại gần tôi. Khi chị đã bình tĩnh lại đôi chút, chị tiếp tục.


“Chị không thể nhìn thấy anh Tyr. Ảnh không bao giờ để cho chị nhìn thấy ảnh. Chị không bị bịt mắt nhưng đầu chị…nó bị trói xuống nên chị chỉ có thể nhìn thấy theo một hướng. Ảnh không nói gì, chị không nhớ nó là gì, và sau đó có một cơn đau nóng ran. Chị tưởng mình sẽ chết, có lẽ chị bị ngất xỉu khi cơn đau tràn ngập các giác quan. Chị đã từng bị thương trong những trận chiến trước đó, nhưng cảm giác này không có gì giống như thế. Chị cảm thấy…mỗi giây mà anh ta làm điều gì đó, chậm rãi, chậm rãi đến chết tiệt, đang khoét một đường dài vào lưng chị. Chị đau đớn dữ dội lắm. Chị biết mình yếu đuối, vì chị đã phải gào thét. Chị van xin. Chị cầu xin. Chị đề nghị làm những chuyện mất phẩm giá như thế để chị biết…chị biết rằng anh ta sẽ đến để thưởng thức.”


“Nhưng anh ta chỉ cười. Chị không biết ảnh đang cắt hay dùng…dùng dụng cụ nào đó. Dù nó là gì, thì đó là phép thuật. Chị biết điều đó. Anh ta niệm thần chú hoặc đọc những thứ đó cho chị nghe, và nó không có ý nghĩa gì với chị. Thậm chí dù chị hiểu được ngôn ngữ đó, thì chị cũng không luôn như vậy. Cuối cùng, anh ta ngừng lại, và cơn đau đã dịu bớt. Sau đó… sau đó anh ta nói một từ thần chú và chị bị ngất đi…”


“Chị thức dậy trên giường mình, chấn thương mới của chị đã bị băng lại, nhưng vẫn vô cùng đau đớn. Sau đó, nó xảy ra thường xuyên hơn. Chị luôn ngủ trên giường hoặc ở nơi khác, và thức dậy ở nơi chết tiệt đó. Và anh ta lại niệm thần chú, rồi cười khi chị hét lên và cầu xin ảnh. Chị nói với ảnh là chị yêu ảnh.”


“Cuối cùng thì chị cảm thấy đã đủ rồi. Chị là vợ ảnh nhưng chị sẽ không chết như thế. Chị đi gặp chú và nói với chú về cách mà chị bị đối xử, những phép thuật kỳ lạ và mọi chuyện. Em có biết chú nói gì không?”


Tôi lắc đầu. Tôi đã làm vậy. Tôi suy nghĩ mông lung, quá tức giận nên không thể thốt lên thành lời.


“Ổng cười và nói rằng anh Tyr đang cố hết sức để chuẩn bị cho tôi trở thành một…một cô dâu tốt cho…”


“Quỷ.”


Tôi nói, kết thúc suy nghĩ của chị tôi. Tôi nhớ đến cái tên này trong hang động.


“Sao em biết?” Chị Adewyn hỏi, đột ngột ngồi lại với tôi, sự sợ hãi hiện lên trong mắt chị.


Tôi lắc đầu.


“Em đã…được cảnh báo về anh ta, bằng cách nào đó chứ? Em xin lỗi. Em không nhớ gì nhiều từ Chuyến hành trình. Em biết rằng anh Tyr cũng đã được cảnh báo, nhưng nó khiến cho anh ta phát điên. Em không biết tại sao nữa.”


Tôi với tay ra. Chị nao núng một chút, khiến tôi buồn, nhưng tôi lại hiểu lý do tại sao. Tôi nhẹ nhàng ôm đầu chị. Tôi nhìn vào mắt chị, nói với chị gần như là một lời thì thầm.


“Em cần chị hiểu một điều. Những gì anh ta đã làm với chị là lỗi của ảnh. Chị không hề khiêu khích ảnh. Sớm muộn gì ảnh cũng làm chuyện đó với chị, bất kể chuyện gì xảy ra. Chị là một người em gái tốt và là một người vợ tốt với ảnh. Em biết điều đó. Em không biết ảnh đối xử với chị như thế nào trước khi ảnh tham dự Chuyến hành trình, nhưng khi trở về, ảnh đã…tàn nhẫn quá mức. Ảnh đã vi phạm lòng tin của chị và tra tấn chị. Ảnh làm cho chị nghĩ rằng chị yếu đuối trong khi không phải như vậy. Tất cả những điều này là không thể tha thứ được.”


Đến lúc này thì chị tan chảy vào vòng tay tôi và khóc nức nở. Chị không nói gì và tôi cũng vậy, trong một thời gian thật lâu. Tôi sẽ không bao giờ cho phép chị tôi bị tổn thương như vậy một lần nữa. Tôi cảm thấy một thứ gì đó trong tôi đang khuấy động, lần đầu tiên trong nhiều năm trời. Cái cảm giác mình là một phần của một gia đình, và đang liều mạng để bảo vệ nó.


Anh Tyr sẽ chết, hiện giờ anh ta giống như một con vật đang bị thương. Chú tôi cũng sẽ bị giết chết, trừ khi tôi đã quá nhầm lẫn. Tôi hoặc một trong những chị em của tôi sẽ ngồi trên ngai vàng. Không có cách nào khác.


Hiện giờ, câu hỏi duy nhất đã trở thành là làm thế nào để thực hiện điều đó.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10:


Chính trị là nguy hiểm bội phần vì nó có thể giết chết bạn và vì nó mang bạn vào trạng thái sững sờ. Ở một mức độ nào đó, là một người Thuần Huyết, tôi đã quen với nó. Nhưng ngay cả khi sự kiên nhẫn của tôi đã được thử thách một cách nghiêm túc bởi các Lãnh chúa của Hội đồng phương Bắc, nó vẫn nguy hiểm.


Tôi không ngạc nhiên khi tất cả bọn họ đều muốn điều gì đó. Tôi cũng không ngạc nhiên khi họ đều là một lũ ích kỷ hay đòi hỏi. Tôi chỉ ngạc nhiên vì họ không muốn cam kết điều gì cả, bao gồm cả ra ngoài để hỗ trợ hoặc đối lập với tôi. Vào ngày thứ bảy của cuộc họp, rõ ràng là có một số người muốn nghe những gì mà anh Tyr đề nghị những thứ trái ngược với tôi, hoặc đã bị mua chuộc hoặc đã bị hăm dọa để phản đối tôi.


Hội đồng phương Bắc đã họp ở pháo đài riêng của nó ở vùng cao nguyên xám xịt và ảm đạm, vốn có vẻ là một nơi trung lập. Tuy vậy nó nằm dưới sự chỉ huy của hoàng gia. Và những người lính ở đó rất ít dành tình cảm đặc biệt đối với anh Tyr (một phần vì họ phớt lờ nhưng phần lớn là vì họ không được trả lương). Ít nhiều gì họ cũng đã thề trung thành với tôi ngay khi một số tiền được trao tận tay. Công tước Eorvane đã mở kho bạc của ông ta vì chính nghĩa của tôi, với sự hiểu biết rằng tôi sẽ trả lại tiền cho ông ta còn nhiều hơn. Không cần phải nói, tôi sẽ nợ ông ta tất cả những ân huệ có lợi này.


Trong số những lãnh chúa còn lại, có hai người ngay lập tức ủng hộ tôi. Một người là Công tước còn người kia là Bá tước. Cả hai có quyền lực với những người ở cấp thấp hơn. Điều thú vị là điều đó có nghĩa tất cả ba vị lãnh chúa đã chỉ huy những người đàn ông trong chiến tranh, nên rất có lợi thế cho tôi. Bạn sẽ nghĩ rằng điều đó có nghĩa gì đó với những vị lãnh chúa khác, nhưng thật đáng buồn là có bốn người tìm thấy một hàng rào hoàn toàn thoải mái để ngồi trong đó và phần còn lại thì có hai người tuyên bố trung thành với anh Tyr.


Nếu xảy ra chiến sự thì lực lượng của chúng tôi lớn hơn những kẻ thù của chúng tôi ở miền Bắc. Nhưng vây hãm, chiếm giữ những lâu đài và thị trấn của chúng cũng như chiếm đóng (hoặc đơn giản là cướp bóc) đất đai của chúng sẽ tốn kém cả người và tài sản, chưa nói đến sự chính nghĩa trong thời thế. Tôi muốn tránh điều đó nếu có thể.


Eorvane đã thuyết phục tôi cho ngừng những cuộc thảo luận “chính thức” để ông ta có thể thực hiện những giao dịch bẩn thỉu để mang lại hầu hết, nếu không phải tất cả, các lãnh chúa khác về phe tôi. Ông ta tin tưởng rằng mình có thể, nếu cho thời gian, nhưng ông ta chắc chắn rằng đe dọa hoặc gây áp lực trực tiếp sẽ có kết quả trái ngược với dự định. Do đó ít nhất tôi cũng bị kẹt lại đây để làm mát gót chân mình trong vài tuần.


Tôi không quan tâm những điều quan trọng. Tôi đã phái người đi nhắn tin cho một số bạn bè của tôi trong đội kỵ binh phía Nam, cũng như cho Parla. Trong khi những người đàn ông này cãi nhau về việc sử dụng những đội quân nhỏ nhoi của họ, tôi biết nơi nào mình có thể tìm thấy một đội quân có kinh nghiệm mà tôi có thể tin tưởng.


Raisa hơi khó chịu khi tôi không gửi tin nhắn cho cô ta. Nhưng khi tôi giải thích rằng mình không muốn bất cứ thứ gì xảy đến với cô ta và rằng tôi cần ai đó để thu thập và tổ chức tình báo, cả hai đều đúng, cô ta đã hiểu ra và bắt đầu đề nghị được làm trùm gián điệp cho tôi. Xét cho cùng thì còn ai tốt hơn nữa, vì em tôi tổ chức gián điệp và ám sát giỏi hơn bọn sát thủ.


Chị Adewyn thì nghiền ngẫm những bản đồ, xem xét các chiến lược, đọc những báo cáo từ phía Nam và nói chung là hỗ trợ tôi rất tốt về mặt hậu phương. Thay vì than phiền, tôi có khuynh hướng nghe theo lời khuyên của chị, ngay cả nếu tôi có hơi tranh cãi lúc đầu. Hầu như lúc nào chị cũng đúng, và biết nhiều về hậu cần hơn tôi, ngay cả tôi có chiến đấu trên chiến trường nhiều hơn đi nữa. Tôi tranh luận nhiều để cho chị bảo vệ quan điểm của mình, và do đó chỉ dạy tôi cách làm đúng để chúng tôi không xuất hiện yếu đuối trước mặt giới quý tộc hoặc quân lính. Chị hiểu điều này theo bản năng và tôi tôn trọng chị vì điều đó.


Tôi cũng khiêu khích chị tôi một chút vì tôi thấy chị dễ thương cực kỳ khi tức giận. Tôi chưa bao giờ nói điều đó về khuôn mặt của chị. Tôi đúng là một kẻ ngốc.


Một ngày nọ, sau khi xem xét vô số sổ sách, các báo cáo và những thứ bị bỏ lỡ trong chiếc lều riêng của tôi, tôi thấy rằng mình đã bận rộn trong công việc đến kinh ngạc. Do đó tôi quyết định đi dạo quanh doanh trại của chúng tôi. Nó đang phát triển lớn hơn mỗi ngày khi các lãnh chúa trung thành với tôi tiếp tục tuyển thêm quân lính. Mùa thu ở đây có ảnh hưởng mạnh, trời khá mát mẻ ngay sau hoàng hôn, do đó tôi mặc thêm cái áo choàng nặng nề có màu sẫm tối. Tôi nghĩ đây là một trong những lý do tại sao tôi có thể tự do đi lang thang mà không ai nhận ra.


Tôi sải bước quanh doanh trại, ấn tượng với thứ tự mà tôi nhìn thấy. Hầu hết các trại mà tôi đã ở đều không được sắp xếp hợp lý hoặc dễ bị điều hướng. Sau đó, một lần nữa, hầu hết các trại đều không được bài trí bởi chị Adewyn. Có vài người chào hỏi hoặc trì hoãn tôi, nhưng tôi mặc quần áo rõ ràng nên hầu hết cho rằng tôi là một hiệp sĩ của lãnh chúa nào đó, và chỉ gật đầu chào khi họ đi qua. Điều này phù hợp với mục đích của tôi. Tôi muốn xem mọi thứ như thế nào, chứ không phải là cách người khác muốn tôi nhìn thấy họ.


Tôi làm một chuyến đi vòng quanh doanh trại. Tôi nghe những bài hát dân gian, có một số bài cũ, còn một số khác tôi chưa từng nghe trước đây. Có một bài hát đặc biệt thô tục nói về tôi, tâng bốc và biến tôi thành một huyền thoại về tình dục, người đã quyến rũ phụ nữ trong đền thờ xịn và bắt cóc họ đi trong đêm. Tôi không chỉnh sửa cô gái đang hát. Tôi cần có tất cả tinh thần mà mình có thể nhận được.


Cuối cùng, tôi đã hoàn thành bài đánh giá của mình. Nói chung là tôi hài lòng. Khuôn viên doanh trại được bảo vệ, quân lính có giầy tốt, mọi người đều có thức ăn và nước uống, và lều bạt của họ được bài trí tốt. Điều này sẽ thay đổi ngay khi chúng tôi bắt đầu hành quân, tất nhiên rồi, nhưng chúng tôi sẽ có mọi lợi thế mà mình tập hợp được.


Khi trở về lều của riêng tôi, tôi định đi ngủ và, nếu tôi thành thật, là tôi đang ăn nằm với một trong những chị em của tôi. Tôi nghe có giọng nói. Họ nói chuyện rất nhỏ nhẹ, và tôi nhận ra họ. Thay vì tự tuyên bố mình như một người lịch lãm, tôi lẩn quất bên ngoài như một kẻ ti tiện.


“Chỉ sẽ không nghe đâu. Chỉ sẽ đến thẳng tới đây ngay khi có thể thoát ra.” Raisa nói, rõ ràng là không chấp nhận kế hoạch này.


“Vì thần linh, cô ta cần để tụi mình nói chuyện với anh ta trước. Em có nói với cô ta là anh ta nghĩ đã xảy ra không?” Chị Adewyn hỏi.


Họ đồng ý.


“Thậm chí chỉ không nói gì với em. Em lo lắm…Em lo là ảnh đúng, ít nhất là một phần.”


“Cái đệt. Ảnh không giống vậy. Chị yêu ảnh, nhiều hơn bất cứ thứ gì. Nhưng chị nghĩ anh ta có khả năng giết cả hai luôn.”


Chị Adewyn nói, và mặc dù tôi không biết chắc là họ đang nói ai, nhưng nó vẫn làm tổn thương tôi.


“Chị thực sự nghĩ vậy sao? Ý em là, có lẽ trong thời điểm gay go này, nhưng mà…ảnh không giống như vậy đâu. Ảnh không tấn công chị.”


“Đúng, nhưng chị làm cho ảnh bị bất lợi. Và tình trạng của chị thì rất khác vào thời điểm tấn công.”


“Tất cả những gì mình có thể làm là hy vọng cho điều tốt đẹp nhất và can thiệp nếu mọi thứ trở nên tồi tệ.”


“Ừ. Trong khi chúng ta đang tùy thuộc vào những điều trở nên xấu đi…” Giọng chị Adewyn nghe có vẻ lo lắng làm cho người khác do dự, thậm chí sợ hãi.


“Thần linh ơi, chị vẫn chưa nói với ảnh à? Làm ngay đi chứ. Chị không cảm thấy hoảng hốt sao?” Raisa rõ ràng đã nghe chuyện này trước đây rồi.


“Chị biết! Chị là một kẻ hèn nhát chết tiệt. Chị sẽ làm điều đó sớm. Nhưng em có thể ở đó không?”


“Ở trong phòng hả? Điều đó thật là khó xử.”


“Không, chỉ ở gần đó thôi, phòng khi chị cần nói chuyện. Hoặc là ảnh…ơ…Ai đó?”


Chị Adewyn bất ngờ hỏi. Chết tiệt thật, tôi đã đến quá gần căn lều và chiếc áo choàng của tôi đã bị thổi bay trong gió. Tôi lê bước chân làm thành tiếng động và bước vào trong, hành xử như thể tôi chưa hề nghe được gì trước đó.


“Đã làm xong việc trong ngày chưa?” Tôi hỏi, cố ra vẻ bình tĩnh và thoải mái, nó khó hơn nhiều so với tôi nghĩ.


Raisa và chị Adewyn thoáng nhìn nhau trước khi cả hai mỉm cười nồng nhiệt. Họ làm diễn viên giỏi hơn tôi. Nó làm cho tôi lo lắng về những chuyện khác nữa mà họ giấu tôi. Liệu tôi có nên tin tưởng họ quá nhiều nữa không? Tôi không muốn một con dao găm khác cắm vào lưng tôi từ một người thân yêu, đặc biệt là người mà tôi đang ngủ cùng.


“Xong rồi.” Raisa trả lời. “Tụi em vừa mới nhận được tin. Em có một số tin tức cho anh đây, nhưng không biết là tốt hay xấu nữa.”


Chị Adewyn nhướn lông mày lên. Ắt hẳn là chị lo lằng rằng Raisa sắp tiết lộ bí mật của chị ta.


“Ồ, vậy hả?” Tôi hỏi.


“Anh biết đó, em vẫn có nguồn lực bên trong Marche Grodayn. Họ nói với em rằng mẹ anh đã biến mất. Không có ai nhìn thấy bà ta đã nhiều tuần lễ nay.”


Chị Adewyn đã thoải mái khi nhận ra đây không phải là những gì họ đã thảo luận. Tôi thì không. Raisa nhìn thấy sự lo lắng của tôi nên tiếp tục nói nhanh.


“Em chưa nói hết, còn một tin nữa. Có vẻ như anh Tyr đang cho người ra ngoài tìm bả, rất lặng lẽ. Và chú mình đã được nhìn thấy rất quan tâm đến bả. Do đó theo em thì bả đã trốn thoát khi biết tin anh còn sống và sẽ trở về với một đạo quân. Bả rất khó khăn khi làm điều đó cho chị Adewyn, người có toàn quyền đi lại. Mẹ anh đang bị theo dõi sát sao và…”


Raisa bất ngờ ngừng nói, và tôi có thể thấy rằng em tôi định nói gì đó mà cô ta định giấu tôi.


“Và cái gì?” Tôi hỏi.


“…và chú đã…giữ bà ta lại…trong phòng ổng. Nguồn tin của em báo lại rằng khi bả được nhìn thấy trong lâu đài thì bả đã bị khuất phục hơn, và có lần còn nhìn thấy trông ủ rũ nữa. Em nghĩ rằng chỉ có bả mới nói với anh điều gì đó. Em xin lỗi. Em không biết được chi tiết nào.”


Raisa gần như có vẻ xấu hổ khi nói với tôi.


“Đừng giấu chuyện gì với anh nhé, ngay cả cho điều tốt của riêng anh.” Tôi nói với sự bình tĩnh vờ vịt. “Anh không phải là người như trước đây. Anh không thể chấp nhận nói dối nữa đâu.”


Hai người chị em của tôi đã tránh nhìn vào mắt tôi trong một lúc. Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi đã không công bằng với họ. Tôi không chắc là họ vừa thảo luận chuyện gì, nhưng tôi có ý nghĩ tích cực rằng cả hai người đều trung thành với tôi. Và tất cả mọi người đều xứng đáng để có những bí mật của họ, ngay cả từ anh em hoặc người yêu của họ.


“Thế còn tình hình của Bá tước xứ Isles thì sao? Ông ta vẫn đang nắm giữ và rất khó để vận chuyển bất cứ thứ gì trên bờ biển mà không có ổng.”


Raisa mỉm cười.


“Em gần như bị xúc phạm khi anh hỏi như vậy. Mấy kẻ ngốc của anh Tyr đã giam giữ vợ ổng trong một lâu đài bị tàn phá gần bờ biển. Người của em đã đưa bả về và bả đã an toàn. Tụi em đối xử tốt với bả và nói với bả rằng bả sẽ được gặp chồng sớm thôi. Anh muốn làm gì với bả đây?”


“Cứ đưa bà ta trở lại với ổng đi. Ổng yêu bà ta và ổng chỉ yêu cầu được đóng thuế thấp hơn thôi. Sau đó ổng sẽ về phe chúng ta.”


“Và rời bỏ Bá tước xứ Irons.” Eorvane nói.


Ông ta đang đứng ở lối vào căn lều. Tôi đã khá mệt mỏi nên thậm chí không chú ý đến ông ta.


“Ông đang lôi kéo ông ta à?” Tôi hỏi.


Tôi rất quan tâm. Ông ta không có nhiều tiền, đất đai hay quân lính, nhưng Irons là khu vực có những ngọn núi chập chùng trên khắp vương quốc, ngăn cách miền Bắc và miền Nam. Ông ta nắm giữ tất cả những tuyến đường quan trọng, và do đó có thể cho phép hoặc từ chối thâm nhập vào bất cứ ai có liên minh với ông ta.


“Không.” Eorvane nói. “Ông ta không còn là chính mình nữa, hoặc ít nhất thì ông ta đã không đưa ra những yêu cầu mà ông ta thường làm. Anh có thể nào tin rằng ông ta đã hỏi tôi về việc cưới cô Adewyn hay không?”


Tôi thực sự đã giận dữ trong một lúc. Những người Thuần Huyết có thể kết hôn với người ngoài gia đình mình, nhưng người đó phải luôn là một người của gia đình Thuần Huyết khác. Dòng giống phải được duy trì hoặc phép thuật đã làm nên chúng tôi sẽ bị mất. Và chị tôi sẽ phải kết hôn với tôi. Tôi định mở miệng nói nhưng chị Adewyn đã nói thay tôi.


“Đồ cái thứ chết tiệt.” Chị nói. “Ông cứ nói với ông ta là tôi đã nói vậy đó.”


Eorvane gượng gạo nói.


“À, tôi cho rằng đó sẽ là câu trả lời. Nhưng ông ta đã tuyên bố rằng tôi đã cản trở ông ta, và cứ khăng khăng đòi nói chuyện trực tiếp với anh, anh Finn à. Tôi không muốn vậy. Tôi nghĩ ông ta sẽ chỉ lãng phí thời gian của anh mà thôi.”


“Tôi sẽ nói chuyện với ông ta. Có lẽ ông ta chỉ muốn được hãnh diện hoặc được yên thân. Có phải hiện giờ ông ta đang ở trụ sở không?”


Eorvane gật đầu. Trụ sở chính là từ yêu thích của chúng tôi. Đó là một căn lều thực sự to lớn với một cái bàn và những tấm bản đồ. Ở đó chúng tôi tổ chức các cuộc họp đông người hơn. Tuy vậy, yêu cầu kết hôn thật là thái quá. Liệu nó được thiết kế để xúc phạm tôi chăng? Hay chỉ để thu hút sự chú ý của tôi? Hay nó là một sự phân tâm? Tốt hơn là cẩn tắc vô ưu.


“Raisa, em hãy ẩn thân và bảo vệ anh khỏi bất kỳ sự phục kích nào nhé. Chị Adewyn hãy đi lấy thêm cận vệ của mình rồi núp gần đó phòng khi tụi em cần tới chị. Em sẽ đi với Công tước Eorvane và chúng ta sẽ chơi trò chơi này, để xem ông ta nói gì nào.”


Raisa ngạc nhiên vì tôi chưa bao giờ yêu cầu cô ta làm vệ sĩ cho tôi. Tôi đã suy nghĩ đến điều đó trong một thời gian dài. Cô ta muốn tiếp tục đi xa và rộng khắp vì tôi, thực hiện những vụ ám sát và xâm nhập, tự mình thâm nhập để chứng minh giá trị của cô ta. Vấn đề là hiện nay chúng tôi đã có người cho việc đó rồi. Một số người trong số họ đến từ ba tôi và thậm chí đã được Raisa huấn luyện.


Và, thành thật mà nói, tôi lo lắng về cô ta trong khi cô ta đang làm nhiệm vụ giết tôi. Tôi không bao giờ nghi ngờ năng lực của cô ta, vì cô ta chưa hề phạm sai lầm. Nếu làm vậy thì sự nghiệp ấn tượng của cô ta sẽ tiêu tùng và tôi sẽ mặc đồ tang.


Tôi biết vai trò mới của em tôi là trùm gián điệp nên cô ta không thể giúp tôi trực tiếp hơn. Ý tưởng cận vệ hy vọng sẽ giải quyết vấn đề đó, nhưng nó không chỉ là để thuyết phục bản ngã của cô ta. Tôi cần người canh chừng cho tôi, và tôi không tin ai hơn em gái tôi.


Eorvane và tôi lặng lẽ đi đến căn lều chính. Chị Adewyn chạy ra ngoài để tập hợp một số người. Bằng cách chị ta nhìn tôi thì tôi có thể nói rằng chị thích đi cùng tôi hơn, nhưng tôi lo lắng bị phục kích bất ngờ. Đã có hơn một vị vua bị giết trong trại của mình bởi một cuộc nổi dậy hoặc đột kích. Raisa biến mất vào trong bóng tối và lặng lẽ ở đâu đó phía sau tôi.


Khi chúng tôi bước vào trong, tôi cảm thấy mình ngu ngốc vì chứng hoang tưởng. Bá tước xứ Irons là một người đàn ông nhỏ con, khó tính, hói đầu và ở tuổi trung niên. Ông ta thậm chí còn không mang theo bất cứ cận vệ nào. Thực tế là tôi đã từng giết những người như vầy một cách tình cờ trong trận chiến.


Tôi mỉm cười và tiếp cận Bá tước. Ông ta cũng làm vậy. Khi tôi đến gần, ông ta giơ tay ra để bắt tay tôi, tỏ dấu hiệu của tình bạn và hòa bình. Dù sao thì bạn không thể rút một con dao găm ra trong khi tay bạn đang được siết chặt. Sau đó tôi nhận ra rằng mình đã mắc phải một sai lầm đáng kể.


Tôi không biết tại sao tôi không kêu lên hoặc la hét. Ngay cả sau khi tham gia rất nhiều trận chiến, ở đó tôi đã thể hiện khá tốt và tránh cú sốc tê liệt mà một số người cảm thấy, vậy mà tôi lại không sẵn sàng cho chuyện này. Tôi bị đông cứng hoàn toàn, tay tôi mở rộng, đà tiến lên của tôi đã dừng lại. Tôi không nghĩ vào lúc này có bất cứ ai khác nhìn thấy những gì tôi nhận lãnh.


Lúc đầu tôi không thực sự lo sợ, chỉ là vì không hiểu những gì mình đang nhìn thấy. Nó không giống như bất kỳ ma thuật nào mà tôi từng chứng kiến. Bàn tay của Bá tước, nhỏ và nhăn nheo giống như da của người già, tự nó mịn màng ra. Tôi chớp mắt. Da thịt ông ta bắt đầu tuôn chảy, giống như nước, bị ràng buộc một cách lạ lùng với xương của ông ta. Khi tôi trở nên sợ hãi và không thể phản ứng dữ dội, thịt ông ta lăn ra khỏi cổ tay, phát triển dài ra và sắc bén, thay thế tay ông ta bằng một lưỡi kiếm dài và nham nhở, có màu đỏ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy xương cổ tay của ông ta, nhưng nó có màu đen và có những cái lỗ kỳ lạ trải rộng trên đó, giống như tổ ong của một loại côn trùng khủng khiếp nào đó.


Khi tôi quan sát, ông ta di chuyển nhanh hơn, nụ cười của ông ta mở rộng ra lớn hơn cả chiều rộng của cái miệng, đầu ông ta đang tách ra để lộ một cái hàm màu đỏ đen khủng khiếp với đầy răng lởm chởm. Đó là khi tiếng kêu ghê gớm bắt đầu. Cuối cùng tôi cũng di chuyển, gần như quá muộn.


Tôi di chuyển sang bên phải, thật khó khăn, và thanh kiếm-tay của ông ta đã bị trượt khi đâm vào ngực tôi. Thay vào đó, phần cạnh của nó sượt vào mạn trái thân tôi, cắt vào da thịt tôi. Tôi hét lên. Tôi không hề xấu hổ vì điều này. Tôi đã bị cắt và bị đâm trên chiến trường, và còn tệ hơn như thế này, nhưng chưa bao giờ bị đau đớn như thế này. Tôi ngửi được mùi thịt của mình đang bị nấu ở nơi mà ông ta chạm vào tôi. Và có một mùi hương hăng hắc khiến tôi nghĩ đến một phòng thí nghiệm giả kim thuật.


Đó là lúc Raisa, đứa em gái yêu quý và đáng tin cậy của tôi, đã cứu mạng tôi. Lưỡi kiếm của cô ta đã vọt ra từ miệng con quái vật đó khi cô ta đâm nó từ phía sau. Cô ta không cho rằng điều đó sẽ giết chết nó, nên đã đâm nó ở ngay tim và vài chỗ khác nữa trước khi nhảy qua nó và đứng giữa tôi và nó. Cô ta đứng đó, dũng cảm, sẵn sàng để bảo vệ tôi.


Tuy nhiên, con quái vật đã chết. Nó sụp đổ, không giống như một con người, mà giống như một đống bùn vừa bị đổ lên sàn nhà. Hình dạng của nó vẫn có da, và có lẽ là xương và các cơ quan, nhưng chúng không có hình dạng. Nó giống như một trái bóng bị nghiền nát thành bột, nhưng bột cũng là một con người. Một thứ máu có màu đen xanh chảy ra khỏi những vết thương của nó.


Cuối cùng, tôi đã phản ứng. Tôi thốt lên một câu là đốt xác chết của con vật, ngay khi chị Adewyn xuất hiện ở cửa lều. Tôi rất muốn kiểm tra con quái vật này, nhưng không biết nó sẽ tiết lộ điều gì. Bên cạnh đó, tôi cảm thấy sâu sắc và theo bản năng rằng điều này là không tự nhiên, và sự hiện diện của nó, ngay cả khi chết, là nguy hiểm và độc hại.


“Hãy cứu lấy những gì có thể thôi. Đừng lấy bất cứ thứ gì mà nó chạm vào. Đốt căn lều và mọi thứ còn lại ở trong đó đi.”


Anh Tyr đang làm cái quái gì thế?


***


Đó là suy nghĩ trong đầu tôi khi tôi cho phép mình bị Raisa dẫn đi về lều trại của tôi. Cô ta để tôi chờ ở ngoài trong khi chị Adewyn kiểm tra, rồi họ bắt tôi ngồi xuống giường. Tôi định phản đối vì tôi là một người đàn ông trưởng thành và có thể tự di chuyển, nhưng miệng tôi bị tê liệt và lưỡi tôi bị sưng lên.


Và cơn đau bên thân tôi đang trở nên tồi tệ hơn. Tại sao điều đó không cảm thấy đỡ hơn. Tôi bị thương và thậm chí là không chảy máu. Raisa đột ngột bỏ tay tôi ra. Tôi nhận ra chị Adewyn đang cởi áo của tôi ra và cãi nhau với Raisa. Tại sao họ lại cãi nhau? Có vẻ là một khoảng thời gian tệ hại đây.


Tôi mở miệng để yêu cầu được biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng rồi tôi bỗng nhận ra mình không nghe được gì. Hay tôi nghe được nhưng không hiểu? Có phải âm thanh chói tai đó là do chị em tôi đang nói chuyện với một người khác nữa? Thông thường tôi nghe giọng nói của họ thư thả và dễ chịu kia mà.


Tôi đang nằm xuống. Chuyện đó xảy ra khi nào nhỉ?


Tôi chợt nhận ra, một cách rõ ràng rằng có khả năng mình sắp chết. Với sự hiểu biết này, khi khuôn mặt của Raisa xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, tôi vươn tay ra vuốt ve má cô ta. Em tôi nhảy dựng lên, bị giật mình. Rồi cô ta mỉm cười với tôi, đôi môi hơi run rẩy. Tôi vẫn không hiểu những gì cô ta nói, nhưng tôi không cần. Cô ta nắm lấy tay tôi và hôn nó, rồi đặt tay tôi xuống giường.


Tôi chắc chắn là cô ta hiểu được ý định của tôi. Tôi cảm thấy rằng mình không thể làm được gì hơn, nên quyết định ngủ. Tôi đã rất mệt.


Tôi mơ thấy những tiếng thét và đau đớn. Các chị em tôi đang nhìn tôi với đôi mắt chết và con dao găm trong tay họ. Ba tôi đang nhìn tôi chằm chằm, bàn tay ông ta là một lưỡi kiếm sống, lởm chởm và có màu đỏ. Anh Tyr đang cười trong khi địt Merwyd. Chú tôi đang bóp cổ mẹ tôi.


Tôi mơ thấy một con vật có nhiều mắt, đang thì thầm với tôi về những cách thức mà nó ăn hết những gì mà tôi yêu thương.


Tôi thức dậy và la hét, bên thân tôi bị đau khi tôi khóc nức nở theo cách không được trang nghiêm nhất.


“Ôi cái đệt…đau quá.”


Ngay khi tôi thức giấc, có một bàn tay trên mặt tôi và đôi môi trên trán tôi.


“Không sao đâu, em yêu. Đừng lo lắng. Raisa biết cách chữa thuốc độc mà. Chúng ta không thể làm gì với cơn đau đến khi em thức dậy. Chúng ta phải chắc chắn là tác dụng của nọc độc đã qua đi. Chị sẽ đưa cho em một thứ gì đó.”


Tôi biết là chị Adewyn đang nói, nhưng tôi không thể tập trung vào chị ta. Mặc dù trong trạng thái hiện tại của tôi, tôi vẫn muốn ngắm nhìn cặp mông của chị tôi khi chị rời đi. Tôi cười, dù nó chỉ làm tôi bị đau đớn hơn nữa. Tôi chỉ đơn giản là lấy bản năng tình dục của mình như một dấu hiệu tốt và cố không nghĩ đến cơn đau như lửa đốt bên thân mình tôi.


Chị tôi quay lại sớm, nhìn tôi, và rồi tôi cảm thấy chị đang thọc cái gì đó vào bên mình tôi. Nó lạnh và dễ chịu, nhưng áp lực. Thần linh ơi, áp lực đã biến thành ngọn lửa địa ngục. Tôi lại la hét.


“Ôi thần linh ơi, chị xin lỗi. Em sẽ sớm cảm thấy tốt hơn, chị thề đó. Chị không biết con vật đó đã làm gì em nhưng em sẽ ổn thôi. Làm ơn chỉ cần cố thư giãn đi nhé.”


Tôi hầu như không kiểm soát được, và tôi muốn hỏi chị làm sao tôi có thể thư giãn khi tôi nhìn thấy nước mắt của chị. Chị đang cầm một loại thuốc đắp trên vết thương của tôi, không nghi ngờ gì đó là sự hướng dẫn của Raisa. Chị biết nó làm tôi đau, và chị cũng đau lòng khi làm điều đó. Chị đang khóc công khai, bàn tay còn lại của chị đang vuốt tóc tôi ra khỏi trán.


Tôi thấy rằng trong khi không thể thư giãn cho bản thân, tôi lại có thể làm điều đó cho chị. Tôi không phải là một người đàn ông tuyệt vời hay dũng cảm, nhưng tôi yêu gia đình mình. Tôi chưa bao giờ muốn gây đau đớn cho chị tôi. Tôi cố nở một nụ cười, và chị cười lại với tôi.


Đã cảm thấy đỡ hơn rồi. Tôi nằm ngả đầu ra sau. Chị Adewyn đứng dậy và nhanh chóng quay lại với một ít trà hăng cay, ấm nóng. Tôi háo hức uống vì rất khát nước.


Sau đó tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cười một chút và hôn vào tay chị Adewyn. Chị trừng mắt nhìn tôi, nhưng vẫn mỉm cười với tôi.


“Làm thế nào mà chị biết Lá cây êm dịu sẽ làm cho em say đắm nhỉ? À, tác dụng của nó cũng nhiều đến mức em muốn chạy nhảy bình thường. Em trông giống như một xác chết và yếu đuối như một con mèo con ấy. Chị sẽ phá vỡ điều đó, em trai à. Em còn đau không?”


“Không, và em có thể muốn bị chị phá vỡ. Em luôn yêu điều đó khi chị thường ôm em xuống rồi hôn em, khi mình còn trẻ.”


Chị cười lớn và vui vẻ.


“Ồ, chị nhận ra thứ Lá cây đó đã làm cho em nói nhiều như vậy. Tại sao em không hề nói với chị? Chị thích khi mình nhẹ nhàng với nhau, nhưng chị luôn thích cưỡi lên em thật mạnh bạo rồi để lại cho em một chút thâm tím. Hoặc là ghim em xuống và làm theo cách của chị đối với em.”


“Vì một hoàng tử được cho là không thích những chuyện như thế. Chị biết mà, đó là những gì ba đã nói. Em không chắc ổng biết nhiều nhưng em nghĩ ổng đã làm những chuyện mà một hoàng tử nên và không nên làm.”


Chị trông nghiêm túc hơn một chút với tôi, và ngay cả trong trạng thái say sưa của tôi, tôi có thể nói rằng chị đang cân nhắc điều gì đó.


“Em biết không, Raisa đã kiệt sức vì chữa trị cho em bằng phép thuật của nó. Em la hét vì đau đớn, gần như tức thì. Ngay cả như vậy, nó vẫn muốn ở bên cạnh em đến khi em thức dậy. Chị khăng khăng bắt nó phải nghỉ ngơi đó. Chị yêu em nhiều lắm, cũng như chị đã từng như vậy. Tụi chị không yêu cầu em về chuyện đó nhiều đâu…”


Cách nói lững lờ của chị tôi khiến tôi nhìn chị kỹ càng hơn. Đôi mắt xanh thẳm của chị bắt gặp đôi mắt tôi.


“Chị biết rằng em không thể từ chối chị điều gì cả. Chị muốn gì? Nếu em có thể thì em sẽ vui lòng thực hiện.”


Chị Adewyn chớp mắt vì xúc động. Tôi cho rằng chị tưởng tôi miễn cưỡng hoặc đặt nhiều câu hỏi hơn. Tất nhiên rồi, chị đang tận dụng trạng thái say thuốc của tôi. Tôi đang gặp khó khăn trong việc tập trung nhìn vào ánh mắt của chị.


“Giờ không phải lúc để chị yêu cầu em. Điều đó không thực sự công bằng. Nhưng mà…Raisa và chị đang nói về chuyện có con và…”


Tôi đang hứng thú nghe chị nói nhưng không nghe được nữa. Tôi ngủ thiếp đi một lần nữa. Lần này, may mắn thay, tôi không còn gặp ác mộng.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11:


Sau đó tôi phát hiện ra rằng mình ở trong trạng thái nhận thức lơ mơ trong một tuần. Raisa đã sử dụng loại phép thuật cao cấp và bí mật để rút độc chất ra khỏi cơ thể tôi, nhưng không biết cái gì đã có hành động độc ác và nhanh đến như vậy. Cũng không ai biết sinh vật đó là gì.


À, điều đó không hoàn toàn đúng. Tôi chắc chắn, bằng cách nào đó, rằng tôi đã có một ý tưởng. Có lẽ tôi đã học được điều gì đó trong Chuyến hành trình của mình, nhưng toàn bộ chuyện đó vẫn còn khá mờ nhạt trong ký ức của tôi. Những cảnh tượng nhấp nháy, một vài câu từ được nhớ lại đây đó.


Con quỷ. Tôi nhớ cái tên đó. Chết tiệt chưa.


Lần đầu tiên tôi tự gọi mình là ổn, khi tôi tự đứng dậy được. Tôi có đủ nhu cầu để giúp mình thư thái. Tôi vẫn còn bị đau bên thân trái, nhưng không có gì nghiêm trọng. Suy nghĩ của tôi đã rõ ràng. Chân tôi hơi lảo đảo, nhưng cảm thấy đủ mạnh để bước đi được. Tôi thay quần áo, mang giầy ống vào rồi đi ra ngoài, đắm mình dưới ánh nắng tươi sáng của mùa thu.


Chị Adewyn la mắng tôi ngay khi tôi rời khỏi lều.


“Em đang làm cái quái gì vậy?”


Những người lính canh, những người mà tôi tin tưởng, đã nhìn nhau và đi khỏi phạm vi giận dữ của chị Adewyn. Tôi cho rằng có những nguy hiểm mà bạn không thể yêu cầu họ phải đối mặt.


“Em chỉ muốn đi bộ thôi mà. Em không đi xa đâu.”


Thông thường chúng tôi sẽ hét vào nhau một chút, nhưng tôi không làm vậy. À, tôi đánh giá cao hơn về sự bảo vệ quá mức của chị ta trong lúc này.


Chị thở dài, và buộc bản thân phải bình tĩnh lại.


“Chị xin lỗi. Chị chỉ là…chị không thể xem lại chuyện đó. Em suýt chết khi chị nhìn thấy bất cứ ai, và chị cảm thấy mình giống như một góa phụ chết tiệt.”


Tôi ôm lấy chị. Tôi không quan tâm liệu có ai nghĩ đó là hành vi không phải của một vị hoàng tử. Chị ôm chặt lấy tôi, thể hiện sự quan tâm sâu sắc của chị dành cho tôi. Tôi đánh giá cao điều đó ngay cả khi nó làm tổn thương một chút. Chị lùi lại, và chị đang mỉm cười.


“Để chị đi tìm Raisa. Hãy gặp tụi chị ở lều của em nhé. Tụi chị có những kế hoạch dành cho em.”


Tôi nhướn mày lên, nhưng sau khi đã dịu lòng lại, tôi trở về lều và thích cảm giác có thể tự đứng vững của mình. Tôi đã bị tác động bởi thứ gì đó nhanh, nhỏ, với mái tóc đỏ rực.


Raisa suýt nữa đã làm tôi ngã gục, nhưng em đã giữ tôi khỏi bị rơi với cái ôm mạnh mẽ của cô ta. Tôi ôm em tôi lại.


“Anh là đồ khốn ngu ngốc.” Cô ta nói, đánh nhẹ vào cánh tay tôi liên tục, đôi mắt đẫm lệ. “Làm thế nào mà anh lại câm lặng khi bị đâm bởi lưỡi kiếm của tên sát thủ khốn kiếp đó? Anh có biết sẽ xảy ra chuyện gì nếu em không có mặt ở đó không? Anh là kẻ khờ dại vô dụng quá đi…và cũng là một cậu bé dễ thương!”


Tôi không thể không bị sốc bởi cuộc tấn công đầy yêu thương của em gái tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ta như vậy trước đây. Tôi mỉm cười một cách quyến rũ.


“Vậy là em đang nói rằng em nghĩ mình xinh đẹp hả?”


Cô ta lại đánh tôi một lần nữa và rồi cười phá lên bất chấp bản thân.


“Anh là đồ chết tiệt. Em yêu anh và anh suýt chết chỉ vì quá chậm chạp. Em là vệ sĩ mới chết tiệt của anh và đó là tất cả. Đừng cố ngăn cản em nhé.”


“Anh đã cảm thấy an toàn hơn rồi.” Tôi nói với sự thật chân thành.


“Ồ, hôm nay anh sẽ không phải trở lại Hội đồng hoặc Trụ sở. Eorvane đang chủ trì cuộc họp hội đồng. Chị Adewyn đã chọn một số viên chức để anh chấp thuận sau. Họ đã xử lý được mọi việc rồi.”


“Um.” Tôi nói với sự mất mát. “Anh không biết mình có nên nghỉ ngơi thêm nữa hay không. Anh sẽ phát điên nếu phải dành thêm một ngày nữa trên cái giường đó.”


Raisa cười thật trong sáng và rõ ràng. Tôi đã được nhắc nhở rằng em tôi vẫn chỉ là một người phụ nữ, rõ ràng là vậy. Tôi suy nghĩ về mọi thứ em đã làm cho tôi và tình yêu của em dành cho tôi. Chị Adewyn cũng vậy, mặc dù chị lớn tuổi hơn tôi.


“Giờ thì không nằm giường nữa đâu, ông anh của tôi ạ.” Raisa nói, mỉm cười rồi bĩu môi lên. “Có lẽ để sau. Anh đã để lại mấy người chị em thân yêu của anh không được thỏa mãn trong khi anh lười biếng. Tuy nhiên, hôm nay chúng ta sẽ ra chợ, cả ba người luôn.”


Tôi chớp mắt.


“Chợ? Để làm gì? Mua gia súc hay vũ khí à?”


Chị Adewyn chắc đã nghe tiếng nói của tôi từ bên ngoài, vì tôi nghe được tiếng chị cười vì tôi.


“Không phải đâu, anh là thứ hoàng tử vô dụng thiệt mà. Hôm nay là Ngày thị trường. Ai biết được mình sẽ tìm thấy gì?” Em tôi nói một cách hào hứng.


Tôi bối rối, nhưng thư thái chút đỉnh trong khi không ai yêu cầu tôi đưa ra quyết định quan trọng nào.


“Anh không nghĩ đã từng đến một nơi như vậy trước đây. Ngay cả khi ở trên lục đia, chiến tranh đã ngăn cản mọi người tổ chức Ngày thị trường hoặc hội chợ thương mại. Chuyện này nghe…vui đấy.”


Tôi nghĩ mấy chị em gái của tôi tưởng rằng tôi trở nên bướng bỉnh hoặc không quan tâm. Vào lúc này, tôi thực sự sẽ làm bất cứ thứ gì mà họ yêu cầu. Tôi vẫn sẽ như vậy, nhưng làm ơn đừng nói cho họ biết. Cuộc sống của tôi đã đủ khó khăn rồi.


Raisa hôn tôi và nắm lấy cánh tay tôi, rồi chị Adewyn nắm lấy cánh tay còn lại, sau đó chúng tôi đi ra thị trấn.


***


Tôi nhận thấy rằng tất cả chúng tôi đều mặc quần áo khá rõ ràng. Chúng tôi xuất hiện như một hiệp sĩ ra ngoài đường với những người phụ nữ của anh ta. Chị Adewyn đội một chiếc mũ rộng vành đơn giản để che đi mái tóc của mình, còn tóc của Raisa thì chưa bao giờ thay đổi. Về phần đầu của tôi thì gần như đã được cạo, và râu tôi có màu muối tiêu. Tôi đơn giản là trông già dặn hơn.


Khi rời khỏi vùng lân cận của doanh trại, chúng tôi thấy mọi người đang đổ về phía tây của pháo đài, đến ngôi làng nhỏ nằm ở phía tây của một tòa nhà lớn.


“Hôm nay nó là một cái chợ lớn, vì có tất cả các quý tộc và binh lính.” Chị Adewyn nói. “Chắc sẽ có rất nhiều nhà cung cấp thực phẩm.”


“Đây có phải là bánh mì chiên không?” Tôi hỏi, rồi cười. “Vì dường như em nhớ lại khuôn mặt của ai đó bị phủ bởi đường và mỡ.”


Chị Adewyn cố trả lời nhưng Raisa không để cho chị ta nói.


“Ôi thần linh ơi, em nhớ ngày đó quá đi mất! Chị ta giống như một loại quái vật. Chị ta đã ăn gấp 3 lần anh đó!” Raisa nói, sau đó cười với tôi.


“Chị làm việc nặng nhọc mà.” Chị Adewyn nói, hơi bĩu môi. “Thật không dễ dàng để ngăn Finn đưa ra những quyết định khủng khiếp. Và anh ta đã đòi hỏi như thế ở trên giường! Chị cần bánh mì chiên…cho tinh thần của chị.”


“Khoan đã, em mà đòi hỏi hả? Đó là do người đàn bà đã muốn có em theo cách của chị ta, bất cứ khi nào chị ta có cơ hội chạm nhẹ đến em chứ nhỉ?” Tôi hỏi.


Chị Adewyn đỏ mặt và đánh tôi, nhưng chị cười. Raisa cười khúc khích.


Cuộc dạo chơi buổi sáng cứ trôi qua như thế, mọi người cười đùa trên suốt quãng đường đó. Trong một thời gian ngắn, không ai thảo luận về chiến tranh hay sát thủ, kẻ thù hay hậu cần. Trong tâm trí tôi, nó giống như khi tất cả chúng tôi hồi còn nhỏ và đó là một ngày lễ hội. Tất cả 5 anh chị em tôi: anh Tyr, chị Adewyn, tôi, Merwyd và Raisa, chúng tôi đi và ăn rất nhiều đường rồi đánh nhau rồi chơi đùa và, khi chúng tôi ở tuổi niên thiếu, một vài người đã lẻn ra ngoài. Đó là một trong số ít lần mà ba chúng tôi đã nuông chiều và nhận ra rằng chúng tôi là trẻ con và không đơn giản chỉ là những cô cậu quý tộc.


Cái chợ rất lớn, trải dài từ quảng trường làng xuống từng con đường nhỏ và thậm chí lan ra ngoài ranh giới của nó. Đúng như ý thích của chị Adewyn, có nhiều người bán các loại thực phẩm có dầu mỡ, đồ ăn chiên và đồ ngọt. Có thợ may, thợ rèn và những người buôn bán đồ trang sức. Có những nhà xuất nhập khẩu quy mô lớn ở đó để mua ngũ cốc và bán hàng xa xỉ từ miền Nam. Thậm chí còn có một nhà thổ dạng lều du lịch nữa, thứ mà tôi nhận thấy mấy chị em tôi đang lánh xa tôi theo cách tinh tế nhưng vô nghĩa của họ.


Tôi có một danh tiếng, nhưng tôi ước gì họ hiểu được tôi yêu họ sâu đậm đến mức nào. Thậm chí tôi đã không nghĩ đến Merwyd trong hơn một tháng, ít hơn nhiều với những người phụ nữ ngẫu nhiên. Tôi khá hài lòng với chị Adewyn và Raisa. Chị tôi xinh đẹp, khôn ngoan và mạnh mẽ. Còn em tôi thì tinh ranh, nhanh nhẹn và gợi cảm. Không phải lần đầu hay lần cuối, tôi cho rằng chúng tôi sẽ hạnh phúc như thế nào nếu chúng tôi trốn thoát khỏi lục địa và sống cùng nhau ở đâu đó trong sự yên tĩnh và thanh bình.


Tôi biết trong tim mình rằng điều đó là không thể. Chuyến hành trình đã dạy tôi bài học đó. Tôi không thể nhớ được chi tiết, nhưng tôi biết chắc chắn rằng cả anh Tyr lẫn chú Bayrd đều không được phép cai trị. Mọi người sẽ đau khổ, vương quốc sẽ sụp đổ, và…và có thể còn tệ hơn.


“Hê!” Raisa kêu lên, lộ vẻ khó chịu khiến tôi thoát khỏi cảnh mơ màng của mình. “Em muốn hỏi anh một chuyện.”


Em tôi bĩu môi một cách đáng yêu và tôi chịu không nổi phải mỉm cười.


“Xin lỗi, anh đang bị phân tâm.”


“Em thấy điều đó mà.” Cô ta nói, và rồi sự khó chịu của cô ta biến mất. “Cái nào đẹp hơn, cái màu xanh lục hay màu vàng?”


Khi nói, em tôi đang ôm hai chiếc áo dài phía trước người mình. Tôi đã suy nghĩ để hình dung về những gì em gái tôi sẽ trông như thế nào. Cái áo màu vàng thì cổ điển, nó đẹp thật nhưng không táo bạo. Cái áo màu xanh lục thì lại khác. Nó có một đường dây ngực rất thấp, và có vài viền ren gần như trong suốt sẽ để lộ nhiều hơn một chút so với loại áo được xem là đứng đắn. Mép áo không cao lắm, nhưng nó có một khe hở ở giữa đùi, rất mơ hồ, nên tôi tưởng tượng nó sẽ phô bày cái eo mỏng và cặp hông đẹp của em tôi.


“Cái màu xanh.” Tôi nói giọng hơi khàn. “Chắc chắn là cái màu xanh lá cây.”


Raisa mím môi lại, với vẻ không chắc chắn.


“Anh thực sự nghĩ là em trông đẹp khi mặc cái áo đó không? Em…em không có gì nhiều để khoe khoang.”


“Anh bảo đảm là em có đủ nhiều để khoe hàng đó. Cái áo này sẽ rất tuyệt đối với em. Anh tự hào có em trong vòng tay bất cứ khi nào, nhất là khi em mặc cái này.”


Em tôi cười lớn và hôn tôi, có lẽ hơi lâu đối với một nơi công cộng như thế này. Trong thực tế, tôi nhận thấy cả Raisa và chị Adewyn đều liếc mắt đưa tình với tôi. Tôi không phàn nàn gì. Cặc tôi đã phản ứng khá mãnh liệt, nhắc nhở rằng tôi không có quan hệ tình dục đã hơn một tuần rồi. Chắc chắn là đêm nay tôi sẽ địt luôn cả hai người chị em của tôi.


Hoặc ít nhất thì tôi cũng địt một trong số họ.


Khi Raisa trả tiền cho thương gia, chị Adewyn nắm cánh tay tôi để kéo tôi đi qua quảng trường. Chị có một biểu cảm mãnh liệt trên khuôn mặt. Chị đã mua một số quần áo, những loại mà chị hiếm khi mặc. Hầu hết chúng có vẻ rất rộng, mặc thoải mái, dù không phải là phong cách điển hình của chị tôi. Tôi cho rằng chúng dùng để mặc khi ngủ, hoặc có thể chị mua cho người khác ở doanh trại. Chị có xu hướng tìm kiếm những người phụ nữ khác, nhất là những người trẻ muốn tận dụng cơ hội.


“Đây.” Chị nói. “Em nghĩ sao về những thứ này?”


Đó là một câu hỏi đơn giản, không có bối cảnh. Tuy vậy lại không cần thiết. Người thợ kim hoàn đã trưng bày nhiều chiếc nhẫn, nhưng chị Adewyn đã chọn ra 4 chiếc nhẫn: một chiếc có đính viên đá băng giá, một chiếc có viên kim cương màu trắng trong suốt, một chiếc có viên kim cương màu đỏ hồng, và cuối cùng là một chiếc nhẫn bạch kim đơn giản. Tôi lấy lên từng cái và xem xét. Chúng đều cũ, tôi có thể nói như vậy, và đã được đeo trước đây. Ở bên trong chúng có những bản khắc khá dễ đọc, nhưng những từ đó không có ý nghĩa gì cả. Chợt nảy ra một ý thích, tôi xếp chồng chúng lên nhau và nhìn vào bên trong, cố xếp nhiều thứ tự khác nhau. Trong lần thử thứ ba, tôi thấy có một bài thơ dễ đọc.


Chị em của Chiến trường,


Chị em của phép thuật,


Chị em của Huyết thống,


Tình yêu của bạn đã biến chúng tôi thành của bạn.


Tôi thích thú bởi điều này, nhưng tôi không phải là kẻ ngốc.


“Bao nhiêu cho cả bốn thứ này?”


Tôi hỏi thương gia. Ông ta nhe răng cười.


“Hả, à, tôi không thể để bốn chiếc nhẫn tốt này ra đi trong ít hơn…hmm…10 ducats.”


“10 ducats!” Chị Adewyn kêu lên. “Vậy thì cao quá! Thôi nào, Finn, mình có thể làm tốt hơn.”


Chị kéo tay tôi đi, nhưng tôi vẫn đứng yên.


“Tôi sẽ trả cho ông 20 ducats nếu cho tôi biết ông đã tìm thấy chúng ở đâu. Tôi không quan tâm nếu chúng là hàng trộm cắp.”


Tên thương gia trông có vẻ hơi hoảng loạn trong giây lát, nhưng liếm môi bởi tiềm năng của một mức giá như vậy. Có lẽ ông ta nghĩ tôi đang làm mê muội ông ta, nhưng tôi không có ý như thế.


“Um. À, thưa ngài, chúng không phải hàng trộm cắp đâu.” Ông ta nói nhẹ nhàng đến mức tôi vừa đủ nghe. “Sự thật thì, chúng được bán với giá hời ở một kho báu rất lớn từ…từ một ngôi mộ trên bờ biển phía tây. Có rất nhiều hiện vật có giá trị của dòng dõi Thuần Huyết, và chúng được bán từ một người hưởng gia tài. Tôi trễ mất cơ hội nên chỉ thu nhặt được một số đồ trang sức đơn giản và những chiếc nhẫn này.”


Tôi đưa cho ông ta 30 ducats và mỉm cười. Ông ta cho tôi một túi vải đơn giản để đựng nhẫn, và tôi bỏ chúng vô đó. Khi chúng tôi đi khỏi, chị Adewyn thì thầm vui vẻ bên tai tôi.


“Em đã nhìn thấy mấy chiếc nhẫn này và nghĩ về tụi mình ngay lập tức. Nhưng anh không cần phải cho ông ta quá nhiều tiền như vậy!”


“Em đã lừa dối ổng đó.” Tôi trả lời. “Nhưng không có cách nào mà em có thể đủ khả năng trả nổi với giá trị của nó. Chúng ít nhất là có từ thời điểm Xâm lược, có lẽ trong Những cuộc chiến tranh đầu tiên. Tổ tiên của chúng ta có thể đã đeo chúng.”


Chị bất ngờ dừng lại. Tôi biết rằng suy nghĩ của chị cũng giống như tôi.


“Em sẽ để cho tụi chị đeo chúng vì em hả? Chị đã là của em rồi, nhưng chị muốn cả thế giới biết. Raisa sẽ rất vui sướng đây. Chị nghĩ nó vẫn nghi ngờ về việc em sẽ cho nó làm Người vợ Đầu tiên của em.”


“Đúng vậy. Em sẽ cho cả hai chị em sau đêm nay, khi đến thời điểm.”


Nụ cười của chị tôi sáng hơn mặt trời, và tôi không thể không chú ý đến vẻ ửng hồng trên hai má chị. Raisa bắt kịp chúng tôi, chiếc váy đẹp của cô ta được bọc trong một miếng vải thông thường.


“Hai người đang nói chuyện gì vậy?” Em tôi hỏi.


“Số phận.” Tôi nói. “Mà tại sao em cứ luôn chú ý lắng nghe chị Adewyn nói chuyện vậy?”


***


Đến chiều, chúng tôi ăn uống, đi mua sắm, và thậm chị xem lũ trẻ chơi một giải đấu giả đã làm chúng tôi cười đến đau bụng. Tôi đã mệt mỏi, mệt hơn nhiều so với trước khi tôi bị nhiễm độc, nhưng tôi cũng toại nguyện. Có gì đó trong tôi đã thay đổi. Có lẽ nó gần như sắp chết, hoặc có lẽ nó đơn giản chỉ là một phần của một gia đình trở lại. Tất cả ba anh chị em tôi cùng ngồi trên một ngọn đồi nhìn xuống khu chợ. Một số quầy hàng đã đóng cửa trong khi một số khác đang mở cho thú vui giải trí về đêm.


“Em ước giá mà toàn bộ mọi người trong gia đình mình đều có mặt ở đây. Nó không giống nhau khi không có họ.” Tôi nói.


“Ngay cả anh Tyr sao?” Chị Adewyn hỏi.


“Đúng vậy.” Tôi đồng ý. “Ngay cả ảnh. Trước khi ảnh với em có sự bất đồng và ảnh, ưm, những thay đổi, em đã yêu thương ảnh. Không phải giống như chị, nhưng vẫn vậy đó.”


“Và hiển nhiên là chị Merwyd nữa.” Raisa nói.


Tôi không thể nhìn vào mắt cô ta nhưng tôi chắn chắn là cô ta đang trợn mắt lên.


“Ồ đúng rồi.” Chị Adewyn nói. “Mình không thể quên Merwyd. Bất kể là chúng ta làm gì, nếu chúng ta không mong mỏi cô ta ít nhất một lần mỗi ngày chứ?”


Cả hai cùng phá lên cười.


“Anh không buồn về cô ta thường xuyên hơn nữa.” Tôi nói với vẻ thận trọng. “Bên cạnh đó, trở nên rõ ràng hơn rằng hầu hết là một phía. Anh nghĩ cô ta chỉ đang chơi anh sau khi anh quyến rũ cô ta.”


Vì một số lý do, cả Raisa và chị Adewyn đều thấy buồn cười. Tôi thực sự hơi khó chịu.


“Có gì buồn cười về trái tim tan vỡ của anh hả?” Tôi hỏi.


“Ồ…ồ không đâu anh Finn.” Raisa nói, khá chân thành. “Tụi em không bao giờ vui vì anh bị như vậy đâu. Tụi em biết là anh yêu chỉ, và chỉ cũng yêu anh. Tụi em buồn cười là chuyện khác kìa.”


“Chuyện khác gì?” Tôi hỏi, bối rối hơn là bực tức.


“Chuyện khác là em nghĩ em đã quyến rũ Merwyd ở đâu hả?” Chị Adewyn hỏi, cười khúc khích. “Em có thể là một kẻ ngốc khi đến với cô ta.”


“Khoan đã, cái gì? Em đã quyến rũ cô ta! Tụi em đã có một mối quan hệ! Nó thậm chí còn bí mật, trong một thời gian. Em gặp rắc rối! Tụi em đã không khởi động lại trong nhiều năm sau, nhưng em tin chắc là…”


“Là gì, hả anh Finn?” Raisa hỏi, mắt cô ta lấp lánh với vẻ khó chịu. “Là anh đã cứu chỉ khi chỉ đi ra ngoài trên con đường rừng à? Là anh đã đá đít những kẻ hiếp đáp và chỉ sợ đến mức anh phải ôm chỉ vào ngực mình!”


“Hoặc là em giúp nó khi nó bị thương ở mắt cá chân khi bơi hả?” Chị Adewyn bồi vào “Rồi em cõng nó về nhà, và nó thật sự biết ơn đến mức đã hôn em một cách tự nhiên chứ gì?”


“À” Tôi nói. “Đúng, đó là những gì em nhớ đã xảy ra.”


Giờ thì Raisa và chị Adewyn đều cười ha hả trong một kiểu cách không còn nữ tính chút nào.


“Vậy…” Raisa nói, hầu như không kiểm soát được sự đùa cợt của mình. “Vậy anh có bao giờ nhớ đã nhìn thấy những kẻ thực sự ức hiếp chỉ chưa? Hay anh chỉ nhìn thấy mấy chàng trai chạy trốn khỏi anh? Anh thấy chỉ bị thương ở mắt cá chân hả? Hay anh mới nghe chỉ khóc theo kiểu quyến rũ của chỉ và rồi nhìn thấy những giọt nước mắt của chỉ?”


Tôi mở miệng ra định nói, nhưng dù với sự khó chịu to lớn của mình, Raisa đã đúng.


“Và,” Raisa tiếp tục không thương tiếc. “Có bao nhiêu lần anh ‘chỉ tình cờ’ đi vào trong khi chỉ đang thay quần áo, hay đi tắm, hay ra khỏi bồn tắm, trước khi anh bắt đầu nghĩ đó không phải là trùng hợp? Ồ, và tất nhiên, có một kẻ phản bội tưởng tượng của chỉ.”


“Ôi thần linh ơi.” Chị Adewyn nói giữa những tràng cười. “Chị gần như quên mất Anh chàng Quý tộc Tình cờ Bí mật!”


“Đúng!” Raisa hét lên đồng ý. “Người mà anh Finn không bao giờ nhìn thấy, nhưng luôn để lại hoặc là những món quà và thư từ ở quanh phòng của chỉ, bất cứ khi nào anh tình cờ ghé thăm. Anh ghen tị với người đàn ông chưa hề tồn tại.”


“Vậy hóa ra mọi thứ cô ta làm đều là diễn trò à?” Tôi cảm thấy giờ đây mình giống như một kẻ ngốc nghếch nhất thế giới.


“Bình tĩnh nào. Tất nhiên là chỉ yêu anh.” Raisa nói, lấy đi sự tội nghiệp của tôi. “Đó là lý do tại sao mà chỉ làm tất cả điều đó. Anh còn muốn nhìn vào mông chị Adewyn, hoặc vú của mẹ anh. Anh thậm chí còn tán tỉnh một chút với mẹ của tụi em nữa, những người mà em không biết anh đã làm được gì. Nhưng còn chị Merwyd thì sao? Tất cả những gì anh thấy chỉ là một người làm việc ít học thuật, người muốn chơi cùng nhà với anh, trong khi chỉ thì nhìn thấy vị hoàng tử rạng ngời của mình.”


“Nó đã dụ dỗ em, đó là những gì tụi chị đang nói.” Chị Adewyn thêm vào, lau đi những giọt nước mắt vì vui cười. “Thỉnh thoảng chị nghĩ là em may mắn vì em bị rơi rớt trở lại. Và tất nhiên những chị em của em sẽ canh chừng cho em.”


“Ồ đúng, cảm ơn thần linh về những người chị em của em.” Tôi nói một cách ũ rũ.


Họ không phải lúc nào cũng quá phũ phàng như vậy. Tôi đứng dậy, nhưng hơi lảo đảo, tầm nhìn của tôi bị mờ đi.


“Anh có sao không?” Raisa hỏi, đứng bật dậy và nhìn vào mắt tôi với vẻ lo lắng.


“Em trông mệt mỏi đó.” Chị Adewyn nói. “Thôi để tụi chị đưa em về.”


Tôi định phản đối nhưng vẻ lo lắng của họ đã thuyết phục tôi rằng có lẽ đã đến lúc tôi giao phó bản thân cho sự chăm sóc của họ.


“Có lẽ tốt nhất nên là vậy.” Tôi nói nhẹ nhàng khi hai người chị em của tôi nắm lấy hai bên cánh tay tôi.


Chúng tôi lặng lẽ hơn khi trên đường trở về. Không ảm đạm nhưng trầm ngâm. Tôi chỉ đơn giản là đắm mình trong tình yêu của họ. Vào lúc chúng tôi về đến doanh trại thì tôi đã kiệt sức. Họ để tôi nằm xuống lều dù trời chưa tối.


“Nghỉ ngơi chút đi, tình yêu à.” Raisa cứ khăng khăng. “Tụi em sẽ trở lại để kiểm tra anh sớm thôi.”


Tôi nhận ra họ đang đối xử với tôi rất kỹ lưỡng, luôn canh chừng tôi trong khi cố hết sức không xúc phạm lòng tự hào của tôi. Ít khi họ biết rằng khoảng thời gian 5 năm qua đã tước bỏ tôi nhiều thứ vô dụng, bao gồm phần lớn bản ngã của tôi. Tôi chỉ đơn giản là biết ơn. Tôi đã bị lột trần truồng, nằm xuống, và ngủ thiếp đi trong giây lát.


***


Tôi tỉnh giấc khi nghe tiếng thì thầm bí ẩn. Lúc đầu tôi tưởng mình sắp bị ám sát, nhưng sau đó nhận ra đó là giọng nói của hai người chị em tôi.


“Em nghĩ sao?” Chị Adewyn hỏi.


“Em nghĩ rằng chị đã làm tất cả những suy nghĩ với bộ phận sinh dục của chị rồi.”


Raisa trả lời một cách nham hiểm. Tôi thích sự tự tin mới mẻ này của em tôi.


“Thôi nào. Nó tốt hơn rồi mà. Mình để cho nó ngủ trong vài giờ nữa. Nó cũng đã chán nản rồi.”


“Tốt hơn là chờ đến khi ảnh khỏe lại. Em là vệ sĩ của ảnh, do đó em sẽ nói khi nào là thời gian tốt để địt ảnh.”


“Thần linh ơi, em chưa phải là Người Vợ Đầu của nó mà.”


Chị Adewyn có vẻ khó chịu, nhưng tôi có thể nói rằng chị không thực sự đang cãi nhau. Thông thường chị sẽ là người bảo vệ tôi quá mức. Chắc là bà chị của tôi đang rất nứng lồn.


“Để em nói gì trong chuyện này được không?” Tôi lên tiếng.


Raisa bước vào trong và nheo mắt nhìn tôi trong ánh sáng mờ nhạt của buổi tối, theo sau là chị Adewyn với khuôn mặt đỏ ửng một cách đáng chú ý.


“Không.” Raisa chỉ nói vậy.


“Ồ thôi mà!” Chị Adewyn phản đối. “Nhìn Finn đi, sắc thái của nó đã trở lại, mắt nó trông rất đẹp. Và cặc nó đang dựng đứng lên rồi kìa.”


Quả thật, cặc tôi đang làm thành một cái lều nhỏ dưới tấm chăn.


“Thần linh ơi.” Raisa nói. “Cả hai người hãy dừng lại và suy nghĩ một chút về những gì xảy ra xem anh Finn có tự căng cứng hay không?”


“Chị sẽ ổn thôi.” Chị Adewyn nói, dù giọng khàn của chị ám chỉ rằng chị muốn là bất cứ thứ gì. “Ngoài ra, nếu em lo lắng thì em có thể ở lại đây và…xem chị với Finn.”


Tôi chưa bao giờ ăn nằm cùng với hai người trong một lúc. Thành thật mà nói, nó không hấp dẫn lắm với tôi. Cặc tôi đã co giật với ý tưởng là cả hai người chị em của tôi, chị Adewyn và Raisa, cùng lên giường với tôi.


“Ồ, nhìn kìa, có người thích ý tưởng này.”


Chị Adewyn nói, cười khúc khích trong khi dịu dàng cởi áo của mình ra. Tôi nhớ cặp vú đáng yêu đó. Trông chúng có vẻ hơi to hơn thì phải?


“Được rồi, nhưng…nếu anh bắt đầu cảm thấy tồi tệ, thì hãy nói với tụi em và tụi em sẽ dừng lại.” Raisa nói.


Raisa nói, nhưng tôi nhận thấy rằng em tôi dường như bị mê hoặc bởi con cặc đang cương cứng của tôi. Nó giống như tất cả chúng tôi bị bắt gặp trong cơn thèm muốn, và cơn thủy triều đang đến.


Chị Adewyn nhanh chóng lột đồ rồi ngồi gần tôi trên giường, kéo chăn lại cho tôi. Raisa, tuy vậy, lại lột đồ ra thật chậm rãi như trêu chọc. Cả hai người đều mặc áo lính và quần dài, sở thích mặc đồ của họ không phổ biến lắm đối với phụ nữ trong doanh trại. Quần lót của Raisa làm bằng da, nó bó sát khi cô ta uốn éo để lột nó ra ngoài. Áo của em gái tôi làm bằng vải bông, chật và nhẹ. Khi cởi nó ra thì cặp vú của cô ta liền xuất hiện. Cách nó nảy bật ra ngoài khiến tôi thèm muốn. Cô ta mỉm cười với tôi, tự hào về sự gợi cảm của mình.


Tôi vẫn còn hơi yếu, và hoàn toàn cảm thấy lòng khoan dung của hai người chị em tôi. Đó không phải là một cảm giác khó chịu.


“Cứ nằm yên để cho tụi chị chăm sóc cho em nha.”


Chị Adewyn nói, rõ ràng là chị đã bị kích thích nhưng giọng nói thật là dịu dàng. Khi bàn tay của chị quấn quanh cặc tôi, tôi liền rên lên.


“Anh có cần tụi em không, hả anh trai? Anh cần những cái miệng ấm áp và những cái lồn chật khít của tụi em không nào?”


Raisa hỏi một cách trêu chọc, rồi hôn tôi thật nhẹ nhàng và khao khát. Cái lưỡi của em tôi đang khám phá miệng tôi, thật chậm rãi, trong khi chị Adewyn thì ngậm cặc tôi vào trong miệng chị để bú liếm.


“Cái đệt.” Tôi thở hổn hển, cả người tôi căng cứng trong một lúc.


Cảm giác thật là quá sướng. Nếu tôi không quá ham muốn, thì có thể bị ngất đi trong lúc này. Tôi rất lo về việc cảm giác đã áp đảo tôi đến mức nào.


Hai tay của Raisa rà rà lên ngực tôi, còn chị Adewyn nắm chặt lấy hai đùi tôi. Hai tay tôi đang vò bóp vú Raisa, nhẹ nhàng cấu véo và vuốt ve núm vú. Em tôi rên rỉ, và sau đó bắt đầu hôn cổ tôi, nhấm nháp và thậm chí là cắn cổ tôi, đánh dấu tôi là của cô ta. Khi em làm thế, chị Adewyn đã ngậm cặc tôi đến tận gốc. Chị hơi bị nghẹn nhưng cổ họng của chị túm lấy và thắt chặt con cặc tôi theo kiểu cách tra trấn thật sướng khoái.


Raisa đã ngừng lại và nhìn chị Adewyn, khi chị nhả cặc tôi ra khỏi miệng mình. Tôi thấy hai người đang cười với nhau.


“Ôi thần linh ơi, làm ơn đi.” Tôi nói, cảm thấy bất lực và thậm chí còn bị kích thích hơn trước. “Em cần chị. Em cần cả hai người. Làm ơn đừng ngưng lại.”


“Hôm nay tụi chị làm em sướng quá rồi, phải không nào?”


Chị Adewyn nói, đang định vị lồn chị lên cặc tôi. Chị dùng mấy ngón tay để hướng cặc tôi về phía bộ phận sinh dục của chị.


“Em đã dành thời gian đi chơi với tụi chị, mua cho tụi chị những món quà đắt tiền, chỉ để cho tụi chị thấy sự quan tâm của em..”


Raisa bắt đầu giạng chân lên đầu tôi, đưa lồn em vào gần miệng tôi một cách đày đọa. Tôi hít vào thật sâu để thưởng thức mùi hương của cái lồn em tôi, thứ mà tôi đã gắn liền với cả sự ngây thơ và ham muốn.


“Giờ anh sẽ quan tâm tới em chứ, phải không thưa ngài?” Raisa đột nhiên hỏi rất nghiêm túc. “Anh sẽ cho em những nụ hôn ngọt ngào lên khắp nơi bí mật của em chứ?”


“Đúng rồi, ôi thần linh ơi, đúng vậy đó.”


Tôi nói, thở hổn hển dù tôi đang bất động và là một người nhận lãnh thụ động của niềm hoan lạc.


Ngay khi cái lồn ẩm ướt và ấm áp của Raisa chạm vào miệng tôi, tôi cảm thấy chị Adewyn đang nhận lồn mình chìm xuống cặc tôi. Tôi rên rỉ trong lồn Raisa, và em tôi rên rỉ đáp lại. Chị Adewyn than khóc khi lồn chị bao bọc lấy cặc tôi. Không ai trong vòng 50 foot quanh đây có bất cứ nghi ngờ gì về những gì đang xảy ra ở đây.


Tôi liếm láp và bú cái núm nhạy cảm của Raisa vào miệng mình. Đây là nơi duy nhất mà tôi từng trải nghiệm và thực sự kiểm soát, và tôi cố tập trung vào việc kích thích em tôi càng nhiều càng tốt. Tôi dùng lưỡi để thâm nhập vào lồn em, và cảm thấy bộ phận sinh dục của em tôi đang co đập. Em đang ra.


“Ôi cái đệt. Anh Finn ơi, em yêu anh nhiều lắm.” Raisa kêu than.


Trong khi đó, chị Adewyn đang cưỡi cặc tôi với cường độ ngày càng tăng. Rõ ràng là chị đã bắt đầu địt tôi, chị nhấp nhổm lên xuống chậm rãi. Chị tôi đang cố gắng để cho tôi thấy được sự dịu dàng và quan tâm của chị đối với tôi ra sao. Tôi đánh giá cao điều đó, nhưng nhu cầu của chị chắc phải lớn hơn nhiều. Những cú nắc của chị đang trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. Hơi thở của chị chuyển thành những tiếng thút thít và rên rỉ, và cuối cùng là than khóc. Vào lúc chị sắp đạt cực khoái, chị địt tôi với lực mạnh đến bầm tím. Tôi yêu điều đó, và tôi cảm thấy chị tôi giống như một nữ thần huyền thoại đang có tôi theo cách của chị.


Chị Adewyn hét lên tên tôi, lồn chị đang co thắt. Cơn cực khoái của chị làm tôi bị sốc. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể chị di chuyển và run rẩy, và chị rên la theo kiểu cách thật là dâm đãng và khiêu gợi. Tôi chưa bao giờ nghe thấy chị phấn khích như vầy, và cảm thấy một làn sóng ướt át làm ướt đẫm đáy chậu của tôi. Tất cả mọi thứ về điều này là vô cùng mãnh liệt. Chị xuất nước lồn liên tục, nhanh chóng bắn cơn cực khoái khiến chị không thể nói. Raisa cũng vậy, nhưng nhẹ nhàng hơn, đang nghiền lồn em vào mặt tôi. Bộ râu của tôi đã bị ướt sũng bởi nước lồn của em tôi.


Chị Adewyn đổ sụp bên cạnh tôi, bất ngờ kiệt sức. Tôi lo lắng trong một lúc nhưng sau đó cảm thấy bàn tay chị đang sục cặc tôi rất vững chắc. Tay chị trượt lên xuống con cặc trơn nhẫy vì bị dính đầy nước lồn của chị. Raisa đột nhiên nhấc người lên và quay lại, áp lồn vào mặt tôi trở lại đồng thời trườn xuống và ngậm cặc tôi vào miệng em.


Tôi nghĩ là Raisa đang nếm nước lồn của chị Adewyn trên cặc tôi và tôi sắp ra, nhưng tôi chưa sẵn sàng. Raisa rất thích phục vụ tôi nhưng không thể ngậm cặc tôi vào sâu trong miệng mình giống như chị Adewyn. Em bù đắp lại bằng cách dùng cái lưỡi nhanh nhẹn và háo hức của mình. Chẳng mấy chốc tôi đã gặp rắc rối ngay cả trong suy nghĩ, lưỡi tôi dường như có tâm trí của riêng nó. Đó là tìm cách xoắn lưỡi quanh nụ hoa hồng – cái lỗ đít nhăn nheo của em. Em rên rỉ trên cặc tôi và cong lưng lại. Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây nhưng dường như em tôi thích vậy. Tôi tiếp tục bú liếm và thăm dò trong khi dùng ngón tay cái để nhẹ nhàng kích thích hột le của em. Khi lưỡi tôi thọc vào lồn em, em có hai cơn cực khoái run rẩy nhỏ, và rồi em nhả cặc tôi ra khỏi miệng mình.


Tôi rên lên than phiền. Không thốt nên lời, tôi sắp ra rồi. Tôi cảm thấy có gì đó đang gầy dựng trong người tôi, sự thụ động của tôi đang đóng góp cho nó. Nó giống như một cơn cực khoái, nhưng cũng giống như phép thuật. Cả thân xác và tâm hồn tôi đang hấp thu năng lượng, giống như trước khi tôi hô thần chú, nhưng tôi không biết nguồn gốc hay mục tiêu. Tất cả những điều này hoàn toàn ở ngoài tầm hiểu biết của tôi.


Raisa quay người lại một lần nữa, đối mặt tôi, miệng em nhầy nhụa bởi những hoạt động của mình. Em tôi trượt lồn vào cặc tôi thật trơn tru, gầm gừ sâu trong cổ họng giống như một con cọp cái trong cơn động dục. Cái đệt, lồn em tôi quá bót khít! Cô em Raisa hồn nhiên và ngoan ngoãn của tôi, người thường theo tôi như một con mèo bị lạc, hiện giờ đang cưỡi lên tôi, đang nghiền lồn vào cặc tôi, đang ngoáy đít lên háng tôi. Trong lúc cô em gái dễ thương của tôi đang địt tôi, thì chị Adewyn đang ở bên cạnh tôi bắt đầu chồm người tới để hôn môi nút lưỡi tôi, một nụ hôn thật đầy đặn và sâu thẳm.


Có gì đó đã bùng nổ trong người tôi. Tôi cảm thấy mình phun những hạt giống màu mỡ vào trong lồn Raisa từng luồng liên tục. Tôi cảm thấy em đang xuất dịch lồn lần cuối khi tôi cũng làm như vậy. Cảm giác giống như tôi đang gieo hạt giống vào trong người em nhiều hơn thế. Cảm giác giống như có một sự chuyển giao năng lượng thực sự, quyền lực, tình yêu của tôi được trao đi dưới dạng phàm tục và gửi vào trong cốt lõi của bản thể em tôi.


Khi tôi xuất tinh, tôi đã thấy những cảnh mộng. Đây là lần đầu tiên điều đó xảy ra trong tình dục, nhưng không phải là lần cuối. Cảnh mộng đầu tiên đã xảy ra. Hai người chị em của tôi chưa xảy ra, và có lẽ sẽ không bao giờ. Đó là bản chất của sự tiên tri tự phát.


Tôi còn trẻ, vừa bước qua tuổi dậy thì và thăng tiến đến tuổi trưởng thành. Tôi đã được 18 tuổi chỉ vài ngày trước. Tôi đang tắm rửa những vết bầm tím và cơn đau nhức từ trận chiến nghi lễ sớm hơn trong ngày. Mắt tôi nhắm nghiền nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang ở trong bồn tắm lớn với tôi. Đó là mẹ tôi. Mẹ đã trần truồng, đẹp lộng lẫy, mắt mẹ như đang nuốt chửng tôi với sự thèm muốn mà tôi chưa từng thấy ở bất kỳ người phụ nữ nào. Mẹ di chuyển để hôn tôi, tay mẹ tìm thấy cặc tôi.


“Lồn mẹ rất ướt át khi nhìn thấy buổi biểu diễn của con hôm nay.” Mẹ thở vào tai tôi.


Tôi đã lớn hơn trước, lớn tuổi hơn hiện tại, và bệnh hoạn mặc dù không phải là trong thân xác. Căn phòng tối tăm và ấm áp. Những người khác lo lắng là tôi sẽ chết nhưng tôi biết mình sẽ phục hồi, mặc dù không thể ngủ và hầu như không di chuyển được. Merwyd nhìn tôi chăm chú, cô ta ở lại với tôi trong đêm. Mái tóc của em tôi trắng bệch, và ngắn hơn nhiều so với trước đây khi được nhuộm màu đen. Cẩn thận, nhẹ nhàng, gần như vẩn vơ, bàn tay khéo léo bé nhỏ của em tôi đã tìm thấy cặc tôi dưới lớp chăn và bắt đầu sục cặc tôi với tình yêu và sự quan tâm. Tôi không phàn nàn gì. Cuối cùng em cởi áo dài của mình ra và địt tôi với cường độ rất dữ dội.


“Tình yêu của em, làm ơn cho em một đứa con đi. Em biết anh không được khỏe, và trong trường hợp…anh không làm được. Làm ơn đi, em biết thật là ích kỷ nhưng mà…”


Tôi đã lớn tuổi hơn nhiều, mạnh mẽ, khỏe khoắn, và đang là chỉ huy. Đó là một ngày mùa thu lạnh lẽo và chúng tôi đang ở trong một khu rừng gần lâu đài. Cô gái đang ở với tôi chỉ bằng một nữa tuổi tôi, chỉ mới 21 tuổi, với mái tóc đỏ rực. Cô ta đang nguyền rủa tôi, nói với tôi rằng tôi không thực sự là ba cô ta. Khi cô ta ngừng lại, tôi nhận ra rằng cô ta đã vượt qua một giới hạn mà cô ta không hề có ý định. Tôi đã lờ mờ nhận thấy tôi đã…làm tổn thương cô ta? Không phải là về thân xác, không bao giờ như vậy, mà về tình cảm tôi đã đẩy cô ta, thách thức cô ta, thậm chí làm cho cô ta điên lên. Để kích động sức mạnh của cô ta, tôi cảm thấy thật bệnh hoạn khi làm chuyện này. Cô ta là một cô gái tốt, thật sự là vậy. Tôi đưa tay lên mặt cô ta để cho cô ta biết về tình yêu của tôi. Và thật là ngạc nhiên, cô ta cúi xuống và hôn nó. Tiếp theo, tôi hôn cô ta, và ấn cơ thể nhỏ bé của cô ta vào gốc cây sồi to. Cô ta thở hổn hển và kéo tôi vào người mình, nói với tôi rằng cô ta muốn tôi tệ hại đến thế nào, gọi tôi bằng những cái tên thú cưng khác chứ không phải là ba. Chẳng bao lâu sau, tôi tuột quần lót của cô ta xuống và địt cô ta trên chiếc giường rêu dày. Khi cô ta đạt cực khoái, sức mạnh của cô ta cuối cùng đã biểu lộ, với mái tóc chuyển sang màu trắng trong một làn sóng mịn. Cả hai chúng tôi đột nhiên bồng bềnh khỏi mặt đất. Sau đó, cô ta cầu xin tôi tha thứ cho những lời nói trước đó của cô ta vì sự tàn ác của tôi. Mọi thứ đã khác giữa chúng tôi sau đó, và cô ta hiến dâng cho tôi một cách bí mật với cường độ sôi nổi.


Tôi nhận ra ngày hôm đó cô ta không bao giờ ghét tôi, mà là bản thân cô ta.


Sau đó, tôi lại ở trong khoảnh khắc của hiện thực, đang thở hổn hển và đau đớn. Hớp lấy hơi thở, tôi đang cảm thấy được yêu, sợ hãi nhưng thỏa mãn, và bằng cách nào đó, khôn ngoan hơn. Raisa và chị Adewyn nhìn xuống tôi với vẻ lo lắng trên khuôn mặt họ, cả hai vẫn đang thở dốc và đỏ bừng vì tình dục.


“Anh ổn mà.” Tôi nói, mỉm cười lớn và chân thành. “Có thần linh chứng giám, anh rất ổn thỏa.”


Raisa cười nhưng chị Adewyn trông vẫn nghiêm nghị.


“Chị tưởng trong giây lát là tụi chị đã giết em.” Chị nói.


“À, bằng cách nào đó chị phải đi thôi, và cái chết bởi cái lồn của em gái có vẻ như một cách tao nhã. Tất cả mọi thứ đều được xem xét.” Tôi vặn lại lời chị.


Chị Adewyn cười khúc khích và đánh tôi. Cả hai người chị em của tôi lao đến ôm ấp tôi, mỗi người một bên.


Tôi với tay xuống gối và lấy ra cái túi, lôi mấy chiếc nhẫn ra ngoài. Tôi cầm tay chị Adewyn và đút chiếc nhẫn ngọc bích vào ngón tay chị. Sau đó tôi cầm tay Raisa và đút chiếc nhẫn hồng ngọc vào ngón tay em. Tôi đưa cho chị Adewyn chiếc nhẫn bạch kim và chị đeo nó vào ngón tay tôi. Tất cả đều vừa khít một cách kỳ lạ. Không có câu hỏi nào. Tất cả chúng tôi đã trả lời chúng từ lâu rồi.


Chiếc nhẫn cuối cùng tôi đeo vào sợi dây ở quanh cổ mình, với hy vọng chống lại tương lai mà tôi sợ sẽ xảy đến.


Ngay cả khi biết rằng nó đang đến, tôi thấy chị Adewyn đang than van rên rỉ trong chốc lát. Raisa, bằng cách nào đó, giờ còn đỏ mặt hơn bao giờ hết sau khi đạt cực khoái. Em ôm chặt lấy tôi, và sụt sịt trong một lúc. Tôi ôm em.


Đối với tôi, đó là ngày mà chúng tôi thực sự kết hôn. Có lẽ sẽ có những buổi lễ sau đó, hoặc có lẽ tôi sẽ được đưa xuống lòng đất sớm hơn tôi tưởng. Nhưng tôi không quan tâm. Đây là khởi đầu của gia đình mới của tôi, thứ mà tôi sẽ xây dựng bằng tình yêu, sự tin tưởng và tôn trọng. Hiện tại, mọi thứ thật hoàn hảo và tôi thật tuyệt vời, thật sự được thư thái. Với hai người chị em của mình trên hai cánh tay tôi, tôi bắt đầu chìm vào giấc ngủ.


“Finn ơi.” Chị Adewyn nói, với giọng nói hơi run. “Chị có thai rồi.”



==================== Chương 12 ====================

Chương 12:


“Cái gì?”


“Chị…chị nói là chị có thai rồi.” Chị Adewyn lặp lại.


“Hả.” Tôi nói. “Vậy thì sao?”


“Đó là tất cả những gì em muốn nói à?” Chị Adewyn nói một cách nguy hiểm.


“Ôi thần linh ơi, chị Adewyn, hãy thư giãn đi.”


Raisa nói. Có vẻ như cô ta đang gặp rắc rối khi cười. Con nhỏ này thật là…


“Em không bảo chị hãy thư giãn đó chứ. Chị đã có thai với đứa con chết tiệt của anh ta, vậy mà anh ta chỉ nói ‘Vậy thì sao?” Chị Adewyn nói.


Ấn tượng của chị về tôi không được tôn lên. Raisa thì khịt mũi.


“Thưa ngài, ơ…ồ. Ôi thần linh ơi.”


Kyrza đi thẳng vào trong lều tôi một cách tự nhiên, trước khi bắt đầu nói chuyện với tôi. Tôi đoán là cô ta không mong đợi tôi ở đó trong sự trần truồng trước hai người chị em của tôi.


“Chuyện gì?” Tôi nói, biết ơn vì việc làm xao lãng của cô ta khi không biết phải phản ứng ra sao với tin tức của chị Adewyn.


“Ơ, à, ừm. Có người đang ở đây để, ưm, gặp ngài, thưa ngài.” Kyrza để cho đôi mắt của mình lang thang trên người tôi một cách thô lỗ nhất.


“Tại sao các người bắt tôi phải chờ? Tôi có thể nghe tiếng nói của nó rất rõ.”


Một giọng nói nghiêm nghị vang lên từ bên ngoài. Tôi nhận ra người đó ngay lập tức, tất nhiên rồi.


“Tôi sẽ vào trong.” Bà ta nói. “Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trần truồng trước đây rồi sao…Ồ…Ôi thần linh ơi.”


Ngay lập tức, bà ta không nói gì thêm nữa, cũng nhìn chằm chằm vào ba người chúng tôi. Tôi thở dài.


“Chào mẹ.”


***


Sau khi mẹ tôi và Kyrza rời đi, cả ba chúng tôi đều mặc quần áo vào, hầu như lặng lẽ. Chị Adewyn đang cố lườm tôi nhưng trông có vẻ sợ hãi. Raisa thì trông không được chắc chắn, giống như một cô bé đang bối rối.


“Tốt.” Tôi nói. “Em cần cái này.”


“Cái gì?” Chị Adewyn hỏi.


“Em cần đứa con của chúng ta. Em rất muốn có nó. Em muốn trở thành một người cha của con chị. Em yêu chị.”


“Thà muộn còn tốt hơn là không bao giờ, chị cho là thế.”


Chị Adewyn nói, nhưng chị đang mỉm cười. Tôi hôn chị, nhanh chóng nhưng dịu dàng.


“Tất nhiên chuyện này có nghĩa rằng không còn giới hạn – phía trước đối với chị nữa.”


“Cái gì?”


Chị hỏi, nhưng tôi giả lơ có chủ ý. Tôi không có thời gian để tranh luận chuyện đó.


“Raisa, có chuyện gì vậy?”


Tôi hỏi khi thấy ánh mắt em tôi hướng về phía tôi với vẻ bối rối.


“Bả thấy mình rồi. Anh và em. Bả đã biết chuyện.”


“À, đúng rồi.” Tôi nói, cũng bối rối theo.


“Bả không thích em. Bả không bao giờ muốn em kết hôn với anh đâu.” Raisa thì thầm.


“Thật không?” Tôi hỏi với sự ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe bất cứ điều gì như thế, và mẹ tôi không bao giờ ngại khi nói với tôi những ý kiến của mình về người khác. “Tại sao em nói thế?”


“Ưm, thật khó để giải thích. Bả luôn rất quan trọng với tất cả những gì em làm, luôn chỉnh sửa và so sánh em với chị Merwyd hoặc chị Adewyn.” Raisa buồn bã nói.


Chị Adewyn trông có vẻ ngạc nhiên khi trở thành một mẫu người đóng vai trò tích cực.


“Điều đó nghe có vẻ giống như bả.” Tôi thở dài và nói. “Nhưng không có nghĩa là bả không thích em. Điều đó có nghĩa là bả chấp nhận em sẽ là vợ anh, và đang cố giúp em ‘cải thiện bản thân’. Anh yêu bả nhưng bả có thể đang cố chỉ trích thái quá, ngay cả đối với bả nữa kìa. Bên cạnh đó, không quan trọng là bả nghĩ gì, vì em sẽ là Người Vợ Đầu, cũng giống như bả đó. Bả sẽ bất lực khi ngăn cản ý chí của em và em sẽ thuộc về anh, mãi mãi. Anh sẽ không thể rời bỏ em nếu anh muốn. Nhưng anh sẽ không bao giờ làm thế.”


Raisa trông có vẻ trầm tư. Tôi mặc áo vào khi nói những điều đó. Chợt tôi dừng lại, người đông cứng. Tôi đã có một nguồn cảm hứng bất ngờ. Tôi có thể đang làm cho mọi chuyện này phức tạp hơn chăng? Tôi vừa giả định rằng mình không đủ thông minh hoặc không hiểu những mưu mô phức tạp từ sự phản bội của tôi.


Nhưng sau đó, nếu tôi đúng, tại sao lại giết tôi trước? Thay vào đó, sẽ không có ý nghĩa gì khi dùng tôi như là công cụ của anh ta? Hay là…ôi thần linh ơi. Điều đó cũng có ý nghĩa, xét từ một góc độ nào đó.


“Finn ơi?” Chị Adewyn nói trong lo lắng. “Em có đến không?”


Có lẽ chị nghĩ rằng tôi cần nghỉ ngơi. Có thể tôi làm vậy.


“Hả? Ồ có chứ. Xin lỗi, em vừa có một ý nghĩ. Em cần phải nói gì đó với mẹ em.”


***


Hai mẹ con tôi gặp nhau trong căn lều trụ sở mới. Ai đó đã mang vào bốn cái ghế thoải mái, điều được tôi đánh giá cao. Mẹ tôi trông có vẻ cần được nghỉ ngơi thật nhiều.


Mẹ tôi mặc một chiếc áo dài đơn giản có màu trắng, khiêm tốn và kín đáo, che kín phần trên bao gồm cả cổ. Đương nhiên, nó cũng khá chật nên thể hiện hình dáng đầy đặn của mẹ, tuy hiện giờ đã mảnh mai hơn so với những gì tôi từng nhớ. Người mẹ có vết bầm tím, có thể được nhìn thấy trên đỉnh của cổ áo khiến tôi lo lắng. Mặc dù mẹ cố che giấu nó bằng mỹ phẩm, tôi vẫn thấy được những quầng thâm dưới mắt mẹ, trông mẹ có vẻ bị ám ảnh.


Thật là rõ ràng với tôi, khi tôi biết rõ về mẹ cũng như cả ba nữa, rằng mẹ tôi đã trải qua điều gì đó khủng khiếp. Tôi rất giận dữ nhưng cố giữ bình tĩnh. Tôi không nên có sự giận dữ vào lúc này. Điều đó sẽ đến sau.


“Dì Syrlin, rất…rất vui khi được gặp dì.” Raisa nói, rõ ràng vẫn còn lo lắng.


“Ồ Raisa hả.” Mẹ tôi nói, với mức độ ấm áp bất thường. “Con không biết dì hạnh phúc như thế nào đâu, khi biết được con và Adewyn đang được sự bảo vệ của con trai dì. Dì sợ rằng cả hai đã chết. Các bà mẹ của tụi con hẳn sẽ rất nhẹ nhõm. Và thêm cả dì nữa. Cả hai đứa trông rất rạng rỡ đó.”


“Raisa đã cứu con đó mẹ. Thực ra thì, nếu không có cô ta thì con đã chết rồi. Vài lần như vậy cho đến giờ.” Tôi nói.


Tôi không chỉ yêu em gái tôi, mà còn rất tự hào về cô ta. Raisa đỏ mặt, còn mẹ tôi nhướn lông mày. Mẹ tôi không thay đổi biểu hiện nào khác nữa nhưng tôi có thể nói rằng bà ta rất ấn tượng.


“Mẹ sẽ muốn nghe mọi thứ về điều đó sau, con yêu à.” Mẹ nói. “Nhưng hiện giờ chúng ta phải thảo luận về những tin tức quan trọng hơn. Quân của Tyr đang tiến tới đây. Nó tự mình dẫn đầu đoàn quân.”


Tôi gật đầu rất dứt khoát. Đây là những gì chúng tôi đang mong đợi. Anh ta rõ ràng đã hành quân đi qua trong khi sự thay thế quái dị cho Bá tước xứ Irons vẫn không được phát hiện. Giờ thì tất cả đã được tiết lộ rằng con trai ông ta là Bá tước mới, hy vọng là anh ta sẽ về phe chúng tôi và chặn hết các tuyến đường. Nhưng điều đó không giúp ích được gì khi quân của anh Tyr hiện nay đang hành quân và sẽ đến được đây.


“Chúng cách đây bao xa?” Tôi hỏi.


“Ưm. Mẹ thật xấu hổ phải nói rằng mẹ không biết chắc bao lâu nữa chúng sẽ tới đây.” Mẹ trả lời. Mẹ luôn xấu hổ vì thiếu hiểu biết, ngay cả khi không có cách nào để mẹ biết. “Mẹ rời khỏi chúng khi rẽ sang bên phải tuyến đường này ở Sarnvik ba ngày trước. Mẹ muốn đến đây nhanh nhất có thể, nhưng mẹ không phải là người đua ngựa giỏi nhất…”


Tôi nhìn sang chị Adewyn.


“Nếu chúng bắt đầu hành quân, chúng sẽ mệt mỏi khi xuất hiện nhưng có thể tới đây trong hai ngày nữa.” Chị Adewyn nói. “Nếu không, có lẽ hơn năm ngày. Bất kể thế nào thì không còn thời gian để chuẩn bị chu đáo nữa rồi. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là thử chọn vị trí của mình và chờ đợi.”


“Em đồng ý.” Tôi nói. “Kyrza, hãy ra lệnh cho quân lính nhổ trại và sẵn sàng hành quân. Chị Adewyn, rà tìm trên bản đồ để chọn địa điểm đi. Em đoán là quân mình đông hơn khi phòng thủ. Raisa, đi chọn một số lính do thám, đủ để gây rắc rối nhưng đừng nhiều quá vì họ không thể di chuyển lén lút được. Anh có một nhiệm vụ cấp thiết cho em để em quay trở lại khi tập hợp xong.”


Không ai ngạc nhiên khi tôi nhận lãnh trách nhiệm. Thật kỳ lạ khi ra lệnh như thế này, ngay cả khi biết tình hình khẩn trương. Raisa và Kyrza rời đi để làm theo hướng dẫn của tôi. Chị Adewyn đi đến cuối căn lều lớn và bắt đầu xem xét bản đồ. Điều này đã để cho tôi có được nơi riêng tư với mẹ tôi ở mức độ nào đó.


“Con phải học mẹ nhiều điều. Thực sự thì một số mệnh lệnh của con có lẽ sẽ không tốt.” Tôi nói, nỗ lực hạ giọng và nhẹ nhàng lại. “Con không có ý làm tổn thương mẹ nhưng con không phải là người đàn ông mà mẹ từng biết. Sự xa xỉ của tình yêu mù quáng đã không còn trong con nữa. Con cho rằng tất cả những điều đó sẽ phải chờ. Điều con cần biết nhiều hơn bất cứ thứ gì, ngay bây giờ, là anh Bayrd của mẹ.”


Mặt mẹ tôi biến sắc khi nghe tôi nói. Tôi thấy rằng bà ta lo lắng về những gì tôi có thể nói hay làm. Rằng tôi có thể đuổi bà đi hoặc ngay cả bắt giam bà lại. Tôi không muốn làm vậy, nhưng ngay cả như thế, tôi vẫn không chắc chắn về những gì mình có khả năng làm vào lúc đó.


“Rất tốt.” Mẹ trả lời, trông mẹ đột nhiên rất mệt mỏi. “Mẹ sẽ trả lời tốt nhất trong khả năng của mẹ. Làm ơn, làm ơn đừng đánh giá mẹ một cách khắc nghiệt, con trai à. Mẹ yêu con và ba con rất nhiều, nhiều hơn bất cứ thứ gì.”


“Chú Bayrd vẫn còn yêu mẹ, như một người đàn ông yêu một người đàn bà chứ?”


Mẹ nao núng như thể tôi đã đánh bà ta.


“Có. Cũng nhiều như ổng nói yêu bất cứ ai, ổng có yêu mẹ.”


“Sau khi ba hành quân lên phía bắc, ổng chờ trong bao lâu để đưa mẹ lên giường ổng?”


Tôi hối tiếc về cách tiếp cận chuyện này, không có sự khéo léo hay tử tế nào. Mẹ tôi nhìn xuống đất, không dám nhìn vào mắt tôi.


“Ôi thần linh ơi, con trai của mẹ ơi. Mẹ không có lựa chọn nào hết. Con phải tin mẹ! Mẹ không bao giờ chọn điều này. Đó là lý do tại sao mẹ ở đây, ngay trong lúc này để cảnh báo con! Mẹ chỉ muốn đưa con về. Và…và ba con nữa. Chắc chắn bây giờ ổng đã hiểu là con chưa từng cố giết Tyr…”


Tôi với tay ra và nắm lấy tay mẹ.


“Con không đổ lỗi cho mẹ đâu. Làm ơn trả lời câu hỏi của con đi.”


“Đó là…khoảng một tuần sau đó. Ổng gọi mẹ đến gặp trong phòng ổng, điều làm mẹ thấy thật kỳ lạ. Đây không phải là lần đầu tiên ổng cố dụ dỗ mẹ sau khi mẹ kết hôn với ba con. Lần này thì…khác. Khi mẹ đến nơi, ổng không giả vờ với ý định của mình nữa. Ổng nói thẳng với mẹ rằng mẹ thuộc về ổng. Khi mẹ từ chối…ổng…cứ làm những gì ổng muốn. Sau đó ổng giả vờ như thể mẹ đã đồng ý, mặc cho máu và nước mắt của mẹ. Đám cận vệ đã nghe được mọi thứ nhưng không can thiệp. Sau đó mẹ nói với Tyr, nhưng nó chỉ cười và bảo rằng ‘hãy tận hưởng sự chú ý của chú Bayrd đi”.


Tôi ngồi trở lại. Tôi đã quên mất sự ghê tởm và thù hận của chú tôi, và lòng từ bi sâu sắc của mẹ tôi. Tôi tự nói với mình điều gì đó mà không suy nghĩ trước. Tôi là một thằng ngốc.


“Vậy là…ba đã thực sự chết rồi.”


“Cái gì?” Mẹ nói, gần như trong hoảng loạn. “Mẹ chưa bao giờ nói như vậy! Ổng đã đến đây, về phía Bắc! Lúc đầu mẹ muốn tìm ổng, nhưng sau đó mẹ nghe nói con vẫn còn sống liền đến gặp con ngay lập tức. Tại sao con lại nói một điều khủng khiếp như vậy?”


Mẹ vung hai tay lên theo vô thức khi nói chuyện.


“Mẹ à.” Tôi nói với sự dịu dàng hơn nhiều. “Không đời nào mà chú Bayrd dám làm chuyện đó nếu ba còn sống. Không ai nhìn thấy ổng ở đây. Con tin rằng ba đã bị giết ở Marche Grodayn và câu chuyện ông ta đi du lịch được dựng lên để bảo vệ những kẻ âm mưu. Đó là chú Bayrd và anh Tyr.”


“Tại sao con cứ nói những chuyện đau đớn như vậy hả?”


Mẹ hỏi, rồi cuối cùng rơi nước mắt và khóc nức nở. Tôi đứng lên và đi đến chỗ mẹ, kéo mẹ vào trong vòng tay an ủi của tôi. Ngay khi tôi làm vậy, mẹ liền vùi mặt vào bụng tôi và ôm tôi thật mãnh liệt.


“Con không vui gì khi làm tổn thương mẹ, mẹ à. Con nghĩ mẹ phải có chút nghi ngờ gì đó chứ.” Tôi nói trong khi vuốt nhẹ mái tóc của mẹ. “Chúng ta phải đối mặt với sự thật, nếu còn sống sót thì chúng ta sẽ trả thù cho ba.”


Mặc dù trong tim tôi vẫn có chút tình yêu dành cho ba tôi, nhưng tôi vẫn thấy mình tức giận. Nếu ông ta khôn ngoan hoặc xảo quyệt đủ để suy luận rằng tôi là kẻ phản bội, thì có lẽ ông ta vẫn còn sống. Ông ta đã trả giá cho bất cứ tội ác nào mà ông ta có thể hoặc không thể phạm vào tôi, và tôi rất tin tưởng rằng ông ta là một nạn nhân cũng như tôi.


Mẹ tôi đã kiểm soát nước mắt của mình sau một lúc. Mẹ có khả năng kỷ luật như vậy mà ít người có được. Một hồi sau, mẹ thở dài và rồi nhìn lên tôi với vẻ cam chịu.


“Con muốn gì ở mẹ? Nếu con muốn đuổi mẹ đi thì con sẽ không gây ra bất cứ khó khăn nào cho mình. Mẹ biết rằng con…con phải nghĩ nhiều hơn về bản thân so với gia đình con ngay trong lúc này. Mẹ chỉ yêu cầu con đừng giao trả mẹ trở lại nơi đó. Ổng sẽ yêu cầu mẹ nhờ con và đề nghị con…một điều gì đó. Mẹ không biết điều gì nữa. Làm ơn đừng đồng ý nhé. Mẹ cầu xin con.”


“Con không nhẫn tâm hoặc đủ ngu ngốc để đuổi mẹ đi đâu. Không ngay cả trong lúc con đang trong tình trạng như hiện giờ. Con muốn mẹ gần gũi với con, vì nhiều lý do lắm.”


Mẹ nhìn tôi và gật đầu, trước khi nhổm người lên và hôn tôi. Đầu tiên mẹ hôn nhẹ vào má tôi, và rồi từ từ hôn mạnh mẽ trên đôi môi tôi. Khi mẹ dừng lại, tôi bắt gặp chị Adewyn đang nhìn chúng tôi và chị vội nhìn đi chỗ khác, đỏ mặt lên. Tôi kéo mẹ lại gần, nghiền ngực mẹ vào ngực tôi, cảm thấy cặp vú đầy đặn của mẹ đang ép vào ngực tôi. Thậm chí bị kiệt sức vì bệnh tật và sự làm tình tuyệt vời từ hai người chị em của tôi trước đó, con cặc tôi đã phản ứng với mẹ ngay lập tức. Mẹ tôi hơi rên rỉ thút thít. Tôi không thể biết đó là một sự chào đón hay là sợ hãi nữa. Tôi phải nhẹ nhàng với mẹ đến khi mẹ sẵn sàng.


Tất cả điều đó sẽ phải chờ đợi, trong bất cứ trường hợp nào. Chiến tranh sắp xảy ra ở nơi đây. Tôi hy vọng rằng chúng tôi đã sẵn sàng.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13:


Tôi biết mình đang mơ, nhưng nó cũng là một ký ức thật sự. Nó xảy ra khi tôi được 15 tuổi, một ngày sau ngày chị Adewyn đến tuổi thành niên. Tôi ra ngoài đi săn với ba tôi vì con mồi yêu thích của ông, heo rừng. Tuy nhiên tôi đã bị phân tâm. Chị Adewyn lần đầu tiên mặc một chiếc áo dài chứ không phải là quần ống túm, và tôi cứ nghĩ về cách mà mông đít chị lắc lư và phần trên cái áo thõng xuống trong nhiều tháng sau đó. Chị lớn hơn tôi 3 tuổi, táo bạo và có đường nét cơ thể tự nhiên trong nhiều sự tưởng tượng của tôi. Tôi rất thích chơi với Merwyd và Raisa, nhưng tụi nó chỉ là những đứa em gái của tôi chứ không gì hơn.


Bàn tay cứng rắn của ba tôi trên vai tôi làm tôi bối rối. Trong ký ức thực sự, ông ta chỉ tay về phía con heo rừng. Chúng có xu hướng vừa thông minh vừa hung hãn nên săn chúng thật ‘dễ dàng’. Ý tôi là bạn cần một người, tốt nhất là dũng cảm hoặc có thể hạ gục chỉ trong một lần, để giết nó bằng một mũi tên. Sau đó, người khác sẽ chờ để xiên giáo vào nó. Tôi là cung thủ và ba tôi có cây giáo. Tôi cũng có một cây giáo bên cạnh, nhưng tôi cần nó chỉ khi muốn kết thúc nhanh nếu ba tôi không giết được nó. Những cây giáo rất chắc chắn và có những vạch ngang ở dưới lưỡi giáo. Không có chúng thì con heo rừng có thể tự đâm xuyên để giết bạn. Vì lý do hiển nhiên, ba tôi thấy đây là một hoạt động liên kết lý tưởng.


Tôi lắp mũi tên vào. Thành thật mà nói, điều này không khó. Con heo rừng ở hướng gió nên chúng tôi được che giấu. Nó ở khoảng cách trong vòng 50 bước chân, to hơn một người đàn ông, nên tôi biết mình có thể hạ gục nó. Tôi chờ đến khi nó lục lọi quanh mặt đất, và rồi buông mũi tên ra. Vì ba tôi cứ khăng khăng, nên tôi cố giết nó, vì đó sẽ là cách lý tưởng và ít tàn nhẫn nhất để hoàn thành chuyến đi săn. Tôi bắn ngay trung tâm, có nghĩa là mũi tên trượt phía sau bả vai nó để vào tim.


Tôi bắn trúng mục tiêu, nhưng với lực không đủ mạnh. Điều đó làm con thú tức giận và nó chạy thẳng về phía tôi. Tôi thả cây cung xuống và nhặt cây giáo lên. Tôi mò mẫm và vào lúc nhặt được cây giáo lên đôi tay mình thì nó đã lao vào cây giáo của ba tôi khi ông ta bước đến trước mặt tôi. Tôi nhảy sang bên và đâm ngọn giáo của tôi vào cổ họng con heo rừng. Khi rút ra, một luồng máu phụt ra báo hiệu con vật sẽ chết trong chưa đầy một phút nữa.


Đó là một chuyến đi săn thành công. Hoặc, ít nhất thì đó là điều mà bất kỳ thợ săn nào cũng nói vậy.


“Con đã thất bại. Con đáng lẽ đã bị chết.” Ba tôi nói.


“Nhưng ngăn chặn con heo rừng là công việc của ba mà.” Tôi khăng khăng, giận dữ.


Tôi bị máu văng lên người và chỉ muốn về nhà, một nơi thật ấm áp, và có lẽ tán tỉnh một cô đầy tớ hoặc đọc cuốn truyện dâm ô nào đó. Tôi đã mệt mỏi với những bài học tàn bạo của ba tôi. Ông ta chỉ cười.


“Con thực sự nghĩ rằng con sẽ luôn luôn có thể tin ở ba sao?” Ba hỏi một cách tình cờ khi lột da con thú.


Tôi dừng lại, sững người trong một lúc. Bạn thấy đấy, đối với tất cả những bài học mà ông ta dạy tôi về cuộc sống, chính trị, cưỡi ngựa, săn bắn, và ngay cả cách lên giường với đàn bà, ổng chưa bao giờ ám chỉ bất cứ điều gì khác ngoài lòng trung thành của gia đình với tôi. Ba đã từng đánh tôi, để chắc chắn, có lần đánh tôi tệ hại đến mức tôi bị gãy xương sườn và chảy máu trong nhiều ngày. Nhưng tôi luôn tin rằng có tình yêu ở đó. Lần đầu tiên, trong ngày hôm đó, tôi đã nghi ngờ về điều đó.


Ký ức của tôi về sự kiện kết thúc ở đây. Phần còn lại trong ngày có lẽ như lệ thường. Do đó, trong ảo ảnh của tôi, đây là nơi mà mọi thứ phân kỳ.


“Có vẻ là ba đã đúng. Con không nên tin ba.” Tôi nói.


Giọng nói của tôi vẫn còn là của một thiếu niên, nhưng tôi nói chuyện với kinh nghiệm đầy đủ của riêng tôi.


Ba quay lại nhìn tôi và đứng dậy. Ông ta có con dao, nhưng tôi có cây giáo. Và, sự thật là, tôi đã trở thành cao thủ với cây giáo. Tôi cầm nó gần như tình cờ, nhưng tôi biết nhiều cách để giết ông ta. Tôi muốn giết ông ta, ngay cả khi đó chỉ là một giấc mơ.


“Con nghĩ là có thể giết ba dễ dàng như đã giết con heo rừng ngày hôm đó sao?” Ba tôi hỏi.


Bằng cách nào đó, tôi biết rằng ba tôi là thật, ngay cả khi ông ta đã chết.


“Đúng vậy.” Tôi nói. “Con nên giết chết cả ba và anh Tyr. Sau đó là chú Bayrd, tất nhiên rồi.”


Ba tôi cười một cách cay đắng.


“Tất nhiên. Có lẽ con nên vậy. Ba đã để cho bản thân mình bị lừa, không chỉ một lần, mà là hai lần.”


Ông ta nói khi đang lau con dao lên quần mình và bỏ vào bao. Ông ta ngồi trên một gốc cây với vẻ thản nhiên. Tôi tiếp lời ba:


“Và bởi người em trai ruột của ba. Chuyện quái gì đã xảy ra với ba vậy? Con hiểu là ba đã hy sinh con, có lẽ là có chủ ý sau khi ba nghe câu chuyện của anh Tyr. Con là một đứa con trai dư thừa có thể bị hy sinh. Nhưng còn mẹ con? Anh Tyr? Chị Adewyn? Merwyd? Tất cả họ đều chịu đau khổ vì lời nói và sự thất bại hoàn toàn của ba.”


“Đúng thế, nhưng ba đã không hy sinh con.” Ba nói.


“Ba không làm vậy hả? Con đã phải phóng mình ra cửa sổ để thoát thân, còn ba thì tổ chức đám cưới cho kẻ giết người giả định với người yêu của con. Không chỉ thế, ba còn phái người đi tìm giết con. Ba đã ra lệnh cho Raisa đi giết con. Ba nên đốt nó trong cái hố một mình đi!”


“Đó là do chú con làm. Ông ta hành động theo sáng kiến của riêng mình và khi ba biết được thì đã quá trễ. Trong một thời gian dài, ba thực sự nghĩ rằng con đã chết. Ba không biết liệu Tyr có nói sự thật hay không nhưng ba chỉ còn lại một người thừa kế. Chú Bayrd khuyên ba hãy làm điều tốt nhất, mặc dù chú con dường như có vẻ chán ghét ý tưởng khiến con trở thành kẻ phản diện.”


“Chú Bayrd chỉ là một trong những kẻ phản bội hiếm hoi cảm thấy tội lỗi cho cuộc sống mà mình có.” Tôi nói với sự hoài nghi. “Ổng cần phải giết con, hoặc để cho anh Tyr giết con, và ba tán thành chuyện đó. Vì vậy mẹ đã bắt đầu nghi ngờ con. Chuyện đó không hiệu quả tức thì, thứ tình yêu chết tiệt mà bà ta dành cho ba đã vượt quá bất kỳ tình yêu nào mà bả có thể đã có với đứa con trai ruột của mình.”


Ba nhìn tôi với vẻ nghiêm túc.


“Điều đó không phải là sự thật, cậu bé à.”


“Ở phần nào?”


“Mẹ con yêu con và thương tiếc con suốt. Bả sẽ rất vui mừng khi biết con còn sống. Bả là một người sống sót, tuy nhiên, biểu hiện quá giận dữ hay đau buồn vì cái chết của con sẽ khiến ba nghi ngờ và sau đó là Tyr. Hãy nhớ rằng nó là thái tử, nó sẽ làm vua sớm hay muộn thôi, và mẹ con sẽ không còn là Người vợ Đầu tiên nữa. Bà ta sẽ dễ bị tổn thương với nó. Ba đồng ý với con về động cơ của chú Bayrd. Tất cả vì tình yêu và ghen tuông. Ba nghĩ chú con đã để lại ngọn đuốc mà ông ta đã mang theo cho mẹ con đằng sau ông ta từ lâu rồi. Ông ta giấu diếm tình yêu của mình bằng những mối quan hệ bất tận với thường dân và quý tộc cấp thấp. Mẹ con chưa bao giờ nói với ba về suốt khoảng thời gian chú con cố chuốc rượu bả để đưa bả lên giường. Bả không bao giờ nói với ba vì bả biết ba sẽ giết chết chú con, và tự ghét bản thân mình. Ba tự biết mình. Ba biết vì ba là một kẻ ngốc, và trước khi chết thì ba nghi ngờ bà ta đã phản bội ba nên ba đã ăn cắp và đọc thư từ của bả. Lúc đó đã quá muộn. Ba đã bỏ lỡ những dấu hiệu trong nhiều năm, và khi cơn thịnh nộ của chú con tăng lên thì ông ta đã nghĩ ra một kế hoạch. Ông ta đã thuyết phục Tyr là cần phải giết chết con. Con có biết ông ta đã làm điều đó như thế nào không?”


Tôi lắc đầu.


“Không, con không biết, thưa ba. Con không chắc chuyện đó là quan trọng. Ổng là người lớn tuổi và giỏi hơn con mọi thứ và vẫn chưa đủ. Con sẵn sàng phục vụ ổng. Tất cả những gì con muốn là Merwyd. Chỉ một người phụ nữ, và cô ta đã bị bỏ lại một mình. Thay vào đó, ông ta đã lấy đi tất cả.”


“Đây là lý do tại sao con không thể nhìn thấy nó xảy đến. Con ước tính giá trị của mình quá tệ. Tyr có khuynh hướng tin rằng con đang cố giết nó để lấy Merwyd và vương miện. Và nó cho rằng đó là sự xúi giục của ba.”


Tôi cười.


“Tại sao ba chưa từng âm mưu cùng con để giết anh Tyr?”


“Vì con sẽ là một vị vua tốt hơn. Và nó biết điều đó.”


Tôi không nói mà chỉ cười. tôi chắc là quai hàm của tôi đã xệ xuống. Liệu ba tôi có nghiêm túc không?


“Hãy suy nghĩ đi.” Ba tôi nói, với cường độ đặc biệt mà ông được biết đến, không giận dữ lắm nhưng sôi nổi. “Sử dụng bộ não của con cho thứ gì đó khác hơn là tửu sắc và phép thuật. Tại sao bọn quý tộc phương bắc lại đứng về phía con, mặc cho đám đàn bà tranh cãi và con có danh tiếng là một tên công tử bột có thói lăng nhăng? Tại sao Adewyn nghĩ về con trước tiên để cứu vương quốc ngay cả khi nó yêu Tyr? Tại sao Raisa lại nhìn con như người chồng lý tưởng của nó? Tại sao Merwyd quyến rũ con thay vì Tyr? Vì con là người dẫn dắt. Con dẫn dắt và người ta đi theo con. Và con cho cái thứ chết tiệt đó về gia đình mình, về bạn bè con, về mọi người. Con có thể dẫn dắt công ty lính đánh thuê đó. Parla sẽ là cộng sự nhiệt tình của con, cả trên giường và trong công việc.”


“Sự thật là ba đang tìm cách để thay thế Tyr.” Ba tiếp tục nói. “Nếu con phát triển phép thuật của mình trước đó thì ba có thể đơn giản đã tuyên bố con là người thừa kế, và tất cả những chuyện này sẽ không cần thiết. Ba không muốn giết nó. Ba không bao giờ muốn làm chuyện đó. Nó vẫn là con trai của ba. Nó có khả năng cai quản và chỉ huy, và nó có thể là một nhà ngoại giao xuất sắc. Nhưng nó không phải là một vị vua. Nó không quan tâm đến mọi người. Nó không biết cách gây ấn tượng với giới quý tộc hoặc làm cho mọi người đi ngược lại lợi ích riêng của họ vì một điều tốt hơn. Nó cũng có tính kiêu ngạo và dễ dàng bị sỉ nhục, điều đó khiến cho nó dễ bị chú Bayrd thao túng.”


“Chú Bayrd đã giải thích một số điều này với ba trước khi ông ta giết ba. Chú con có thể đã nói dối, nhưng cuối cùng thì ba tin rằng tình yêu méo mó của chú con đã thúc đẩy ông ta biến Tyr thành công cụ của ông ta. Nhưng Tyr đã làm mọi thứ theo cách riêng của nó. Nó sợ con nên đã khiến cho nó hành động bất cẩn. Một khi con đã trốn thoát, con làm những điều hợp lý, đúng đắn và biến mất. Con chờ đợi và quan sát, lên kế hoạch và thăng tiến phép thuật của mình.”


“Vì vậy chúng ta ở đây.” Cuối cùng ba nói và thở dài. “Ba đã chết, và con đang đứng trước một đội quân, với ít nhất là nhiều phép thuật ở mệnh lệnh của con mà con từng có. Ba đến để cảnh báo và cho con một bài học. Vì ba là người chết nên điều đó cho phép ba quan sát một số điều trước cuộc gặp của chúng ta hôm nay. Tyr bị điên, nhưng điều đó càng nguy hiểm hơn. Không ai biết trước nó sẽ làm gì khi bị dồn vào chân tường. Chú Bayrd còn nguy hiểm hơn. Ông ta biết quyền lực của con đang thăng tiến, ông ta đã thu thập những câu chuyện từ các nhân chúng cho trận chiến cuối cùng của con, thậm chí gửi các gián điệp để xem xét phần còn lại của pháo đài mà con đã san bằng. Trong sự tuyệt vọng, ông ta lấy những cảnh báo của Chuyến hành trình như một cách nhanh chóng để đạt được phép thuật của riêng mình. Kẻ ngốc trao đổi với yêu ma.”


“Và bài học gì, thưa ba?” Tôi hỏi.


“Bước ra ngoài bản thân con và nhìn mọi thứ từ quan điểm rộng hơn. Con có khả năng đồng cảm. Hãy sử dụng nó. Nó vừa là thanh kiếm vừa là lá chắn. Đó là lời khuyên của ba. Làm ơn bảo vệ những gì còn lại của gia đình mình. Và…hãy nói với mẹ con…nói với Syrlin rằng không có gì để tha thứ.”


Tôi gật đầu.


“Tại sao ba không tự nói với mẹ? Ba đã không có vấn đề gì khi nhập vào giấc mơ của con kia mà…”


Ba tôi cười lớn, tiếng cười mà tôi thích nghe từ khi còn nhỏ.


“Con nghĩ chuyện này dễ vậy sao, hả cậu bé? Ba đã phải lập kế hoạch này và sử dụng phép thuật mạnh mẽ của mình từ lâu trước khi chết. Để bảo đảm những gì của ba sẽ còn lại và có thể tiếp cận với con, ở vài điểm nào đó, và nói với con những gì mà ba đã học được. Hãy suy nghĩ về chuyện này đi con trai. Ba phải lựa chọn ai đó để tiếp cận. Ba đã phải quyết định từ lâu trước khi qua đời, nhiều tháng trước. Để tiếp cận được con, ba phải đánh cược rằng con vẫn còn sống. Ba tin tưởng và yêu thương mẹ con hơn mọi người phụ nữ nào khác. Ba sẵn sàng chết vì bà ta. Ba đã đối xử tệ với con trong hầu hết thời gian, để chuẩn bị cho con. Nhưng ba đã chọn tiếp cận con, một đứa trẻ cẩu thả. Hãy tự hỏi chính mình lý do khi con thức dậy, và rồi được thưởng sự tin cậy của ba vì con thông minh hơn ba.”


***


Tôi giật mình thức dậy. Còn đến 4 hay 5 giờ nữa mới đến bình minh. Mặc dù nó có thể biến thành một chuỗi các chuyển động và phản tác động, ruột gan tôi nói rằng hôm nay sẽ là ngày chúng tôi gặp anh Tyr trong một trận chiến mở. Chúng tôi có địa lợi, nhưng ít quân hơn và những người lính trong đội quân chúng tôi chưa bao giờ chiến đấu cùng nhau, hoặc trong một số trường hợp.


Raisa đã rời khỏi doanh trại ngay trong đêm khi mẹ tôi đến, và em gái tôi chắc chắn hiểu được nhiệm vụ của mình, nhưng tôi không nghe tin gì từ cô ta. Tôi không mong ngóng, nhưng vẫn lo lắng bất an. Cuộc chiến này rất quan trọng, nhưng chúng tôi không thể quyết định vì sự khác biệt về nguồn lực. Nếu tôi đứng đây và cô ta thất bại, thì ngay cả chiến thắng cũng chỉ có nghĩa là mất mát không thể thay thế được. Rút lui sâu hơn lên phía Bắc sẽ là lựa chọn hợp lý hơn. Theo chiều hướng đó, tôi phải hy vọng rằng anh Tyr sẽ bị mồi nhử và di chuyển lên phía bắc để tấn công tôi. Tôi cứ cho toán lính do thám của chúng đến đủ gần để chúng biết rõ hơn quân số của chúng tôi, mục đích là để cho anh ta xem xét cơ hội tốt nhằm tiêu diệt chúng tôi khi vượt qua. Tôi nghi ngờ rằng anh ta vẫn nghĩ về tôi là một kẻ thiếu kinh nghiệm trong chiến tranh. Và tất nhiên, do bị điên nên điều đó khiến anh ta là kẻ không thể đoán trước được.


Tôi cảm thấy như thể mình đã lo lắng, với một chút thất vọng khi có một loạt tình huống để lựa chọn. Tôi cố không nghĩ đến khi đi qua doanh trại tối tăm. Tôi không cố che giấu mình là ai nữa. Điều đó sẽ không đủ để tôi được giới quý tộc chấp nhận là người lãnh đạo. Họ phải trông thấy tôi cũng như biết rằng tôi là người bình tĩnh và tự tin.


Tôi bước vào căn lều quân nhu, nơi được bảo vệ tốt và đang nắm giữ kho bạc khá hạn chế của quân đội chúng tôi, thực sự chỉ đủ để trả lương cho họ trong một năm. Tôi đến đây vì một điều quan trọng hơn. Tôi nhìn thấy nó ở phía sau, vẫn được quấn trong chiếc da cũ, nơi tôi bỏ nó lại. Tôi nhặt nó lên, thầm xin lỗi nó vì đã bỏ rơi nó quá lâu.


Caliban trấn an tôi rằng nó hiểu tại sao cần phải che giấu nó trong một thời gian. Tôi muốn được nhìn thấy lần đầu tiên mang nó ra chiến trường. Nhìn thấy một hiện vật của người Thuần Huyết trong tay chỉ huy của họ sẽ truyền cảm hứng cho quân lính của tôi và khiến cho kẻ thù khiếp sợ. Ngoài ra, mặc cho những câu chuyện lan truyền từ lục địa, tôi biết hầu hết mọi người không tin rằng tôi có tất cả thứ quyền lực đó. Tôi hy vọng anh Tyr vẫn đánh giá thấp về tôi. Nếu vậy, anh ta sẽ không còn sống được bao lâu nữa.


Điểm dừng chân kế tiếp của tôi là ở trụ sở, nơi tôi hoàn toàn không ngạc nhiên khi thấy chị Adewyn đang bận rộn đưa ra những hướng dẫn và nhìn vào một bản đồ mới được tạo ra gần đây về khu vực của chúng tôi. Mắt chị trống rỗng và tôi tự hỏi liệu chị có ăn gì chưa.


“Finn hả, tốt lắm, chị rất vui vì em đã ở đây. Chị nghĩ chúng ta cần phải thay đổi vị trí của mình. Chị đã nhận thấy một số sai sót có thể xảy ra…”


“Không.” Tôi nói nhẹ nhàng. “Bản năng đầu tiên của chị về nơi này là đúng. Hiện giờ chị chỉ nghi ngờ bản thân thôi. Chị đã thức cả đêm để kiểm tra hậu cần và tiếp vận rồi. Thôi chị nên đi ngủ trong vài giờ đi.”


“Nhưng chị…”


“Không có nhưng nhị gì cả. Điều duy nhất em muốn chị phải chắc chắn là mọi người đều biết đường rút lui của họ và biết rằng rút lui là một phần của kế hoạch. Em không muốn bất kỳ kẻ ngốc nào chạy xuống đồi, và em chắc chắn không muốn một đám trẻ trâu phá vỡ đội hình ngay khi chúng bắt đầu cuộc rút lui chiến thuật.”


Chị nhìn xuống và cắn môi lại.


“Ừ. Từ chỉ huy xuống đến thuộc hạ đều biết phải làm gì. Chị…chị chỉ cảm thấy rằng mình có thể làm được nhiều hơn. Nếu em cho chị một toán quân, chị có thể tạo ra một sự khác biệt. Em biết là chị có thể mà.”


“Nếu chị thực sự lo lắng cho vương quốc thì chị nên biết rằng em đang mang trên mình tương lai của nó. Bên cạnh đó em không thể để mất chị. Chị biết cả phép thuật chữa bệnh và bói toán. Nếu chị muốn giúp được gì trong trận chiến thì đó là cách chị có thể làm. Hãy tránh xa tiền tuyến. Và chị phải rút lui trước, không có ngoại lệ, không có bào chữa. Chị hiểu chứ?”


“Hiểu, thưa ngài.” Chị làu bàu rồi đi khỏi.


Tôi không thể trách chị tôi được. tôi cũng không thích rời bỏ người chỉ huy giỏi nhất của mình, và chị vẫn không quen nhận lệnh của tôi. Tôi hy vọng chị sẽ không bao giờ như vậy. Lập luận của chị giữ cho tôi thành thật và khiến tôi phải suy nghĩ. Tôi không thể không khiêm tốn khi chị ở đó để đặt tôi đúng đắn trong suy nghĩ.


Tôi thở dài, tháo Caliban ra. Sẽ là một ngày dài đây.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14:


“Tôi nhớ con ngựa của mình quá.” Tôi nói.


“Cái gì?” Eorvane hỏi.


“Tôi đã có một con ngựa trong khoảng một tháng hoặc đại loại thế trong khi chạy trốn đám sát thủ của chú Bayrd. Nó là loại thân thiện nhưng luôn biết người cưỡi nó định làm gì. Nó đã chết vì bị kiệt sức.”


“Một con ngựa như thế có thể là một người bạn tốt.” Eorvane đồng ý. “Như con mà anh đang cưỡi đây. Nó hơi đần độn nhưng một khi anh đang ở trong một trận chiến thì anh không muốn ở cùng ai khác. Có lần tôi bị thương và nó trung thành quay lại phía chúng tôi, cũng bình tĩnh như anh vậy.”


Không có gì sai với con ngựa mà tôi đang cưỡi. Nó là một tên khốn to xác, nhưng can đảm, và không cố hất văng tôi. Chúng tôi chủ yếu chỉ nói chuyện với nhau. Lực lượng của chúng tôi đã tập hợp trên đồi. Họ trông khá kém tinh nhuệ so với kẻ thù từ miền Nam. Nhiều người trong số các binh sĩ của anh tôi mặc áo giáp lấp lánh ánh kim trong ánh sáng ban ngày, trong khi hầu hết quân lính của tôi mặc áo da xoàng xĩnh.


Lại một lần nữa, anh Tyr không quan tâm đến thời trang của quân đội anh ta như thế nào.


“Tiến lên!” Giọng anh Tyr bùng nổ, được tăng cường thật kỳ diệu, vang vọng trên đồi và thung lũng bên dưới nó.


“Đến lúc chết tiệt rồi.” Eorvane nói.


“Suy nghĩ của tôi là chính xác. Tôi sẽ để cho quân lính nhìn thấy tôi và nghe giọng nói của tôi. Hãy nhớ là ông phải ở ngoài tầm cho đến khi tham gia vào trận chiến nhé. Anh Tyr là một pháp sư có năng lực và đủ thông minh để nhắm mục tiêu vào những người chỉ huy đó.”


Ông ta gật đầu và tôi phi ngựa chạy vọt đi. Tôi buông Caliban ra khỏi tay cầm và nó bay lượn theo phía trên đầu tôi. Tôi muốn nó biết rõ ràng tất cả những loại quyền lực mà tôi nắm giữ. Nó cũng xử lý phép thuật của tôi đang canh giữ trong thời gian này.


Như thể là một dấu hiệu, một đám lửa bay về phía tôi. Nó bị triệt tiêu một cách vô hại trên một quả cầu vô hình bao quanh tôi và con ngựa tôi đang cưỡi khoảng năm bước chân. Tôi nghe tiếng quân lính thở hổn hển đằng sau tôi. Tôi không đổ lỗi anh Tyr vì đã thử làm điều đó. Tôi không có nhiều pháp lực trong lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau.


Giờ đây mọi thứ đã khác xưa rồi.


Tôi hô thần chú, khiến cho không khí bao quanh toàn bộ tuyến đầu của tôi không được ổn định. Những mũi tên bắt đầu đổ vào từ bên dưới, nhưng ngay khi tới trong vòng 20 foot cách quân tôi, chúng đột ngột rơi xuống đất hoặc bồng bềnh bay xuống như những chiếc lá. Tôi nghe thấy những tiếng cười của phía quân lính tôi. Tôi không muốn họ tự mãn nhưng họ biết là giờ đây tôi đang bảo vệ họ.


“Bắn.” Tôi nói, tăng cường giọng nói của mình để cho nó bùng nổ, mặc dù tôi không hét lên.


Tôi thấy tốt hơn là làm cho nó ấn tượng và trông dễ dàng. Những cung thủ của tôi đã bắn tên qua lớp không khí bất ổn định, và tôi quan sát thấy những mũi tên đó lao xuống kẻ thù như cơn mưa chết chóc. Quân của anh ta đã bị rơi rụng, nhưng vẫn không đủ để tạo ra sự khác biệt đáng kể. Thời gian sẽ bào mòn chúng thôi.


Tôi giơ tay ra và Caliban bồng bềnh nhảy vào tay tôi, háo hức và sẵn sàng. Nó nhớ tôi. Và đã lâu rồi từ khi tôi có loại hình vui thú này. Tôi chưa bao giờ giết người vì vui thú, nhưng tôi sẽ nói dối nếu nói rằng tôi không có niềm vui trong trận chiến. Trong khi tôi có thể phóng sét khá hiệu quả từ vị trí này, nhưng tôi quyết định sẽ mạo hiểm hơn một chút. Tôi gần như có thể nghe tiếng Raisa gọi tôi là một thằng ngốc mặc dù cô ta đang ở phía nam.


Tôi ném Caliban, thật mạnh tay. Nó bay xa hơn sức mạnh mà tự tôi ném ra được, bay thành hình vòng cung và hạ cánh ở giữa đám bộ binh hạng nặng của anh Tyr. Tôi nghe thấy anh ta hét lên những quân lệnh, bảo mọi người tránh xa Caliban. Tôi mỉm cười. Đã quá muộn cho điều đó rồi.


Tôi niệm thần chú về quyền lực và quang lực, để cho chúng từ bầu trời rơi xuống Caliban. Tiếng sấm sét rền vang khiến những người gần đó gần như bị điếc. Nhiều người bị thổi bay trong không trung khi mặt đất nổ tung với sức mạnh và những tia lửa màu xanh lam bắn vào lớp giáp dày của họ.


Tôi cho rằng chỉ một lúc rồi tôi có thể gọi Caliban về, nhưng nó sẽ không làm vậy đến khi chấp nhận tôi. Chúng tôi đã luyện tập vài lần và giờ đây tôi hoàn toàn thoải mái khi gọi nó. Điều tôi không nhận ra điều đó là đúng đắn, ừm, “liên kết”, rằng nó có thể gọi cho tôi, miễn là tôi đồng ý.


Tôi hô thần chú mà nó đã dạy tôi, và tôi đã không còn ở trên lưng ngựa nữa. Thay vào đó tôi ở bên cạnh Caliban, nắm giữ nó trong tay, ở giữa quân thù. Một mặt tôi bị bao quanh, nhưng mặc khác chúng bị hở sườn. Trước khi anh Tyr hành động, tôi phóng thần lực vào giữa hướng anh Tyr, điều đó sẽ không giết anh ta nhưng nó rất khó để ngăn chặn. Tôi thích thú quan sát anh ta bay ra khỏi con ngựa, cảm thấy hài lòng. Sau đó tôi chỉ đơn giản là cắt hết mọi hướng.


Nhiều người bị chết bởi những ngọn lửa bao quanh chúng và băng giá trong máu chúng. Bọn chúng bị chết khi trái đất mở ra và nuốt chửng chúng khi bầu trời xuyên thủng chúng bằng sấm sét. Kẻ thù đã chết và quân tôi theo dõi lãnh đạo của chúng đang làm việc. Sự thật là tôi không giết chết nhiều người, tôi không đủ để tác động đến trận chiến, nhưng có lẽ đủ để cải thiện tinh thần chiến đấu, và truyền cảm hứng cho họ về lòng trung thành mà chỉ những người Thuần Huyết của những ngày xưa đã từng tuyên bố.


Khi đã gây ra đủ thiệt hại, tôi đã ném Caliban về phía quân tôi và theo dõi nó với một chút lo lắng khi nó đáp xuống. Nếu nó hạnh phúc khi bị sỉ nhục về việc bị lưu giữ quá lâu, thì nó có thể gây khó dễ cho cuộc sống của tôi vào thời điểm đặc biệt này. Rất may, nó trả lời ngay lập tức, và tôi đã trở về với sự an toàn bên cạnh quân mình. Toàn bộ việc này mất chưa tới nữa phút. Tôi mỉm cười mãn nguyện.


Sự kiêu ngạo của tôi gần như khiến tôi phải trả giá. Vì tôi hầu như không chặn được một luồng ánh sáng mà anh Tyr đã phóng về phía tôi. Tia sáng có màu vàng-xanh lục và không tự nhiên. Tôi không biết loại phép thuật này dù nghi ngờ nó có nguồn gốc tà đạo. Mặc dù tôi đã chặn nó lại, tóc tôi dựng đứng lên và có một mùi hôi thối theo sau nó.


Những phép thuật và thần chú tương tự đã được tung ra, và tôi đã ngăn chặn được những gì có thể, chỉ lo phòng thủ trong lúc này. Anh Tyr đã làm tôi mất tập trung một cách hiệu quả, khiến tôi gây ra nhiều sai lầm khi ra quân lệnh. May mắn là tôi đã giao nhiều việc cho Eorvane. Công việc của tôi chỉ là gây thiệt hại và trông ấn tượng, để trông giống như một vị vua.


Sau vài phút khổ sở và mệt mỏi (cách anh Tyr tung ra bất tận những tia sáng khủng khiếp mà tôi không bao giờ biết), cuối cùng anh ta dừng lại khi quân anh ta đâm sầm vào quân chúng tôi. Không ai trong chúng tôi có nhiều kỵ binh, và quân chúng tôi dùng là để do thám. Địa hình làm cho cú đánh thốc của kỵ binh là kém khôn ngoan nhất, và đó là điều tự sát nhất. Do vậy đội hình của hai bên đều là bộ binh hạng nặng. Chiến lược và chiến thuật đã kết thúc, đào tạo và khoan thủng với máu ruột đã qua. Đây là trận chiến với sức nóng, sự thô ráp, và mệt mỏi.


Tôi đã dùng hết những kỹ năng phép thuật của mình để giữ vị trí cho mình. Anh Tyr đã không tiến quân lên như tôi hy vọng. Thay vào đó, tôi đã giết lính anh ta để dẫn dụ, nhưng chúng cứ nép sát vào nhau, khiến tôi phải trở về đội hình của quân mình. Tôi đang bắt đầu lo lắng khi đâm xuyên áo giáp của một số tên khốn đáng thương. Kế hoạch của tôi đã không lường trước kẻ địch tiến gần đến mức dùng phép thuật không là một ý hay.


Tuy nhiên đội hình quân chúng tôi không bị phá vỡ, và chỉ cong lại một chút. Anh Tyr, hoặc tướng của anh ta, đã nghe thấy sự rút lui. Quân anh ta lùi lại, nghe theo quân lệnh khá tốt. Không ai trong chúng tôi mong đợi cuộc tấn công đầu tiên sẽ phá vỡ đội hình chúng tôi. Sẽ phải mất ít nhất vài lần thử, rất nhiều phép thuật, và có lẽ nhiều hơn một ngày. Vào thời điểm đó, lợi thế về quân số của anh ta sẽ nghiền nát quân chúng tôi mất.


Tôi không muốn phạm sai lầm đó, và Eorvane biết rõ kế hoạch. Những tiếng tù và vang lên, và chúng tôi bắt đầu rời đi nhanh chóng. Các tuyến đường rút lui của chúng tôi đã được lên kế hoạch trước, với thức ăn và các đồ tiếp liệu khác đặt rải rác trên đường đi. Chúng tôi thậm chí còn tịch thu càng nhiều xe ngựa càng tốt để không bỏ lại bất kỳ người bị thương nào ở đằng sau. Những người đã chết, thật đáng tiếc, phải bỏ xác nơi trận mạc.


Trận chiến đầu tiên đã kết thúc. Anh Tyr đang nắm giữ chiến trường.


***


Vào một buổi chiều muộn, chúng tôi đứng trên một ngọn đồi nhìn xuống đoàn quân tuyệt vời của mình, đang hành quân ngoằn ngoèo với tốc độ cao xuyên qua các thung lũng. Chúng tôi có thể nhìn thấy những đốm lửa trại của quân anh Tyr từ đằng xa, cho thấy anh ta quyết định không đuổi theo chúng tôi ngay lập tức. Điều này thường sẽ là một động thái khôn ngoan, nhưng nó cũng xảy ra theo chính xác những gì tôi muốn từ anh ta.


“Những đơn vị ở tuyến đầu của quân ta đã hao hụt còn khoảng phân nữa.” Eorvane nói. “Nhiều người bị thương sẽ hồi phục khi chúng ta cho thầy thuốc trở lại để không bị mất mát người nào. Chúng ta chưa hề triển khai dự trữ của mình nên chúng vẫn còn tươi mới. Chúng ta đang làm tốt về việc cung cấp thực phẩm và trang thiết bị. Nếu Tyr quyết định tấn công ngay bây giờ, hắn sẽ để lại vài người phía sau và mang đi phần còn lại.”


“Và chúng phải chịu đựng nỗi thống khổ kinh hoàng bởi phép thuật của em, em trai à.” Chị Adewyn nói một cách tự hào, khiến tôi hơi đỏ mặt. “Trong khi em bảo vệ quân mình đầy đủ hơn. Chị nghĩ mặc dù rút lui, chúng ta lại có lợi thế về tinh thần. Nhưng nếu anh Tyr chọn tấn công ngay lúc này, trước khi chiến lược của em có hiệu quả, thì chúng ta khó gây áp lực hơn để giữ vững và lại rút lui một lần nữa.”


“Anh ta sẽ không làm vậy đâu.” Tôi nói với một chút tự tin. “Ảnh đủ thông minh để biết ảnh đang có lợi thế, và ảnh sẽ để chúng ta hành quân đến khi không còn nơi nào để đi nữa, và sau đó hoặc tấn công hoặc kêu gọi chúng ta đầu hàng. Ảnh đã quen thuộc với những cuộc chiến về địa hình rồi. Nhưng ảnh không quen với những gì chúng ta đang làm với ảnh, và ảnh sẽ không thích nó một chút nào.”


Eorvane cười khúc khích.


“Khi anh nói như vậy, nghe giống ba của anh lắm.”


Lần này, tôi không phủ nhận sự so sánh đó.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15:


Doanh trại yên tĩnh và thờ ơ nhưng không có sự phàn nàn hay lầm bầm nguy hiểm khi tôi đi ngang qua. Không ai muốn chạy trốn nhưng mọi người biết rằng có một chiến lược hướng dẫn chứ không có sự lộn xộn. Hiện giờ chúng tôi đã đi xa hơn về phía bắc, ở một vị trí có thể phòng thủ khác. Lần này nếu rút lui, chúng tôi sẽ đi qua một đèo hẹp. Tôi không có ý định chạy trốn nữa.


Sau khi dừng lại và bảo đảm rằng mọi người đã có đơn đặt hàng cho ngày hôm sau của họ, cuối cùng tôi trở về lều của mình, mệt mỏi và định đi thẳng lên giường. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đã ở đó, đang uống trà như thể đây là một buổi chiều tà ở nhà hơn là một buổi tối ở doanh trại quân đội. Tôi phải thừa nhận là mẹ trông khỏe mạnh hơn so với thậm chí là một tuần trước đây. Có người cung cấp cho bà ta một chiếc ghế tốt hơn chiếc ghế tôi thường dùng. Mẹ tôi luôn được tôn trọng bất kể là bà ở nơi nào.


“À, điều đó có thể đã tốt hơn.” Mẹ tôi nói bằng cách chào hỏi.


“Chúng ta không biết điều đó.” Tôi đáp, hơi bực mình.


“Chúng ta rời đi và chúng chiếm giữ nơi chúng ta bỏ lại. Mẹ không phải là tướng lĩnh nhưng mẹ nghĩ điều đó như là một thất bại. Mẹ không trách gì con, con trai à, mẹ chỉ nói lên sự thật, như con thấy đó.”


Tôi thở dài và nói.


“Điều đó, tất nhiên rồi, đó là lý do tại sao ba con lại rất coi trọng những người của mẹ. Mẹ đơn giản là không bao giờ đồng ý với ba, nhưng nói với ba những gì mẹ nghĩ, theo cách quyến rũ của mẹ. Nhưng trong trường hợp này thì mẹ sai rồi. Chúng ta không biết mình thua hay không. Trận chiến không phải ở đây. À, có lẽ thể hiện ra vài thứ là điều quan trọng. Quân lính trông thấy con ở ngoài đó, ném sét và chứng minh bằng máu của mình, nhưng nếu không như vậy thì điều đó khá vô nghĩa.”


Mẹ tôi trông bực tức.


“Vậy tại sao con lại đánh nhau?”


Tôi mỉm cười một cách gượng gạo.


“Vậy nên anh Tyr mới tiếp tục đi lên phía bắc, nơi chúng ta mạnh còn anh ta yếu. Do đó Raisa có thể hành động tự do ở phía nam, với vũ khí bí mật của con. Hy vọng là như thế. Dù sao thì chúng ta vẫn có một cơ hội, nhưng nếu công việc của cô ta tiến triển tốt, sau đó…”


Mẹ nhướn mày và mỉm cười với tôi.


“Đôi lúc con giống ba con lắm. Ngay cả cách cáu kỉnh khi con giữ bí mật. Ồ, và ổng cũng thích hai mẹ con mình ở trên giường ổng cùng một lúc, ổng là một kẻ suy đồi mà.” Mẹ nói câu cuối với sự yêu thích đáng kể.


“Con cũng được gọi như thế mọi lúc. Nói về chuyện đó thì mẹ sắp là một bà nội rồi đó.”


Tôi cười khúc khích khi mẹ phun trà ra khỏi miệng.


“Ai? Raisa hả? Không, chắc là Adewyn rồi! Hèn gì nó không ở ngoài tiền tuyến. Mẹ tự hỏi tại sao nó lại đồng ý như thế.”


“Chỉ không đồng ý mà là phản đối, hờn dỗi, và rồi cuối cùng phải nhượng bộ. Con sẽ nhớ chỉ nhiều hơn trong trận chiến kế tiếp.”


“Em đúng rồi đó, rồi em sẽ nhớ chị.” Chị Adewyn nói khi bước vào lều tôi. “Không có bà chị của em thì em sẽ ngăn sự bối rối của mình trước quân lính như thế nào đây?”


Chị mỉm cười và lao vào vòng tay tôi, hôn tôi dữ dội. Sau đó chị lùi lại và nhìn tôi nghiêm túc hơn. Điều này khác với khi chúng tôi thảo luận về trận chiến trước đó. Sau này chị sẽ là cố vấn quan trọng nhất của tôi, còn giờ thì chị là chị gái của tôi, người yêu của tôi, và là mẹ của con tôi. Và có lẽ chị tôi có chút không hài lòng với cách tôi tự xử sự.


“Chị hiểu tại sao em không bao giờ cho chị biết về màn trình diễn quyền năng mà em đã lên kế hoạch. Bay bổng hoặc làm những gì mình có vào hàng ngũ quân địch hả? Em đang nghĩ gì vậy?”


Tôi mỉm cười ngượng ngùng, và bắt đầu tìm cách chống chế nhưng mẹ tôi đã cắt ngang, nheo mắt nhìn tôi.


“Nó cần phải thể hiện bản thân một chút. Nhưng con khá đúng đó Adewyn, chuyện đó thật là ngu xuẩn, đặc biệt là vì sắp cho nó quyền làm cha. Finn, mẹ biết con trông hớn hở lắm, con yêu à! Lại đây ngồi xuống đi.”


Tôi không thể không mỉm cười trước vẻ bối rối đột ngột của chị Adewyn. Giờ đây chị sẽ trải nghiệm quyền lực của mẹ tôi một cách mạnh mẽ nhất: vì một đứa cháu trong tương lai. Trong vòng vài phút, chị bị tra hỏi thật cụ thể, về chế độ ăn kiêng, hoạt động, mô hình nghỉ ngơi, và đời sống tình dục. Tôi cố trốn thoát nhưng khi bước đi thì tay mẹ chìa ra nắm lấy tay tôi, và cuối cùng tôi phải ngồi với mẹ trong một lúc.


“Cảm ơn dì Syrlin.” Chị Adewyn nói với sự chân thành. “Con…không thực sự chắc chắn về bất kỳ điều gì trong chuyện này. Con chỉ biết rằng con muốn có con với anh ta rất nhiều, và rằng anh ta rất tốt với con.”


Tôi hơi đỏ mặt. Chị Adewyn không phải là loại người nói về những chuyện như thế, dù chị có những cách khác để thể hiện tình cảm đối với tôi.


“Adewyn à, mẹ con sẽ rất hạnh phúc đó. Bất kể là điều này vô nghĩa với Tyr, bà ta luôn luôn chỉ muốn hai đứa con được hạnh phúc. Bà ta đã từng nói với ba con về việc kết hợp hai đứa trước đây rồi.”


“Mẹ chắc không?” Tôi hỏi. “Bà ta không bao giờ thực sự có nhiều kiên nhẫn đối với con. Không phải là con đổ lỗi cho bả, nhưng con là một đứa trẻ hơi ngỗ ngược.”


“Đó là cách mẹ chị là như vậy mà.” Chị Adewyn nói một cách trìu mến. “Bả thích em nhiều lắm đó. Bả…bả nói với chị trong sự tự tin rằng bả ghét những gì đã xảy ra với em, Finn à. Chị biết bả vẫn ủng hộ anh Tyr…nhưng chị hy vọng em sẽ không quá khắc nghiệt với bả.”


Tôi cười, có lẽ hơi buồn bã hơn so với ý định.


“Em không trách bả điều đó. Em chỉ trách bả đã để cho anh Tyr làm những gì ảnh muốn. Em không tin ảnh có thể được cứu đâu.”


“Được cứu?” Mẹ tôi hỏi.


“Con quên mất, tụi con không có thời gian để giải thích cho dì.” Chị Adewyn nói. “Nhưng ảnh đã thực hiện Chuyến hành trình và đã thất bại. Ảnh…ảnh không còn lành mạnh, và ảnh sẽ không bao giờ như xưa nữa.”


Tôi siết chặt tay chị. Tôi biết chị đã nỗ lực sống sót với những gì anh ta trở thành, và biết rằng chị vẫn cảm thấy tội lỗi về những tổn hại mà anh ta đã gây ra cho chị. Đôi lúc chị nói rằng chị xứng đáng như vậy.


“Chuyến hành trình?” Mẹ hỏi, bối rối hơn bao giờ hết.


“Ồ.” Chị Adewyn nói. “Đúng rồi. Đó là một truyền thống cổ xưa và nguy hiểm, nơi những người đàn ông thân thuộc của chúng ta phải đi vào một hang động độc hại và nói chuyện với những con quái vật có tồn tại hoặc không, để trở thành một vị vua thật sự. Vì một số lý do, họ không thấy phù hợp để thông báo cho chúng ta về điều này.”


“Điều này có thật không?” Mẹ yêu cầu. “Ba con có…có tham gia Chuyến hành trình này không?”


Tôi cảm thấy tội nghiệp cho mẹ. Biết được rằng người chồng yêu dấu của mình đã giữ bí mật như thế không hề dễ dàng.


“Dạ có.” Tôi trả lời, giờ thì không có lý do gì để nói dối. “Ba con đã vượt qua. Con cũng vậy. Anh Tyr thì thất bại, nhưng sống sót. Chú Bayrd qua được, nhưng thất bại khi không hiểu bài học của hang động. Hay nói đúng hơn là chú đã cố tình bỏ qua nó.”


Khoan đã. Làm thế nào mà tôi lại biết phần cuối cùng?


Chị Adewyn thở dài. Tôi nhận thấy một số dấu hiệu rằng chị trông mệt mỏi hơn nhiều so với trước đây.


“Để em đưa chị về nghỉ nhé. Chị cần nghỉ ngơi nhiều hơn em đó.”


Tôi cảm thấy mình đang rất bảo vệ chị tôi dạo gần đây, vì những nguyên nhân rõ ràng. Chị ôm lấy cánh tay tôi mà không phàn nàn gì, như vậy có nghĩa là chị phải kiệt sức hơn cả tôi nghĩ.


“Em nhớ đánh thức chị dậy nếu Raisa trở về với tin tức nhé?” Chị Adewyn hỏi khi chúng tôi đi dạo.


“Không.” Tôi nói. “Chuyện đó để mai cũng được mà. Em muốn chị phải nghỉ ngơi nhiều nhất có thể cho đến sáng mai.”


Chị trợn mắt lên nhưng vòng tay ôm quanh tôi.


“Thôi được rồi, như ý anh muốn nhé, chồng của em ạ.” Chị nói, không một chút châm biếm nào.


“Anh thích nghe nói như vậy đó.”


“Cái gì hả? Chị mà đồng ý với kiểu mệnh lệnh đàn ông của em à?”


“Không, cả hai chị em mình đều biết là điều đó sẽ không kéo dài. Ý em là khi nghe chị gọi em là ‘chồng’ đó mà. Em sẽ cố gắng gọi chị là ‘vợ’ kể từ bây giờ.”


Chúng tôi đã đến căn lều của chị. Chị nghiêng người và hôn lên môi tôi, rất nhẹ nhàng.


“Nếu không quá mệt thì chị sẽ ngủ với em tối nay. Nhưng mà như vầy thì….chị nghĩ em nên ngủ với mẹ em đi. Hiện giờ bả cần em làm người đàn ông của bả đó. Chị không nghĩ sẽ được ngủ nhiều bên cạnh em nữa.”


“Chị không có vấn đề gì với chuyện đó à?”


Chị lắc đầu. Tôi rất ngạc nhiên. Về lý thuyết thì tôi có thể ăn nằm với bất cứ ai mà tôi thích. Trong thực tế, tôi đã có hai người đàn bà mà tôi yêu rất nhiều và không muốn thay đổi hành xử của mình, đúng vậy, giống như những người trẻ hơn mà tôi sẽ có.


“Không hề. Raisa cũng không. Tụi chị đã thảo luận chuyện này trước đây rồi, cùng với những khả năng khác. Dù sao thì, nếu ba vẫn còn sống, tụi chị có thể không phải chỉ là của riêng em.”


“Đúng vậy. Thôi ngủ ngon nhé, vợ anh.”


“Ồ, chị thích nghe như thế đó.” Chị nói, trước khi ngáp.


Tôi chờ trong khi chị cởi quần áo ra và nằm xuống. Tôi kéo mền đắp lên người chị. Tôi đã ra lệnh tăng cường thêm lính canh nữ bên ngoài căn lều của chị, để làm dịu đi tội lỗi của riêng tôi. Tôi đang dẫn đầu một đội quân nhưng cảm thấy mình cần phải ở bên chị liên tục khi chị đang mang thai đứa con của tôi. Tôi tự hỏi ba tôi chia sẻ điều này như thế nào. Tôi tự hỏi liệu ông ta có chia sẻ tình cảm của tôi hay không. Tôi biết ông ta yêu những chị em của tôi, nhưng ông ta rất lạnh lùng và khắc nghiệt với họ nếu họ ra khỏi dòng giống.


Tôi trở về lều của mình, ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường tôi và hai tay ôm lấy người. Mẹ đã tắt đèn lồng, và tôi hầu như không thấy rõ mẹ trong ánh sáng mờ ảo của những ánh lửa trại từ bên ngoài hắt vào. Tôi kéo nắp lều lại, khiến cho mẹ chỉ là một hình dạng trong bóng tối. Mẹ tôi là mẫu người phụ nữ tự tin, giờ lại trông như người mất hồn, mắt mẹ trông kinh hãi. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi trông còn tệ hơn, nhưng bằng cách nào đó, ngay cả sau tất cả những điều này, mẹ tôi trông vẫn rất xinh đẹp. Đối với một số phụ nữ, tính cách dễ bị tổn thương khiến họ trông hấp dẫn và khiêu gợi hơn.


“Mẹ biết không, ba và con đã từng thảo luận về mẹ khá thân tình.”


“Thật sao?” Mẹ hỏi, nhíu mày lên.


“Dạ. Cả hai cha con con đều đánh giá rất cao về mẹ khi mẹ là một người yêu. Bất kể lý do nào, đối với mẹ thì ba và con không bao giờ thực sự cảm thấy ghen tuông với nhau.”


Mẹ mỉm cười, hơi khao khát hơn, đó là sự thừa nhận những gì tôi đã nói.


“Đó là vì mẹ biết cách giữ cho hai cha con con được hạnh phúc, và làm việc rất chăm chỉ để không bao giờ, không bao giờ để cho những người đàn ông của mẹ bị bỏ bê. Mẹ biết con với ba con không luôn luôn nhìn thấy bằng mắt, nhưng nó sẽ làm cho mẹ đau đớn nếu mẹ từng gây ra bất kỳ sự xung đột nào.”


“Mẹ chưa bao giờ gây ra điều đó. Con…con vừa có một giấc mơ về ba con hồi đêm qua. Con tin rằng đó là một cảnh mộng.”


“Thật sao? Tại sao con nghĩ như vậy?”


“Ổng gọi con là một đứa trẻ cẩu thả, và cho con vài lời khuyên tốt. Tất cả đều rất đặc trưng đối với ba.”


Mẹ cười và tôi rất vui khi nghe như vậy. Không có người phụ nữ nào có kiểu cười hấp dẫn hơn mẹ.


“Thật vậy sao? Ổng khuyên con điều gì? Thụ thai cho mấy chị em của con hả?”


“Có sự đồng cảm và quan điểm rộng lớn về sự vật. Không phải tất cả đều đặc biệt. Mặc dù ổng có thể truyền tải một số điều mà ổng đã học được trước khi chết.”


Ngay khi tôi đề cập đến cái chết của ba tôi, mẹ tôi quay mặt ra khỏi tôi. Tôi cảm thấy khủng khiếp nhưng biết mình phải làm gì.


“Mẹ à.” Tôi nói. “Ba con đã dùng thứ phép thuật tuyệt vời để sắp xếp chuyện này. Ổng biết thời gian của ổng đã đến và muốn chắc chắn có người ở đó để sửa lỗi của ổng và cứu gia đình ổng. Những lời nói cuối cùng của ổng là nói về mẹ đó.”


Giờ thì mẹ nhìn lên tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi, như thể thách thức tôi cố gắng an ủi bà ta.


“Ổng nói rằng không có gì để tha thứ.”


Tôi thừa nhận rằng trong khi điều này có vẻ khá chung chung với tôi, nó lại chạm vào một cái gì đó rất nhạy cảm trong mẹ, có lẽ do từ ngữ cụ thể. Mẹ đưa tay lên miệng mình, nước mắt ngay lập tức xuất hiện trong mắt mẹ. Nó như thể một bức tường đã sụp đổ, và tôi nhìn thấy mẹ đúng như con người của mẹ, thật vậy. Tôi thấy bất kể chú Bayrd đã làm gì để buộc mẹ phải làm, thì mẹ vẫn cảm thấy tội lỗi sâu sắc vì chuyện đó. Tôi thấy rằng mẹ cảm thấy có trách nhiệm với mọi thứ vì không bao giờ thảo luận về những nỗ lực của chú tôi để dụ dỗ mẹ. Tôi thấy rằng mẹ nhớ ba nhiều hơn bất cứ ai mà chúng tôi có thể biết, và đã tuyệt vọng muốn nói chuyện với ba để cầu xin sự tha thứ. Tất cả những điều này tôi có thể nhìn thấy, và ba tôi đã cố giúp mẹ chữa lành từ bên ngoài ngôi mộ với một câu duy nhất. Trong khoảnh khắc đó, tôi ngưỡng mộ ba tôi hơn bao giờ hết, và có lẽ hiểu được ông ta tốt hơn bất cứ đứa con nào khác của ông ta.


Tôi ngồi cạnh mẹ trên giường và kéo mẹ vào ngực tôi. Không có ý định gì, tôi chỉ đơn giản là ôm mẹ khi mẹ khóc mà thôi.


“Có thể ổng nghĩ vậy, nhưng mẹ biết là mẹ nên làm nhiều hơn mới phải.” Mẹ nói sau một hồi lâu im lặng.


“Mẹ đã làm những gì mà mẹ nghĩ là tốt nhất rồi. Ba cũng vậy. Nếu đó là những sai lầm, vậy thì đó là sự trung thực. Và tất cả chúng ta hãy làm điều đó.”


Mẹ nhìn lên tôi và mỉm cười.


“Mẹ nên ngừng so sánh con với ba con. Con là người đàn ông của riêng con. Mẹ tưởng là con tức giận hơn về mẹ và ít tha thứ hơn. Cuối cùng thì, mẹ là một người mẹ rất tệ hại đối với con. Mẹ đã thất bại trong mọi cách để bảo vệ cho con.”


Tôi cười khịt mũi.


“Con có rất nhiều cơn thịnh nộ, nhưng cũng có nhiều mục tiêu xứng đáng. Nếu mẹ thất bại về con vì không nhìn thấy sự thật, thì con thất bại về mẹ gấp đôi luôn. Con đã không đoán trước được chuyện đó, để cho mẹ ở trong tầm với của con quái vật mà con cho là một người bạn. Mẹ có nghĩ con là một đứa con rất tệ hại hay không?”


Mẹ lắc đầu.


“Vậy thì mẹ là một người mẹ tốt. Và con cần mẹ.” Tôi nói.


Ánh mắt của mẹ khi nhìn chằm chằm vào mắt tôi thay đổi nhanh đến mức gần như đáng sợ. Trong một khoảnh khắc thì nó là sự yêu thương, nhưng chỉ đơn giản là tình cảm ấm áp của một người mẹ, tiếp theo đó thì nó là sự thèm muốn nóng bỏng.


“Thật không?” Mẹ nói, đặt tay lên đùi tôi, gần như vu vơ, giọng nói của mẹ chuyển thành một tiếng thì thầm từ cổ họng. “Và con cần mẹ con như thế nào đây?”


Thế rồi mẹ giạng chân ra và cưỡi lên chân tôi.


“Con có cần nghe những hơi thở mềm mại ấm áp của bà ta khi con nghiền nát bà ta vào người mình hay không nào?”


Tôi cảm thấy cặp vú to lớn và rắn chắc của mẹ ép vào ngực tôi khi mẹ đang thì thầm vào tai tôi.


“Con có cần bà ta sờ mó yêu thương vào con cặc của con hay không?”


Bàn tay nhỏ nhắn và nhanh nhẹn của mẹ tìm thấy thân cặc tôi và tôi cảm thấy nó được lôi ra khỏi quần dài. Tôi rên rỉ. Không có người phụ nữ nào biết cách sờ mó tôi như thế nào, giống như mẹ là người đã lấy đi trinh tiết của tôi.


“Con có cần phải bú vú của bà ta không?”


Lần này tôi lấy quyền chủ động, cảm thấy vú mẹ thông qua chiếc áo dài, có lẽ hơi thô lỗ. Mẹ tôi thở hổn hển. Tôi biết mẹ thích được sờ soạng như thế nào mà. Tôi vươn tay ra sau mẹ và bắt đầu mở những sợi dây tôi tìm thấy ở đó. Mẹ nhổm người lên và nhích sát hơn vào tôi để cho tôi làm dễ hơn. Hơi thở của mẹ dồn dập bên tai tôi và hai tay mẹ đang run rẩy trên ngực tôi. Tôi không biết mẹ đang lo lắng hay là phấn khích nữa.


Khi kéo chiếc dây buộc cuối cùng rơi ra, theo vô thức tôi kéo vạt áo trên của mẹ xuống, phô bày thân mình của mẹ khi mẹ rút cánh tay ra khỏi ống tay áo. Mẹ nhanh chóng đứng dậy và thiếu kiên nhẫn, bước ra khỏi chiếc áo dài trước khi trở lại cùng tôi trên giường. Tôi cởi quần áo của mình ra với tốc độ đáng kinh ngạc.


“Hay có lẽ con chỉ cần cái lồn ấm nóng và mềm mại của bà ta?”


Mẹ nói khi miệng tôi tìm thấy núm vú của mẹ, và tay tôi tìm thấy cái lồn ướt át và ấm nóng của mẹ. Mẹ thở hổn hển, nhưng khi tay tôi tìm thấy chiếc vú khác của mẹ thì mẹ nhăn mặt lại và kêu lên một tiếng nhỏ. Tôi ngừng lại.


“Đừng.” Mẹ nói. “Đừng có ngừng lại. Mẹ chỉ hơi đau thôi. Mẹ không phiền gì đâu. Đừng!”


Việc cuối cùng tôi làm là hô thần chú để thắp sáng chiếc đèn lồng với thứ phép thuật căn bản. Tôi thở dài. Những người phụ nữ mà tôi yêu đã bị thương quá nhiều trong thời gian gần đây. Mẹ tôi nhìn đi chỗ khác nhưng không hề di chuyển để che đậy bản thân. Cặc tôi co giật. Mẹ vẫn là người phụ nữ xinh đẹp trong số những người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Những vết bầm tím trên người mẹ không thay đổi điều đó.


Da mẹ nhợt nhạt hơn da tôi, tóc mẹ vẫn còn nhuộm màu đen bóng, mặc dù những vệt trắng đang lộ ra. Ánh sáng từ chiếc đèn lồng làm cho đôi mắt tím của mẹ dường như lấp lánh và nhảy múa. Mẹ tôi không hề là một người phụ nữ cao lớn, và cơ thể của mẹ có thêm những đường cong của một người đàn bà trưởng thành đã có một con. Mẹ hơi ốm hơn so với những gì tôi nhớ, nhưng vú mẹ vẫn to lớn và hông mẹ vẫn nở nang cân xứng, tạo cho mẹ một hình dáng đồng hồ cát rõ ràng. Mẹ chăm sóc kỹ lưỡng với toàn bộ diện mạo của mình, ngay cả độ dài của hai núm vú hồng hào, to lớn và cứng cáp của mẹ. Mẹ dùng mỹ phẩm nhưng không bao giờ cố gắng để trông trẻ hơn, và bằng cách nào đó đã xoay xở để nâng tầm tất cả vẻ đẹp chín chắn tự nhiên của mình, thứ luôn thu hút sự ham muốn của đàn ông. Tôi đã nhìn thấy nhiều rủi ro bởi sự phẫn nộ của ba tôi và cố gắng tán tỉnh mẹ, ngay cả khi biết mẹ là Người Vợ Đầu của ba và do đó có những giới hạn. Mặc dù vậy, mẹ luôn chỉ có hai người đàn ông của mình: ba tôi và tôi. Và hai cha con tôi đã rất tôn sùng mẹ. Hiện giờ ngồi đây, tôi tái khám phá sự thèm muốn và tình yêu của mình đối với mẹ tôi.


Và rồi, tất nhiên, đó là những dấu vết mà chú tôi đã để lại trên cơ thể của mẹ. Có một vết trên cổ mẹ, rõ ràng là bị bóp cổ, và không phải theo cách mà người ta có với một người yêu nghịch ngợm. Toàn bộ phần thân mình bên trái của mẹ, bao gồm cả phần vú, có những dấu vết xấu xí ở khắp nơi, có vẻ là do bị đánh đập. Mẹ ngồi trên giường tôi và kéo hai chân lên trước người mình như một cách bảo vệ, khiến cho tôi nhìn thấy những đường sẫm tối ở phía sau hai đùi mẹ.


“Mẹ không muốn con nhìn thấy những thứ này.” Mẹ nói. “Mẹ muốn là một món quà cho con. Mẹ biết con sẽ lo lắng nếu nhìn thấy. Và, tất nhiên là chúng trông gớm ghiếc nữa.”


“Mẹ có nhìn thấy những vết sẹo mà con đang mang trên mình không? Mẹ nghĩ chúng có gớm ghiếc hay không?”


“Con là một người đàn ông. Con biết sự khác biệt mà. Con không cần phải làm cho mẹ cảm thấy tốt hơn đâu.”


“Con mừng vì mẹ không che giấu chúng.”


Tôi nói, di chuyển về phía mẹ trên giường, đưa tay lên vuốt mái tóc mềm mại của mẹ.


“Tại sao không? Nếu mẹ chỉ đơn giản là giấu những dấu vết và không thở hắt ra vì đau đớn, thì con sẽ được ở bên trong mẹ ngay bây giờ, tận hưởng niềm vui của con với cơ thể của mẹ. Mẹ muốn điều này là điều đặc biệt cho con. Vì lời xin lỗi của con. Con sẽ là người dũng cảm và an ủi mẹ, khăng khăng bắt mẹ phải nghỉ ngơi.” Mẹ nói, rồi thở dài. “Đôi khi mẹ tự hỏi làm thế nào mà một người tốt như con lại đến từ một người giống như mẹ kia chứ.”


Tôi cười, khiến mẹ bị giật mình.


“Mẹ làm cho con cảm thấy mình như thể là một hiệp sĩ huyền thoại, nhưng mẹ đánh giá quá cao về tinh thần hiệp sĩ của con rồi. Con sẽ an ủi mẹ, đúng vậy. Con sẽ bảo đảm cho mẹ cảm thấy an toàn, được yêu thương và che chở. Nhưng chỉ sau khi con làm cho mẹ cảm thấy rất, rất sướng, vì con sẽ địt mẹ thật mạnh bạo. Mẹ ơi, con sẽ làm thỏa mãn nhu cầu của mẹ, và thậm chí có thể làm cho một số vết bầm tím hơn, nhưng ở những nơi khác. Con sợ rằng con trai của mẹ hơi trở thành một con sói rồi.”


Tôi tiến tới trước, với ánh mắt của con quái thú trong mắt tôi. Khi tôi làm vậy, mẹ buông đôi chân của mình ra và giang rộng một cách tự nhiên cho tôi. Ngực và mặt mẹ hiện giờ đang đỏ bừng lên, và tôi biết mình sẽ khiến cho mẹ ham muốn hoang dại. Hai đôi môi gặp nhau, hai mẹ con tôi hôn nhau. Sau đó tôi đẩy mẹ nằm ngửa lên giường với sự dã man của tôi. Cặc tôi tỳ vào bụng mẹ, và mẹ nghiền khe lồn ướt át vào người tôi. Phải mất rất nhiều sự tập trung để không chỉ đơn giản là thâm nhập vào người mẹ, mà vì tôi không gặp mẹ đã quá lâu rồi, và tôi muốn làm cho chuyện này trở thành một kỷ niệm đáng nhớ đối với mẹ.


Dẫu sao thì một đứa con trai nên chăm sóc tốt cho mẹ nó.


Mẹ hôn tôi với chuyên môn mà không người yêu nào khác có được, bú mút và cắn môi tôi, sau đó mẹ dùng lưỡi để khám phá tôi. Tôi quỳ xuống, kéo người ra xa, và cái miệng háo hức của mẹ đi theo tôi, nếm tôi, thăm dò tôi, thể hiện cho tôi thấy là mẹ thèm muốn tôi nhiều đến mức nào. Tay tôi tìm thấy bộ phận sinh dục của mẹ. Nó ướt sũng, với chùm lông lồn trắng mịn nằm trong lòng bàn tay tôi. Khi tôi thọc ngón tay vào trong lồn mẹ, mẹ rên rỉ trong miệng tôi rồi sau đó nằm xuống, lưng mẹ cong lại. Mẹ đang nghiền lồn vào lòng bàn tay tôi, thốt lên những tiếng rít nhỏ và thở dốc khi mẹ đang tiến đến cực khoái.


“Mẹ đã không có cặc, một con cặc thật sự, một con cặc để làm cho mẹ đạt cực khoái, đã lâu rồi, đúng không mẹ?”


“Ôi thần linh ơi, Finn ơi. Mẹ không có nó đã hơn hai năm nay rồi. Địt đi con trai…ừ…như vậy đó. Ôi, địt mẹ đi, sờ lồn mẹ đi con trai. Thỉnh thoảng…thỉnh thoảng mẹ cầu nguyện cho con trở về để mẹ có thể ở với người đàn ông mà mẹ yêu…người sẽ chăm sóc cho mẹ và địt mẹ. Mẹ cần con lắm…Ôi thần linh ơi, mẹ sướng lắm. Mẹ cảm thấy rất thô tục và ích kỷ, nhưng mẹ đã tự địt bằng mấy ngón tay gần như mỗi đêm khi nghĩ tới con. Ôi thần linh ơi!”


Cái lồn ấm nóng của mẹ đang co giật và thắt lại quanh ngón tay tôi khi mẹ có cơn cực khoái nhỏ đầu tiên. Tôi biết cơ thể mẹ tốt hơn so với bất kỳ người yêu nào khác. Mẹ cần thời gian và sự quan tâm, được yêu thương và được thực hiện một cách bình đẳng.


“Con…con có thể lấy mẹ được rồi…Ôi thần linh ơi…ngay bây giờ luôn…Finn ơi, làm ơn đi…”


Tôi mỉm cười một cách tàn nhẫn. Tôi chưa bao giờ ngưng dùng ngón tay để địt mẹ, ngay cả khi cơ thể của mẹ đã mềm nhũn từ cơn cực khoái đầu tiên.


“Không.”


Tôi nói trước khi quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ, sau đó sà xuống bú hột le của mẹ vào miệng mình. Hương vị của lồn mẹ thật khó mà mô tả, nó dịu nhưng lại gắt, giống như một thứ rượu để lâu năm.


“Ôi thần linh ơi, Finn ơi. Đã lâu lắm rồi…mẹ rất thích…ôi thần linh ơi…Mẹ yêu con lắm. Giờ mẹ là của con rồi. Tất cả là của con hết đó. Chỉ cần…ôi thần linh ơi…của con đó…”


Tôi thọc thêm một ngón tay nữa vô trong lồn mẹ, dùng hai ngón tay địt mẹ một cách hơi thô lỗ. Lưỡi tôi háo hức liếm láp vào hai mép lồn rồi trở lại với hột le của mẹ. Tôi nhìn lên mẹ thì thấy mẹ đang quan sát tôi bú lồn mẹ qua đôi mắt khép hờ, khuôn mặt biểu lộ sự sung sướng. Cơ thể mềm mại với những đường cong nữ tính của mẹ đang bị bao phủ một lớp mồ hôi lấp lánh. Mẹ lại sắp lên đỉnh. Tôi thọc ngón tay thứ ba vô trong lồn mẹ và bú hột le của mẹ một lần nữa. Sau đó tôi nhả ra và liếm mép lồn mẹ. Tôi cứ xen kẻ như vậy, và gia tăng cường độ. Một lát sau, tôi cảm thấy một luồng chất lỏng ấm áp khi lồn mẹ được bôi trơn trở lại.


“Ôi thần linh ơi, Finn ơi…Finn ơi…Finnnnnn!”


Mẹ kêu lên, hai tay mẹ vò đầu tôi. Mẹ nghiền mặt tôi vào lồn mẹ thật dữ dội khi cơn cực khoái đang trào dâng trong người mẹ, chiếm lấy mẹ và mang mẹ đi giống như một cơn bão gió. Tôi chưa từng làm vậy với mẹ. Cơ thể của mẹ co thắt và quằn quại khi tôi nắm lấy nó, kéo mẹ vào gần tôi thật thô lỗ. Sau đó tôi hôn lên cái bụng mềm mại đáng yêu của mẹ, rồi di chuyển lên vú mẹ. Tôi nhấn nhá ở đó trong một lúc, ngậm một núm vú của mẹ vào miệng và siết chặt nó giữa hai môi, trong khi dùng tay véo núm vú còn lại.


“Ôi cái đệt. Đúng đó Finn, cậu bé ngoan của mẹ. Ồ đúng rồi, bú ở đó, bú và cắn như con từng làm trước đây đi. Cho mẹ của con thấy con cần cơ thể của bà ta như thế nào đi.”


Tôi nhìn lên mẹ và thấy mẹ thật rạng ngời, mái tóc mẹ bị ép vào đầu bởi mồ hôi, mắt mẹ sáng lên và sống động, nụ cười của mẹ đầy gợi cảm nhưng cũng đầy hứa hẹn của tình yêu. Hai chân mẹ tuy không dài nhưng mạnh mẽ, quấn quanh eo tôi khi mẹ kéo tôi lên với mẹ.


“Mẹ muốn con cặc của con trai mẹ dữ lắm rồi, đúng không? Tại sao con nên đưa nó cho mẹ?”


Tôi nói với sự nóng bỏng trong câu từ, khiêu khích mẹ cầu xin tôi. Tôi biết rằng mẹ yêu người đàn ông muốn sở hữu mẹ, để yêu cầu mẹ hơn là hỏi, để lấy và sở hữu.


Mẹ dừng lại và ấn mấy ngón tay vào môi tôi trong giây lát, khóa mắt mẹ vào mắt tôi. Mẹ nhìn tôi đắm đuối với tình yêu mãnh liệt và gần như thương tiếc.


“Mẹ là con đĩ dâm đãng của con trai mẹ. Mẹ sẽ luôn là của con. Mẹ sẽ là đồ chơi cho con, mẹ sẽ yêu và phục vụ con trai của mẹ. Mẹ sẽ quỳ trước nó và làm cho nó sướng, uống hạt giống của nó như thể đó là thứ rượu ngon nhất. Đây là lời thề của mẹ tới con, nếu con cho mẹ con cặc cứng tốt của con. Mẹ yêu con lắm.”


Tôi thọc cặc vào lồn mẹ thật mạnh, càu nhàu với nỗ lực và sự sướng khoái lớn lao khi được ở trong người mẹ một lần nữa. Mẹ hét lên thật to. Mẹ cố giữ chặt lấy tôi, nhưng tôi đã ở ngoài vòng kiểm soát. Tôi địt mẹ với những cú nắc nhanh và dài, khiến cặc tôi vô ra thật sâu trong lồn mẹ. Mỗi lần tác động làm cho mẹ kêu rít lên và rên la. Tôi cảm thấy mấy móng tay của mẹ đang đào sâu vào lưng tôi, và tôi biết rằng mình sẽ bị chảy máu khi làm xong chuyện này. Tôi hôn môi mẹ, sau đó nhấm nháp và cắn vào phần ít bị bầm tím hơn ở cổ mẹ, với ý định để lại dấu ấn của riêng tôi.


“Đúng rồi đó. Hãy làm cho mẹ là của con đi, Finn ơi. Làm đi. Địt mẹ rồi lấp đầy lồn mẹ bằng hạt giống của con nhé. Làm cho mẹ thành tài sản của con, là con đĩ dâm đãng của con…ôi…ôi thần linh ơi…Finn ơi, địt mạnh lên đi con trai, mẹ đang ra….ôi làm ơn đi…ôi…ôi…..aaa……”


Chúng tôi cùng đạt cực khoái, ham muốn lấn át khả năng nói của hai mẹ con tôi. Mắt mẹ trợn ngược và mẹ ôm chặt tôi, kéo tôi vào người mẹ với sức mạnh tuyệt vời. Tôi lái cặc vào trong lồn mẹ sâu hết mức có thể, với ý muốn lấp đầy tử cung của mẹ bằng hạt giống cường dương của tôi. Tôi cảm thấy những luồng tinh dịch dài đang rời khỏi cặc tôi, liên tục tuôn trào vào trong người mẹ, đến khi cặc tôi bị tổn thương, đang co thắt trong lồn mẹ. Về phần mẹ, tôi có thể cảm thấy cơ thể của mẹ căng cứng và thư giãn liên tục, hết lượt này đến lượt khác khi những cơn sóng cực khoái đang lan khắp người mẹ, đẩy mẹ lên tầm cao tuyệt vời và khiến mẹ bất lực không làm gì khác ngoài việc cưỡi sóng. Cuối cùng, tôi cảm thấy nhiều chất lỏng ấm nóng hơn đang bao phủ quanh cặc tôi.


Chúng tôi sụp đổ cùng nhau, chân tay rối bời, những nụ hôn mềm mại, thở hổn hển, cần ở bên nhau, là một với nhau.


“Mẹ yêu con, Finn à. Mẹ xin lỗi vì không thể cứu con.” Mẹ nói với nước mắt lăn dài.


“Con yêu mẹ, mẹ ơi, và thực sự không có gì để tha thứ cả.”


Chúng tôi ôm nhau như vậy một hồi lâu, dùng tay khám phá cơ thể của nhau, hôn nhau, âu yếm nhau. Hai mẹ con tôi không còn nói gì nữa đến khi chúng tôi ngủ thiếp đi.


***


Tôi thức dậy vài giờ sau đó, và tôi không thể bắt tâm trí tôi ngừng lại những suy nghĩ đen tối. Tôi đã được thư thái và đang ôm ấp mẹ tôi một cách bảo vệ. Chắc là mẹ có chú ý và mẹ đã tỉnh dậy.


“Mẹ vẫn còn khá mắn đẻ đó, con biết mà…”


Tôi ngạc nhiên bởi cuộc trò chuyện đột ngột này, và chợt lo lắng.


“Nếu mẹ đang mang thai đứa con của chú Bayrd, con sẽ không…”


“Ồ Finn, mẹ biết con nên ủng hộ mẹ và nuôi một đứa trẻ như của riêng con. Mặc dù mẹ không mang thai và đã làm mọi thứ để ngăn chặn điều đó xảy ra. Mẹ…mẹ chỉ có ý muốn nói rằng mẹ đã đến mấy thầy thuốc trong doanh trại, có một người được gọi là Nữ thần đã được chọn là thần thánh của mẹ. Bà ta nói là mẹ đã được chữa lành từ…kinh nghiệm của mẹ và vẫn có thai tốt, ngay cả trong thời điểm này, nếu mẹ làm tình với một người đàn ông cường dương. Mẹ rất ngạc nhiên…nhưng mẹ sẽ thú nhận để được một chút vui mừng. Dù sao thì, chỉ có một người đàn ông mà mẹ muốn vừa đổ hạt giống của anh ta vào trong người mẹ…”


“Thần linh ơi, mẹ đang cố gắng để được địt trở lại hay sao?”


“Tất nhiên rồi. Mẹ là kiểu bà mẹ gì nếu không chăm sóc đúng cách cho con trai mình? Nhưng chân thành hơn, đây có phải là điều mà con sẽ chào đón không? Ngay cả đối với một người Thuần Huyết thì việc thụ thai cho mẹ ruột của mình sẽ hơi bị…tai tiếng đó Finn.”


“Con sống trong tai tiếng nhiều rồi mẹ à. Bên cạnh đó, mọi người dường như vẫn nghĩ rằng con đang dụ dỗ mấy đứa con gái nông dân và các nữ tu ương ngạnh. Làm cách này họ sẽ biết con là một người đàn ông biết yêu thương gia đình.”


Mẹ cười với sự vui vẻ chân chính.


“Ồ, mẹ đã quên mất cái lưỡi xảo quyệt của con rồi…”


***


Mẹ rời khỏi tôi trong đêm, và tôi thức dậy với một người phụ nữ khác trên giường mình, người luôn gây ra một tình huống khó hiểu. Mặc dù người này đã mặc đầy đủ quần áo và đang ngồi bắt chéo chân bên cạnh tôi, đang ăn bánh mì ngọt với những vết cắn lớn giống như một cô bé vừa ăn vụng trong nhà bếp. Nghĩ lại thì có lẽ cô ta đã ăn cắp nó thật.


“Chào buổi sáng, cô dâu trẻ xinh đẹp của anh.” Tôi nói.


“Và tới anh nữa, người chồng đẹp trai của em.”


“Anh thấy với nhiều mật ong và bơ trên bánh mì thì biết em đang ăn mừng một nhiệm vụ thành công, đúng không nào?”


Raisa cười toe toét, có một chút mật ong dính trên cằm em tôi. Em vẫn khá đáng yêu đối với một sát thủ như em.


“Parla gửi lời chúc mừng và báo cáo chiến thắng. Nguồn cung cấp là của chị ta và những tuyến đường đã bị chặn. Anh Tyr đang bị mắc kẹt giống như một con chuột đang chết đói.”

