==============================
 TITLE: Người Mẹ Vĩ Đại và Người Con Thiểu Năng
==============================

==================== Chương 1 ====================

Em có 1 chuyện mới viết theo phong cách jav , dựa trên chuyện có thật nhưng ko rõ tìh tiết mẹ con nhà đấy lắm, nên tình tiét trong truyện hoàn toàn sai nhá .

Tiêu đề : Người mẹ vĩ đại và người con thiểu năng .

Chương 1 . Khởi đầu .

Hôm nay lại một ngày thứ 4 mệt mỏi sau bao ganh nặng phải chịu . Tôi một người mẹ đơn thân đang mưu sinh để sống với rất nhiều lời dị nghị bên tai , và công việc ko được như ý . Tôi cảm thấy cuộc sống quá bất công . Trong công ty bao nhiêu kẻ dòm ngó , với ý đồ xấu ve vãn cộng với một sự ghen ghét của mụ sếp nhưng tôi vẫn phải cố gắng kìm nén uất ức trong lòng , muốn khóc cũng ko dám khóc , muốn gào cũng ko dám gào . Vì tôi cần kiếm thật nhiều tiền và rất nhiều tiền đằng khác để con trai tôi có 1 cuộc sống ko phải lo nghĩ sau khi tôi ko còn . Tất cả vì đứa con trai yêu quý của tôi , cũng là đứa con thiểu năng số khổ của tôi .Tôi là Nguyễn Mai Linh , 38 tuổi đang làm nhân viên phòng marketing , tuy nói thế nhưng chính xác hơn là chân sai vặt của mụ sếp đúng hơn . Trước tôi cũng có một tình yêu đẹp , một người chồng chu đáo . Nhưng sự cố đến khi tôi bắt đầu sinh đứa con trai bé bỏng tội nghiệp của tôi . Ban đầu khi đứa con ra đời gia đình tôi vô cùng hạnh phúc và đầm ấm , nhưng khi đến con trai bé bỏng tôi đến 5 tuổi bắt đầu có nhưng dấu hiệu chậm nhận thức , có những hành động khác những đứa trẻ khác . Vợ chồng chúng tôi lo lắng bắt đầu cho con đi kiểm tra và cú sốc đã đến kèm theo hàng loạt bi kịch cũng ập tới .Đầu tiên sự xa lánh của chồng rồi đến sự khinh bỉ bên gia đình chồng , cuộc sống cứ kéo dài đến 3 trong hy vọng có bệnh vái tứ phương . Dù đã tìm hết mọi cách từ đông tây y rồi cả tâm linh nhưng mọi chuyện ko thể thay đổi . Rồi chuyện gì đến cũng đến vì áp lực gia đinh với sự lãnh đãm mà chồng dành cho mình , tôi đành dũng cảm chấm dứt cuộc hôn nhân này vì quá mệt mỏi . Tưởng sau khi kết thúc cuộc sống đó , tôi đã mơ sẽ có cuộc sống tốt hơn , nhưng ko việc bắt đầu càng tệ hơn khi sau đó mấy tháng người sếp cũ tôi nghỉ việc , mà mụ sếp giờ lên thay thì có vẻ bà ý có thanh kiến với những phụ nữ hiện đại . Với nhưng người cũng thế hệ bà ý đều vui vẻ , nhưng những người thế hệ chúng tôi bị đè ép . Trong đó tôi là nạn nhân bị ghim nhiều nhất ngoài những công việc chính , tôi còn bị sai làm đủ việc cá nhân của bà ý .

Cuộc sống cứ thế đè ép như vậy đã đè nặng lên vai tôi . Cứ thế thấm thoát đã đến hiện tại cu Hùng đã 16 tuổi , cuộc sống tôi đã thay đổi thêm nhiều thứ mà tôi cũng ko biết nó tốt hay xấu . Chuyện đầu tiên là vấn đề tình dục của đứa con tội nghiệp của tôi , giờ ko những vừa phải làm mẹ tôi còn phải làm người tình giải quyết nhu cầu sinh lý của Hùng . Mọi chuyện thật đơn giản nếu chỉ việc đó chỉ là tình dục và chỉ 2 người biết . Nhưng ko vì đứa con tôi là đưa trẻ to xác nhưng trí tuệ của nó ko khác đứa bé , muốn gì sẽ làm ko muốn thì sẽ làm những hạnh động nguy hiểm và ngu ngốc . Một trong những việc ngu ngốc đó là nó cởi quần trước mặt mọi người và chạy đến bên tôi kêu .

Mẹ ! Mẹ !

Khiến tôi lúng túng ko biết giải quyết chuyện vừa xảy ra như nao , và những lời dị nghị cũng từ lúc đó chuyện loạn luân mẹ con tôi bắt đầu . Tôi đành phải sống trong việc dị nghị của họ tuy họ suy diễn đúng , nhưng đây là chuyện đâu phải có thể nhận , những người quen biết đủ khả năng dám hỏi thì đều phủ nhận . Tôi lấy lý do là mỗi lần như thế đều cho nó xem tivi những gì nó thích để nó quên đi , vì vậy nó mỗi lần bị như thế đều cởi quần ra đòi xem tivi , chứ ko có chuyện loạn luân .

==================== Chương 2 ====================

Chương 2 . Bí mật suýt bị lộ

Nhưng như thế ko phải tất cả việc đó cũng tệ hơn khi trong 1 lần khi 2 đứa bạn thân tôi đến chơi , việc như vậy cũng xảy ra nhưng lần nay ko chỉ cởi quần mà nó chạy một mạch đến trước mặt tôi cầm đầu tôi dí vào con cu đang cứng trước mặt 2 đứa bạn thân tôi và nói .

Mẹ ! Đau .. đau … đau !!!

Vào lúc đó tôi ko còn giữ được bình tĩnh , đã đứng dậy túm tóc lôi nó vào trong phòng đánh khiến nó khóc ầm ĩ , rồi bước ra phòng với đôi mắt rưng rưng và mặt cúi gầm xuống ko dám nhìn những đứa bạn . Trong không khí yên lặng đáng sợ kéo dài mấy phút đó , thì cái Trang cũng đứng dậy kéo lại gần , và ngồi nhìn tôi và nói .

Mày cho hỏi thật nhá Linh !

Lúc đó tôi chỉ biết im lặng nhìn san nhà ko dám lên tiếng , ko biết xung quanh mình đang ra sao . Cái Trang lại nói tiếp.

Thằng Hưng vừa rồi , có phải ko phải lần đầu chuyện này xảy ra ….

Mày có phải …. đã làm …. tình với thằng Hưng và làm chuyện đó nên nó … mới biết chuyện đó ?

Sau câu hỏi của cái Trang , không khí xung quanh lạnh lẽo đáng sợ , tôi có thấy cảm nhận được 2 ánh mắt của 2 đứa bạn đang nhìn chằm chằm vào tôi . Sau vài phút ko thấy tôi trả lời mà chỉ cúi mình sụt sịt , thì cái Trang lên tiếng .

Địt mẹ , Linh mày có coi bọn tao là bạn mày ko .

Và bên cạnh cái Quỳnh cũng lên tiếng .

Nếu thật bọn tao ko nghĩ xấu về mày đâu . Dù gì nó cũng là 1 đứa thiểu năng

thì nó làm gì biết …. !

Nghe đến đó tôi sợ càng để chúng nó suy diễn và hỏi , thì mọi chuyện sẽ tệ hơn và ko giấu được nữa vậy tôi phải lên tiếng .

Chúng mày nghĩ sai rồi , tao ko có như vậy với thằng Hưng .

Tôi nói 1 cách thẳng thừng rõ rệt khiến 2 đứa bạn tôi cũng ngơ 1 lúc , và cái Trang lại lên hỏi lại .

Vậy vừa rồi là sao , chứ tao ko nghĩ thằng Hưng nó biết nhưng chuyện như thế .

Tôi hơi run nhưng cũng cố kìm nén và nói .

Đúng là có chuyện đó nhưng … tao…tao…. chỉ thủ dâm dùm nó chứ ko có làm tình cùng nó .

Tôi cố gắng nó nhẹ hết mức để ko làm mất sự tự tôn của tôi trước mặt các bạn tôi .

Khi nghe nhưng gì tôi nói , tôi thấy rõ sự tò mò của chúng nó đã lên đỉnh điểm . Và cái Trang lại hỏi .

Ý mà chỉ..ỉ…. thủ dâm giúp nó thôi ?

Tôi trả lời .

Đúng vậy !

Cái Trang tiếp tục hỏi .

Thế mày đã …

Nó ập ừng 1 lúc nói tiếp .

Đã làm những gì rồi ?

Tôi lúc này vừa uất ức vừa tức giận nói to .

Mày chỉ biết thế thôi , đừng hỏi nữa dùm tao được ko ?

Thế là không khí xung quang bắt đầu ngưng đọng . Trang nó bắt đầu tỏ ra uất ức như kiểu nó làm gì rất sai . Còn tôi thì cũng thấy mình hơi quá nhưng ko muốn nói nữa nên mặc kệ . Và thế không khí xung quanh lạnh lẽo bao trùm xung quanh 3 người chúng tôi . Trong không khí như vậy cái Quỳnh lên tiếng phá vỡ sự im ắng đó .

Thôi cái Trang nó chỉ muốn hỏi rõ để xem giúp được gì ko thôi Linh !

Cái Quỳnh vừa dứt câu cái Trang quay lại với bộ mặt tức giận và nói .

Địt mẹ mày ! Mày sợ tao nhiều chuyện rồi đi nói lung tung , hay mày ko coi tao là bạn mày hả con kia ?

Tôi ngước lên nhìn nó với đôi mắt rươm rướm , và nói .

Tao…tao thấy nhục nhã lắm …. hu hu .

Cái Trang thấy vậy ôm tôi nói .

Từ từ ko sao , mày nói rõ mọi chuyện đi xem chúng tao giúp được gì ko !

Và cái Quỳnh cũng lên tiếng .

Ừ cứ từ từ mọi chuyện gì cũng có việc giải quyết được , mày nói rõ xem mọi việc đi đến đâu rồi .

Tôi ngập ngừng 1 lúc rồi nói .

Tao cũng đành chịu , nhục nhã lắm mày ơi …

Cứ mỗi lần nó lên cơn là như vậy … tao ko có cách khác sợ nó làm gì ngu ngốc thì chết mất .

Tôi ngừng 1 lúc rồi tiếp …

Tao chỉ có thể lôi nó vào phòng rồi giúp nó quay tay …. !

Tôi nói đến đây rồi ngừng hẳn cúi gầm mặt xuống , ko dám nhìn 2 đứa nó nữa . Sau 1 lúc cái Trang nó lên tiếng .

Nhưng vừa rồi thằng Hưng …. nó… dí chim vào mặt mày … có phải mày …bú chim cho nó luôn rồi đúng ko ?

Khi nghe câu hỏi rõ ràng 1 cách đáng sợ như vậy của con Trang , tôi thấy lạnh sống lưng … ko biết nói gì . Thấy tôi ko nói gì cái Trang càng tò mò , nó cứ hết huých tôi , ko được lại ray người . Tự nhiên 1 câu nói đầy dâm dãng từ miệng xinh xắn của con Quỳnh khiến không khí xung quang trở nên hài hước theo đó .

Con quỷ có phải nứng quá ko chịu được , nên cũng mút luôn chứ gì !

Câu nói vừa dứt , cái Trang cười phá lên rồi nói .

Ha ha ha . Tao cũng nghĩ vậy , chứ nhìn thằng Hưng dí chim vô miệng nó chuyện nghiệp thế cơ mà !

Khi nghe 2 con quỷ cái vừa cười vừa nói , tôi bực mình đứng dậy định đập cho chúng nó một trận , thì cái Quỳnh lên tiêng .

Thôi nói thật đi ko phải giấu 2 đứa tao đâu .

Tôi đành ngồi xuống và ập ừng nói .

Ừ đúng là tao có bú cho thằng Hưng , nhưng ko phải do nứng nhá mấy con đĩ .

Cái Trang cười khúc khích như bắt được thót tôi và nói .

Thật ko , nếu ko nhưng mày sóc lọ là được cần gì bú chim thằng Hưng .

Mặt tôi đỏ ửng lên ko biết nói gì , chỉ cúi gầm mặt . Cái Quỳnh lên tiếng nói .

Thôi ko trêu nó nữa , giờ mày kể tất cả đi xem mọi chuyện đến đâu rôi , bọn tao còn tính cho .

Tôi ôm mặt nhìn sàn và nói .

Thằng Hưng nó đang tuổi dậy thì , cứ mỗi lần chim nó cửng lên là như con nít bẻ qua bẻ lại , có lần nó đâm thẳng chim vào tượng xong khóc ùm xùm .

Tao thấy vậy chạy ra xem rồi hỏi .

Con làm sao vậy ….. Hưng trả lời mau làm sao vây ?

Thằng Hưng trả lời .

Đau quá đau quá mẹ ơi …..huhu….uuu

Tao lại hỏi .

Sao con đau ?

Nó chỉ tay vào tường xong kêu .

Nó làm con đau .

Tao đờ mờ đoán được một chút , tại nó có sở thích phi người vào tường từ lâu rồi , nên tao đã hiểu . Rồi tao mới hỏi nó .

Đâu chỗ nào để mẹ xoa cho .

Nó chỉ vào chim nó , lúc này tao thấy lạ . Mọi lần chỉ quanh quẩn đầu hay tay chân chứ chưa bao giờ đau chim , nên sợ mơi kéo nó đứng dậy kéo quần nó xuống . Lúc này chim nó hơi sưng với đỏ , tao thấy sợ quá mới quát hỏi .

Hưng vừa làm gì ?

Nó thấy thế khóc rống lên , tao thấy vậy mới xuôi hỏi lại .

Con vừa làm gì vậy . ?

Nó đáp .

Tại lúc đấy chim nó như này ( nó cầm chim lên chỉ lên trên ) nên con cầm chim con muốn đâm vào tường .

Lúc này tao cũng lờ mờ nhưng ko dám chắc nên hỏi cho chắc .

Chim con tự nhiên như thế hay là con cầm nó lên ?

Nó đáp .

Nó tự như thế .

Khi đó tao cũng hiểu ra là nó bắt đầu đến tuổi dậy thì , nên từ đó cũng bắt đầu quan tâm nó hơn .

Cứ mỗi lần nó cửng là thằng Hưng nó làm đủ trò , bẻ ngang bẻ dọc vvv…

Mỗi lần như vậy tao đều quát nó xong bảo nó kệ đi ko động vào chim , kể cả doạ nạt động vào sẽ thế này thế nọ ….vv .

Tôi ngưng 1 lúc rồi tiếp tục kể .

Nhưng chúng mày cũng biết , thằng Hưng nó bị … vậy , nó đâu nhớ những gì tao nói .

Sau này cường độ chim nó cửng càng nhiều , theo thế nó cũng nghịch chim của nó cũng theo đó nhiều hơn . Tao thấy thế cũng sợ có ngày chẳng may nó làm gãy chim thật thì chết ….

Đến đây tôi ko kể nữa vì 1 là xấu hổ 2 là sợ 2 đứa nó khinh rẻ tôi . Thấy tôi ko kể nữa cái Trang lên tiếng .

Sao vậy ! Đang kể sao kể nốt .

Tôi u sầu 1 hồi rồi nói .

Thôi tao sợ lắm !

Lúc này 2 đứa nó tỏ ra vẻ ko hiểu gì , cái Quỳnh hỏi .

Mày sợ cái gì ?

Tôi chậm rãi trả lời .

Tao… tao sợ chúng mày…khinh rẻ tao !

Cái Trang thấy thế mới chửi tôi

Địt mẹ mày ! Nếu mà khinh mày thì từ lúc mày nhân việc đó bọn tao đã về rôi . Chứ ko ở lại tìm hiểu mọi việc rồi tìm cách giải quyết !

Cái Quỳnh cũng nói .

Mày nghĩ lung tung quá , bọn tao chơi với mày lâu như vây lại ko rõ biết , bất đắc dĩ mày mới phải vậy do hoàn cảnh nó phai thế . Chứ có ai muốn đâu .

Sau khi nghe chúng nó nói vậy tôi thấy ấm lòng , nhưng cũng có chút giành xé trong lòng . Tuy cái Quỳnh nói đúng nhưng cũng ko phải do hoàn cảnh cũng một phần do ham muốn nên mới nảy sinh quan hệ tình dục với thằng Hưng .

==================== Chương 3 ====================

Chương 3 : Bí mật suýt bị phần 2 .

Mặt tôi lúc này cũng có phần ngượng ngùng nhưng tôi vẫn cố gắng gồng mình kể tiếp .

Cũng vì sợ nó làm gãy chim hay làm cái khác , nên tao nghĩ hay giúp nó thủ dâm xem mọi chuyện có tốt hơn ko . Tao cũng phải đấu tranh nội tâm một thời gian dài mới dám làm chuyện đấy . Thế là một lần khi chim nó cửng lên tao bắt đứng im rồi dùng tay vuốt nhẹ lên xuống , để nó có thể ra nhưng có vẻ khá kho khăn cứ mỗi lần tao làm là nó ngeo ngoạy như con giun ko chỉ đứng yên , kêu gào khủng khiếp . Mãi về sau này nó mới chịu đứng im để tao làm giùm nó . Chuyện là vậy đó !

Sau khi nghe tôi kể qua sơ sài có vẻ ko làm 2 đứa nó hài lòng , nhưng bọn nó đành chịu . Cái Quỳnh mới lên tiếng hỏi tôi .

Chuyện xảy ra lâu chưa ?

Tôi ập ừng trả lời .

Cũng hơn 1 năm rội .

Nó tiếp tục hỏi .

Ngày nào cũng phải làm à ?

Tôi lúc này hơi bối rối …. sau đó nói .

Giờ thì ko phải ngày nào cũng vậy , chỉ có đợt đầu cứ mỗi lần nó thế phải giúp nó . Giờ thì cũng có cách khác , thi thoảng tao mới làm sao sợ làm nhiều nó bị sao thì chết .

Cái quỳnh tỏ vẻ ko hiểu hỏi .

Cách khác là sao , nếu có cách khác thì mày thủ dâm cho nữa làm gì ?

Tôi mới trả lời .

Thi thoảng mới có tác dụng thôi . Ý tao là làm xao nhoãng tâm chí nó ý . Mỗi lần cứng lên đến tìm tao , tao sẽ giả vờ vuốt mấy cái rồi rủ nó chơi trò gì khác để nó quên đi , lúc nào nó xìu xuống thì thôi.

Cái Quỳnh gật đầu có vẻ đã hiểu , nhưng bên trái cái Trang có vẻ gì đó rất lạ . Nãy gì nó cứ quay lại nhìn tôi muốn nói gì nhưng lại thôi quay đi , cũng để ý chuyện 2 đứa bon tôi đang nói . Thấy thế tôi mới hỏi .

Mày làm sao vây ?

Con Trang vồ đầu bức tai lúc quay mặt lại lúc lại quay đi như một con khỉ , làm cho tôi với cái Quỳnh biết chuyện gì . Cái Quỳnh thấy vậy cũng hỏi luôn .

Con kia mày làm sao đấy ?

Hai mắt chúng tôi đang nhìn chằm chằm vào cái Trang ko rời 1 chút , vì ko hiểu chuyện gì . Cái Trang lúc này cũng quay lại với vẻ mặt cau có nói .

Tao thấy khó chịu , vậy thôi !

Tôi và Quỳnh nhìn nhau như kiểu là sao ….. Cái Quỳnh lại hỏi tiếp .

Sao mày khó chịu hả con kia ?

Cái Trang cau có đáp .

Mày thấy nó kể truyện ko thấy khó chịu à ?

Tôi lúc này thật sự ko hiểu gì . Quỳnh cũng ngẩn ngơ đáp .

Là sao , chuyện như nào nó kể như vậy , gì mà khó chịu ?

Trang trả lời .

Ý tao ko phải chuyện đó …. tao muốn nó kể chi tiết cơ !

Đến lúc này tôi cũng suy nghĩ ra được ý nó là gì . Một câu chuyện loạn luân thật mà chỉ kiểu tóm tắt tất nhiên sẽ khiến người khác khó chiu, tò mò . Nhưng tôi vẫn tỏ ra ko hiểu gì nhìn nó . Cái Quỳnh thấy vậy cũng hỏi tiếp .

Là sao ! tao ko hiểu mày nói toẹt mẹ ra đi .

Cái Trang lên tiếng .

Địt mẹ , ý tao muốn nó kể lúc nó sục cu này nọ cho thằng Hưng …

Nó ngưng một lúc nói tiếp .

Như nào , cảm …giác sao ……?

Nó nói đến đây tôi ko bình tĩnh được quát nó.

Địt mẹ mày , con điên tao đéo kể .

Cái Quỳnh thấy tình hình căng thẳng , nên cũng nói vào .

Mày bị điên à , chuyện đấy sao kể được . Mày xin lỗi nó đi .

Cái Trang thấy vậy cũng thấy sai nên nói .

Tao xin lỗi , tại ……

Nó nói đến đây rồi thôi ko nói nữa . Tưởng mọi chuyện đã ngừng ở đây , nhưng đâu phải thế . Tự nhiên con Trang kéo tôi lại gần nói nhỏ .

Tao nghe mày kể ….. tao lên nứng rồi , ko nghe chi tiết khó chịu lắm ….

Đang nói thì bên cạnh cái Quỳnh cũng nghe thấy cười khúc khích . Tôi liền đẩy nó ra rồi nói .

Địt mẹ con điên , mày dâm vừa thôi .

Cái Trang tuy bị chửi nhưng nó vẫn bày tỏ ý định phải nghe được chi tiết việc tôi giúp thằng Hưng thủ dâm . Nó cứ xích lại gần ray ray người tôi rồi nói .

Đi mà …. đi mà . Kể chi tiết mày thủ dâm giúp thằng Hưng sao đi .

Vừa nói vừa ray ray tôi , bên cạnh thì cái Quỳnh cứ cười . Tôi đáp .

Tao đéo kể .

Nhưng nó đâu chịu thua , tôi tránh nó nhiêu nó xích lại bấy nhiêu như con đỉa . Lúc dùng lời nói năn nỉ , lúc đụng chạm ôm ấp này nọ . Thi thoảng nó còn chọc loét khiến tôi ko nhịn được cười . Cái Quỳnh bên cạnh cười nãy giờ cũng lên tiếng .

Thôi mà kể cho nó nghe đi , nhìn nó tao thấy buồn cười lắm rồi .!

Thấy con Quỳnh nói vậy cái Trang liên giơ ngón cái lên ra ý . Được đấy ! . Tôi liền lườm nó , nó lặp tức cụp tay xuống . Tôi nói .

Ko được chuyện đó ko kể được , xấu hổ lắm !

Cái Quỳnh cũng đáp lại.

Mày kể như mọi lần kể chuyện làm tình với chồng hay bồ cùng bọn tao ý .

Con Trang thấy vậy cũng tiếp lời .

Xấu hổ gì , mấy chuyện này mình kể với nhau suốt mà . Kể đi , năn nỉ đó !

Tôi ập ừng lúc rồi nói .

Nhưng đây đâu phải chuyện vợ chồng !

Cái Quỳnh nói .

Trừ khi mày…..

Đang nói nó dừng đột ngột . Lúc lâu ko nói tôi mới hỏi .

Cái gì ?

Quỳnh nói tiếp.

Ý tao… … trừ khi mày … làm tình với thằng Hưng mới khó nói .Chứ chỉ giúp nó thủ dâm thì cũng ko gì to tác đâu .

Cái Trang thấy vậy cũng nói theo .

Mày có địt thằng Hưng đâu mà sợ loạn luân ko dám kể , chỉ là giúp nó thủ dâm dù gì nó cũng bị vậy , mẹ giúp con là đúng . Chứ nó bình thường như bọn khác như vậy chuyện đã khác .

Sau khi nghe bọn nó nói , tôi tự nhiên cảm thấy chột dạ . Đúng là nếu chỉ thủ dâm thôi thì với tình trạng của thằng Hưng , mình giúp nó ko sai . Nhưng chúng nó đâu biết thực ra tôi cũng địt thằng Hưng rồi . Tôi đang ngẩn ngơ trong đống suy nghĩ mình thì cái Quỳnh lên tiếng .

Ko sao đâu , mày cứ kể như lúc kể chuyện làm tình với bồ mày ý .

Con Trang bên cạnh gật đầu phụ hoạ . Lúc này tôi cũng ko còn lí do gì để chối từ .

==================== Chương 4 ====================

Chương 4 : Câu truyện chi tiết .

Tôi liền trả lời .

Được nhưng mà cấm cười đểu , với nói linh tinh .

Cái Trang thấy vậy liền cười xong xích luôn cạnh bên tôi , nhìn chằm chằm như đứa trẻ thèm kẹo mút trên tay bố .

Tôi lại bắt đầu kể , nhưng lần này khác lần trước . Lần trước chỉ kể nguyên nhân việc đó xảy ra , còn giờ thì là chuyện đó được làm như nào . Trước khi kể tôi hơi lúng túng ko biết kể như nào mới hỏi .

Thế giờ tao kể như nào từ lúc nào ?

Khi vừa hết câu cái Trang nhanh nhẩu đáp .

Mày kể từ lần đầu mày sóc lọ dùm cu Hưng đi .

Tôi thấy nó nói vậy cũng hơi ửng đỏ mặt . Dù biết con Trang nó hay nói huỵch toẹt ra , dù thô tục nhưng cũng thấy ngại ngùng . Tôi nói .

Mẹ , mày nói tục thế .

Nó nhe môi cười.

Hi Hi . Xin lỗi .

Tôi nhìn thái độ 2 đứa nó rồi bắt đầu kể .

Lần đầu hơi khó khăn khi tao cầm vào chim nó thì ko sao , lúc đầu mới vuốt mấy cái thì nó bình thường đứng im . Nhưng bắt đầu có dấu hiệu sướng hay sao chắc nó ko quen , nên bắt đầu ngọ ngậy tránh né khiến tao bị tuột tay ra khỏi con cu nó .

Tôi ngưng một lúc lấy hơi và tiếp tục .

Lúc đấy tao phải chặc vật lắm nhưng làm thế nào cũng chỉ vuốt được mấy cái là nó lại thế . Nên đành phải bắt nó ngồi xuống rồi đưa nó cái ô tô để nó nghịch . Xong tao tiếp tục cầm cu nó sục nhưng một hồi nó khó chịu muốn đứng dậy , tao liền 2 tay ấn nó xuống xong quát .

Hưng ngôi im !

0214100b57457d373326a9c5132ae66e.16.jpg

Thế cũng phải xuống rồi nghịch ô tô . Còn tao thì sợ nó lại ko chịu được nên dạng 2 chân nó sang rồi ngồi vào sát cu nó …

Khi nói đến đây tôi tự nhiên rùng mình , có vẻ mình đang kể quá chi tiết . Nhưng đã đến lúc này thì thôi tôi tiếp tục .

Tao liền để 2 bắp tay lên đùi nó ấn xuống để nó khỏi cự quậy , rồi dùng tay sục nhưng lần này có vẻ nó tập trung vào chiếc ô tô nên ko quan tâm bị làm sao ngồi rất ngoan . Tao thì cứ sục cho nó , nó thì nghịch ô tô hết bay vèo vèo trên đầu , thì cũng cầm ô tô di chuyển bên cạnh , có những nó di chuyển lên cả đầu tao . Được khoảng 2-3 phút nó phân tâm ko để ý , nhưng khi sắp ra nó bắt đầu cảm nhận được cái đó . Nó cựa quậy , vùng vẫy rất ác may tao cũng đã chuẩn bị trước nên nó bị ghì chặt ko đứng dậy được . Nhưng mà nó khó chịu quá nên đến nỗi đánh cả vào đầu tao liên tục . Tao phải chịu đau sục cu liên tục thì nó cũng bắn ra . Tao cứ tưởng như thế là xong , nhưng ko khi tao lui ra thì nó đứng dậy cầm chim bóp , cấu các kiểu …

Tôi đang nói tự nhiên cái Trang trõ miệng vào .

Tao hỏi tý , lúc đấy nó có bắt vào mặt ko vậy ….. hi hi

Từ câu hỏi với điệu cười của nó khiến tôi khó chịu quát nó .

Địt mẹ mày , tao đéo kể nữa . Mày nghĩ tao dâm vậy à .

Thấy tôi cáu giận quát to . Nó liên cụp dúm lại như cún sợ đánh . Cái Quỳnh bên cạnh nắm lấy vai tôi bóp nhẹ rồi nói .

Mày biết thừa nó như vậy , có bao giờ nghĩ trước khi nói đâu . Nói nó dâm thì nó tự ái giờ thì …..

Xong chỉ tay vào mặt cái Trang , cái vẻ mặt nhận lỗi giả tạo , tò mò dâm đáng mới đúng . Tôi cũng thấy vẻ mặt nó cũng thấy hài hài nên cũng nhịn cười nhẹ 1 cái rồi nói.

Địt mẹ ngồi im mà nghe ko tao đéo kể nữa .

Nó liền đáp .

Dạ sếp !

Thấy vậy tôi cười cái rồi bỏ qua kể tiếp. Lúc này tôi nhìn chằm chằm vào nó vào nói .

Nó đéo bắn lên mặt tao được , chỉ dính 1 ít lên áo với tay thôi con đĩ . Khi tao thấy nó cầm chim như vậy cũng biết là lần đầu con trai cũng đau như con gái . Nên cố gắng áp sát nó rồi ghìm nó lại , xong chỉ hươu chỉ vượn làm nó xao nhoãng . Có một điều là nó ko xìu xuống như người khác , bình thường khi xuất ra thì chim chỉ cứng mấy phút rồi cũng xìu . Nhưng nó cứ thế hơn chục phút , khi tao có nói này nói nọ chỉ lung tung làm xao nhoãng nó , cũng để ý chim nó nhưng ko co dấu hiệu xìu . Tao cũng hiểu tuổi mới dậy thì nó rất dễ cứng nhưng nghĩ nó lâu vậy . Được một lúc tao thấy nó ko động gì đến chim nữa mới bỏ người nó ra rồi hỏi .

Hưng con giờ muốn làm gì .

Cũng may tuy chim nó vẫn cứng nhưng nó ko còn để ý nữa . Nó đáp .

Đói đói , con đói…..iii !

Thấy vậy cũng may nên tao đỡ lo . Rồi bảo nó .

Giờ thì đi tắm đã , xong mẹ nấu cơm rồi ăn .

Xong kéo tay nó đến trước phòng tắm.

729e28df1d84b0d93372688509a2f2bc.2.jpg

Lúc này tôi ngừng một lúc vì thấy lạ . Tại sao nãy giờ yên tĩnh lạ thường đến vậy , tôi cứ thấy thiếu thiếu gì đó . Cái Quỳnh thì có vẻ nhận ra điều gì liền nói .

Mày thấy lạ đúng ko ?

Tôi đáp .

Ừ !

Bên cạnh thì cái Trang ko hiểu gì hết , vẻ mặt nó có vẻ ko vui cũng vì đang nghe truyện tự nhiên dừng lại rồi 2 đứa bạn nói những câu ko hiểu gì . Ngơ ngác nhìn rồi nói .

Chúng mày làm sao vậy ?

Lúc này cái Quỳnh đã nhận ra vấn đề là gì liền nói .

Thằng Hưng ! Bình thường nó đâu ngoan ngoãn ngồi im một chỗ đâu . Lúc nào nó chả chạy nhảy lung tung quấy rầy bọn mình .

Tôi cũng đột nhiên nhận ra và nói .

Ừ , này giờ cũng ko thấy nó khóc !

Tôi liền đứng dậy đi về phòng , theo sau là 2 đứa bạn . Vừa đến phòng tôi nhận ra nó đang ngủ , nhưng với bộ dáng áo thì mặc , tay cầm đồ chơi , nhưng cởi truồng tuy chim ko cửng như vừa rồi nhưng mà vẫn thấy rõ . Tôi thấy vậy liền quay người lại rồi nắm lấy tay 2 đứa bạn kéo ra phòng khách tiếp . Cái Quỳnh thấy vậy liền hỏi .

Sao vậy , nó đang làm gì ?

Tôi ập ừng rồi nói .

Nó đang ngủ .

Quỳnh nói tiếp .

Vậy à để tao xem !

Lúc này tôi liền đánh trống lảng , sợ 2 đứa bạn thấy cảnh đó . Tuy vừa rồi chúng nó cũng thấy chim thằng Hưng rồi , còn là lúc đang cứng chĩa thẳng vào mặt tôi . Nhưng cũng ko vì vậy để chúng nó thấy thêm chuyện này nữa . Tôi liên nói .

Thôi , tai nó thính lắm kẻo nó lại dậy . Lúc đó thì canh trừng nó cũng mệt chứ đừng nghĩ nói chuyện . Ra ngoài tao kể nốt cho .

Vừa đi tôi vừa năm chặt tay 2 đứa nó sợ chúng nó tò mò xem thằng Hưng nó ngủ sao . Khi đến sopha thì cũng theo bản năng kéo chúng nó ngồi xuống cùng . Rồi bắt đầu kể .

==================== Chương 5 ====================

Chương 5 : Tiếp tục câu chuyện .

À lúc đó khi đến phòng tắm bắt nó đợi rồi về phong chuẩn bị quần áo .

Đang định nói tiếp cái mồm con Trang lại ko ngoan ngoãn được nói ké vào .

Mày có tắm cùng nó ko ?

Tôi lập tức lườm nó bên cạnh cái Quỳnh cũng vậy ,thế là nó cúi gầm mặt xuống . Tôi nói .

Có đấy con đĩ , nhưng mà tao tắm cùng quan sát tình hình thôi .

Cùng lời nói đi theo nó là cái ánh mắt lườm nó ko rời . Rồi tôi bắt đầu kể .

Nó tự tắm được 1 mình lâu rồi , nhưng lần này tao tắm chung với nó là vì xem tình trạng của nó . Khi vào phòng tắm thì cũng may sau khi kì cọ kĩ càng cho nó thì chim nó cũng xìu xuống . Nhưng từ đó tao cũng nhận thức thêm một vấn đề . Nó cương cứng do sinh lý của nó thôi , chứ ko phải do nó có cảm giác với phụ nữ ….

Tôi vừa dừng cái Quỳnh tự nhiên lên tiếng .

Là sao , tại sao mày biết chuyện đó ?

Tôi ập ừng lúc rồi kể tiếp .

À ! Do lúc đấy tao cũng ở truồng , trong khi tắm cho nó cũng để ý xem nó có chú ý đến tao ko . Và cũng xem cả phản ứng chim nó có cứng liên tục ko , nhưng ko sau một hồi kì cọ cho nó thì thấy chim nó xìu hẳn xuống thì tao mới mặc định được nó do sinh lý cương cứng khi chim cơ thể nó muốn , chứ ko phải do ham muốn phụ nữ .

Nói đến đây ngừng lại rồi nhìn thử 2 đứa bạn mình xem nó phản ứng sao . Thì cảm giác sợ sệt , sợ rằng chúng nó khinh bỉ mình . Nhưng thay vào đó là cái mặt của chúng nó tỏ ra tò mò chuyện gì sẽ xảy ra tiếp chứ ko có sự khinh bị hay chế giễu nào ở đây . Tôi lại kể tiếp .

Khi tao cảm nhận điều đó cũng vừa vui vừa có chút thất vọng . Thật sự thằng Hưng nó hoàn toàn ko có phản ứng gì với phụ nữ , thế sau này thì làm sao . Rồi mọi chuyện cứ thế tiếp diễn , trong vài ngày tiếp theo mỗi lần nó như vậy tao đều giúp nó thủ dâm . Đâu đó hơn chục ngày mọi chuyện mới bắt đầu dễ dàng hơn , chứ những đâu ko khác gì đánh trận . Nó ko bao giờ chịu ngồi im hay đứng yên để tao giúp nó .

Mỗi lần giúp nó là 1 lần bị tra tấn về thể xác , hầu lần nào cũng ko nó đánh thì cắn cấu các kiểu ….

Tôi đang nói cái Quỳnh lên tiếng .

Tao hỏi thật , ko phải chỉ mỗi ngày 1 lần đúng ko . Với tuổi của nó hiện giờ thì …

Nó đang nói cũng ngưng lại nhìn tôi với ý ” mày hiểu tao đúng ko ” . Tôi cũng nhận ra ý nó , nhưng cũng có chút ngại ngùng nên đáp qua loa .

Ừ . 2-3 lần gì đó .

Cái Quỳnh nói tiếp .

Bây giờ vẫn thế chứ ?

Nói xong nó nhìn tôi , nhưng ko thấy tôi phản ứng gì nói tiếp .

Mày ko cần nghĩ nhiều , tao hỏi là gì tao có chút kiến thức về tình dục . Nếu mà cứ thế thì ko tốt cho nó đâu , mày như vậy ko khác gì hại nó . Nó còn trẻ nên chưa thấy phản ứng gì thôi thêm chục năm sẽ có vấn đề . Mày nên điều độ đừng giúp nó liên tục như vậy .

Khi nó nói xong tôi ngồi bên cạnh cũng gật đầu nói .

Cái này tao cũng tìm hiểu trên mạng nên hiểu . Vì vậy giờ tao mới bảo thi thoảng tao mới giúp nó . Chỉ khi nào làm xao nhoãng nó ko được mới làm.

Quỳnh đáp .

Ừ ! Vậy thì tốt .

Tự nhiên bên tai tôi 1 âm thanh có chút thô bỉ quen thuộc vang lên .

Thôi kể tiếp đi chị hai !

Ngay khi câu nói vừa dứt thì theo đó là 2 ánh mắt nhìn thẳng vào mắt nó với rất nhiều sát khí . Nó thấy thế lên cúi đầu hối lối nhiền . Lúc này tôi mới kể tiếp .

Tao chỉ mất khoảng chục ngay đầu bị nó đánh đập lúc giúp nó . Về sau như là sức chịu đựng của có vẻ tăng lên nên nó ngoan ngoãn hơn nhiều . Thi thoảng mới bị đánh một hai phát khi nó sắp ra thôi . Chứ bình thường lúc làm cho nó khi có cảm giác khó chịu , tao đều dừng lại luôn xong tìm gì đó đánh trống lảng để nó quên , xong mới tiếp tục làm tiếp . Chỉ khổ 1 cái mỗi lần nó ra nó đều ko chịu được . Tao lúc đấy ko tránh kịp là bị nó đánh .

Cho đến giờ thì mọi việc dễ dàng hơn . Tuy vấn đề sinh lý của nó ko giải quyết triệt để được , nhưng giờ nó cũng ko còn kiểu nghịch chim nữa . Như vừa rồi …..

Tôi ập ừng 1 lúc rồi tiếp tục .

Chúng mà cũng thấy chim nó cứng nó liên chạy ra tìm tao . Những lúc như vậy ban đầu cũng sẽ vuốt ve cu nó 1 lúc trong khi tìm việc làm nó xao nhoãng . Rồi 2 mẹ con chơi chung gì đó để cơ thể nó tự quên đi . Nếu ko được thì mới làm cho nó .

Tôi nói đến đây cũng coi như hết , dừng lại và nhìn 2 đứa bạn . Ánh mắt cái Quỳnh nhìn tôi lo âu thông cảm , còn ánh mắt cái Trang thì toàn sự tò mò . Đúng như những gì tôi nhìn thấy , cái Trang lại lên tiếng .

Mày ….mày …….

Đang nói thì nó ập ừng hồi lâu . Tôi liền hỏi .

Làm sao ?

Nó đáp .

À ….. chuyện mày dùng miệng là như …nào vây ?

Tuy có hơi khó chịu , nhưng cả tôi và cái Quỳnh nhìn nhau đều cười . Vì sao ?

Vì với tính cách của nó mà nói dùng miệng một cách rụt rè rất hài hước . Nếu đúng ra nó ko nói mút chim thì cũng là bú cu sao có thể nói tế nhị như thế được . Chắc là vì sợ tôi giận nên tỏ ra duyên dáng một chút .

Ha Ha .

Cái Quỳnh ko nhịn được nữa cười rống lên , tôi thấy vậy cũng cười theo . Sau 1 hồi cười sảng khoái tôi lườm nó rồi nói .

Cũng mới mấy tháng gần đây thôi !

Trang thấy vậy liền hỏi luôn .

Tại sao mày bú cu luôn vậy !

Câu nói vừa ra lập tức nhận ra đây mới là nó . Bên cạnh tự nhiên .

Tại nó thèm chứ có gì mà hỏi . Haha …haha !

Bên cạnh giọng nói khiêu dâm với nụ cười sảng khoái của cái Quỳnh . Tôi quay người lại chửi .

Địt mẹ mày , lại thêm cả mày !

Tuy là chửi theo đó cũng là nụ cười sảng khoái của tôi , vì tôi biết đây là cách nói châm trọc của con Quỳnh dành cho cái Trang chứ ko nhắm vào tôi . Dù 2 đứa tôi đang cười rất vui nhưng cái Trang thì lộ rõ bộ mặt tò mò gần chết , nó sẽ chết mà ko biết được . Càng làm thôi bọn tôi khoái chí hơn . Nó liền túm lấy tay tôi day day nói .

Nói đi mà chị hai !

Tôi cũng nhịn cười nghiêm túc trở lại và trả lợi .

Cái Quỳnh nói cũng đúng , nhưng mà do tao mỏi tay thì mới chính xác nhất .

Ngừng một lúc tôi tiếp tục .

Bây giờ mà biết bao lâu nó mới ra ko ?

Cái Trang nhanh nhảu hỏi .

Bao lâu ?

Tôi lườm nó rồi nói .

15-20 phút là bình thường , tao dùng tao chịu được mỏi nhừ hết 2 tay mà nó mãi mới ra . Nên mới dùng miệng bú cu luôn cho rồi .

Yurika-Aoi-Tall-Voluptuous-Big-Tits-Neighborhood-Wife-3.jpg

Cái Quỳnh lên tiếng .

Có hiệu quả hơn ko ?

Tôi nhìn nó đáp .

Mày hỏi thừa tất nhiên hiệu quả hơn rồi .

Cái Trang thấy thế hỏi tiếp .

Mày thực sự thèm à .

Tôi liếc nó rồi chửi .

Địt mẹ mày !!!

Nó nhìn thấy tôi chửi tuy hơi run nhưng vẫn cố gắng nói .

Tao hỏi thật mà chứ ko ý trêu chọc mày !

Cái Quỳnh nó liền đáp lời con Trang .

Mày hỏi ngu vãi lồn ! Đứa nào vào tình cảnh nó chả thèm . Nhưng vì luân lý luân đạo nó phải kiềm nén , chỉ có thể làm đến thế . Chứ ko được ra ranh giới luân thường.

Tuy nghe cái Quỳnh ra sức bảo vệ mình , nhưng những lời nói của nó cũng động đến lòng tự tôn sâu thẳm bên trong tôi . Vì tôi….đã bỏ qua cái gọi lạ luân lý đó rồi . Tôi đã quan hệ với con tôi hay nói theo cách của cái Trang là , tôi đã địt con tôi vì sự thèm muốn ko kìm chế được của tôi , chứ ko phải xuất phát từ đứa con trai tội nghiệp của tôi . Khi nghĩ trong lòng tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng , nhưng để cho những người bạn mình tôn trọng mình . Tôi gồng mình lên nói .

Có thèm , nhưng mày nghĩ tao đè con trai tao ra làm bậy à . Tao đâu có thiếu trai , thi thoảng vẫn cặp với đứa trong công ty .

Khi nói xong câu đó tôi nhìn thẳng vào mắt con Trang 1 cách cương quyết , để khẳng định đó là sự thật . Cái Trang thấy vậy cũng đáp .

Ừ !

Cái Quỳnh kéo người quay lại rồi nói .

Tao bảo này !

Tôi đáp

Sao .

Nó lại nói .

Mày có nghe xung quanh họ nói gì về mày với con mày chưa ?

Lúc này tôi rươm rướm nước mắt vì tủi thân , chứ ko phải vì bị vu oan . Tôi hiểu cái Quỳnh nó đang nói chuyện gì . Đó là chuyện tôi loạn luân với con mình . Nhưng tôi ko thể nào đáp trả được những lời nói đó được . Vì thằng Hưng nó cũng từng làm việc vừa trước mặt bạn tôi với người ngoài . Tuy chỉ cởi chuồng chạy đến cạnh tôi gọi .

Mẹ … mẹ !

Chứ có hành động như này dí hẳn chim vào ngay sát miệng tôi . Lúc đó dù tôi đã có gắng chữa cháy bằng cách chửi nó đánh nó . Nhưng những lời dị nghị vẫn đồn thổi . Cái Quỳnh thấy ôm mặt khóc liền tới ôm tôi an ủi . Tôi sụt sịt nước mắt nước mũi nói .

Có lần… thằng Hưng cũng như vừa rồi để truồng chạy ra gọi tao . Tuy lúc đó nó ko làm gì như nãy nhưng họ vẫn dị nghị cho dù lúc đó tao phải chửi nó đánh nó rất đau vì tội ko mặc quần , nhưng họ ko tin .

Vừa nói tôi vừa khóc , thấy thế cả 2 đứa nó đều vỗ về an ủi tôi .

==================== Chương 6 ====================

Chương 6 : An ủi và kế hoạch tương lai !

Trong không khí ảm đảm lạnh lẽo đó cái Quỳnh lên tiếng phá vỡ sự ảm đảm xung quanh .

Thôi nghe tao nói này . Giờ chuyện như vậy rồi đừng để thằng Hưng ra ngoài chung với mày . Ngoài người nhà và bọn tao ra cũng đừng mời ai vào nhà . Còn lời dị nghị thì kệ thôi , ai quan tâm hỏi . Thì mày trả lời đó tật xấu của cháu nó . Nên dạy nhiều đánh nhiểu rồi mà nó ko hiểu , mang cả đi gặp bác sĩ nhưng ko tiến triển là mấy .

Quỳnh ngưng một lúc rồi tiếp tục nói .

Còn chuyện thằng Hưng thì cứ như này ko phải cách . Giờ nó chưa đủ tuổi nên mày có gắng kìm nén nó bằng cách đấy . Đợi nó đủ tuổi nếu như nó nhu cầu của nó giảm hẳn xuống mà nó có thể kìm nén được thì , từ từ tính chuyện lấy vợ cho nó . Nếu ko giảm thì đẩy nhanh tiến độ cũng được .

Khi Quỳnh nói đến đây tôi cũng bừng tỉnh lại và nói .

Nhưng mà khó lắm , nó như thế thì ai lấy nó ?

Cái Quỳnh nói tiếp .

Mày ko phải sợ , giờ cần có tiền bại liệt cả người hay chất độc da cam vẫn có đứa bám vào . Dù biết nó vì tiền , nhưng mày ko phải lo . Khi mày còn sống thì nó ko dám làm gì thằng Hưng . Sau này chết cũng có cách ko sợ con kia đánh đuổi thằng Hưng .

Nó nói đến đây tôi liền gấp gáp hỏi .

Cách gì vậy .

Nó liền đáp .

Lúc đó mày có thể uỷ quyền cho địa phương hoặc bệnh viện tâm thần nào nó quyền bảo hộ con mày đến cuối đợi . Mà tài sản sẽ do con mày đứng tên nhưng người bảo hộ ko phải vợ nó . Để con dâu mày yên tâm khi di chúc nói rõ sau khi thằng Hưng mất mọi thứ sẽ thuộc về vợ nó . Lúc đó nó phải chăm sóc tốt cho thằng Hưng dù …. có đi vẫn thằng khác bên ngoài …..

Nó đột nhiên ngừng lại nhìn tôi một cái rồi nói .

Thì cũng ko sợ nó bỏ thằng Hưng hay làm hại thằng Hưng . Tại chỉ cần nó bỏ hay có ý định xấu cơ quan điều tra họ cũng làm điều tra tường tật mọi thứ , nếu thằng Hưng có vấn đề dù là nhỏ nhất họ cũng ko cho nó thừa kế .

Ánh mắt lúc này nhìn nó 1 cách cảm tạ vô cùng . Sau khi nhìn nó tôi tiếp tục nghe những lời nó nói.

Nếu thằng Hưng hên gặp được con vợ , dù nó lấy vì gia tài thực nhưng vẫn chăm sóc chu đáo coi phúc đức nó tu kiếp trước . Còn chuyện con cái sau này của nó tao nói thật nhá ?

Với câu hỏi đột ngột của nó làm tôi ngơ môt lúc mới trả lời được .

Mày cứ nói đi mọi việc tao đều nghe mày !

Với câu nói vừa rồi nó an tâm nói dù vẫn nhìn tôi ko rời .

Nếu con dâu mày đẻ dù ko phải con thằng Hưng … mày cũng nhắm mắt kiểu như ko biết đi . Mày coi như những thứ mày để lại hiện cho con đó là tiền phụng dưỡng thằng Hưng , chứ mày muốn vẹn toàn sợ là thằng Hưng chỉ sống trong viện được thôi .

Nó nói đến đây dù ánh mắt nó ko rời tôi , nhưng bên trong đó tôi cảm thấy sự kiên định vững trãi khó tả . Làm tôi ươm ướm đôi mi , hàng lệ bắt đầu nhỏ lệ theo gò má . Nó ôm tôi và cái Trang bên cạnh cũng đang xoa lưng dùm tôi để giúp tôi yên lòng . Nó tiếp tục .

Giờ quay lại chuyện hiện tại . Tao biết mày bị đè ép trong công ty , nhưng mày cố gắng lên dù bị ghim nhưng nó cũng cho mày khoản tiền trang trải mọi thứ . Chứ mày giờ bỏ cuộc thì khó kiếm việc được ở cái tuổi này đó còn chưa nói lương lậu . Nịn là thượng sách , tiết kiện hết mức dành dụm được càng nhiều thằng Hưng sau này cành tốt . Đó tương lai và hiện tại củ mày . Bây giờ thằng Hưng .

Nó dừng lại một lúc rồi tiếp tục .

Chuyện sinh lý của thằng Hưng tao có 1 cách giúp mày giảm bớt áp lực .

Nói xong nó nhìn tôi với ánh mắt dò xét . Lúc này cũng hiểu ý nó liền đáp .

Có cách gì mày giúp tao đi !

Lúc này nó ko nói gì chuyển ánh mắt di chuyển sang cái Trang một cách kì lạ , là tôi cũng phải quay người nhìn cái Trang . Trong khi cái Trang ko hiểu gì , tự nhiên 2 đứa bạn nhìn chằm chằm mình , khó chịu mà hỏi .

Tại sao bọn mày tao vây ?

Cái Quỳnh cuối cùng cũng lên tiếng .

Việc này phải nhờ mày mơi được chứ tao chịu .

Tôi đang ngẩn ngơ ko hiểu gì , và cái Trang cũng thế , liếc nhìn tôi xong nhìn cái Quỳnh cau mặt nói .

Mày nói huỵch toẹt ra đi , địt mẹ .

Cái Quỳnh thấy thế cười tủm tỉm với bộ mặt nham hiểm nói .

Mày đừng nghĩ lung tung , tao ko bắt mày làm bậy làm bạ gì đâu . Chuyện này nhờ mày vì chỉ có mày biết thôi . Tao muốn nhờ mày mua dùm cái lồn giả giúp cái Linh thôi mà .

Chưa kịp nói hết câu cái Trang đã lên cơn chửi .

Địt mẹ mày !

Cái Quỳnh tươi cười nói .

Trong đây chỉ có mày là đưa mua mấy thứ đó rồi , chả nói mày thì nói ai mua cho nó bây giờ . Cái đồ dâm đãng ! Haha….Haha !

Sau câu nói và điệu cười vừa khiến tôi cũng cười theo , khiên con Trang bực mình chửi tiếp .

Địt mẹ con chó !

Sau câu chửi của nó cả 3 rồ lên mà cười sảng khoái mà quên luôn mọi muộn phiền . Sau một hồi cười khoái chí cái Trang nói .

Mua thì dễ thôi nhưng mày nghĩ thằng Hưng nó biết sài chắc ?

Con Quỳnh lên tiếng .

Cái đó đâu mua để thằng Hưng sài mà là cái Linh nó sài cho thằng Hưng , và dạy thằng Hưng sài . Nếu như thằng Hưng nó sau biết dùng thì cái Linh đỡ mệt mỏi , mỗi lần như vậy chỉ cần đưa cái đó cho nó để nó tự làm có phải hay hơn ko .

Nói xong nó nhìn tôi , tôi hiểu ý cũng liền gật đầu . Bên cạnh đó cái Trang tự nhiên đổi giọng nói 1 cách khiêu khích .

Này chị hai ….. hay em mua cho chị luôn cái cu giả để sai cho bớt thèm nhá . Con một cái mẹ một cái . Haha..haha.!

Khi nghe nói châm chọc vậy tôi liên đứng dậy vừa cù loét nó vừa chửi .

Địt mẹ con đĩ cho mày chết này ! Chết mẹ mày chưa dám chọc bà !

Ngay lập tức bầu không khí xung quanh trở nên vui vẻ . Sau đó là những câu chuyện tào lào khác cho đến 9 giờ tối chúng nó mới ra về .

==================== Chương 7 ====================

Chương 7 : Hồi tưởng !

Sau khi chúng nó ra về xung quanh tôi cảm thấy cô đơn buồn tẻ lạ thường . Tôi bước chân nặng nề của mình vào phòng ngủ , khi thấy dáng ngủ của đứa con mà lòng tôi thấy nôn nào . Lúc này đây ánh mắt của nhìn về đứa con ko phải là ánh mắt một người mẹ nhìn con mình , mà là một con cái đang nhìn con đực khẻo mạnh kia . Đôi mắt lá liễu hiện tại đang nhìn chằm chằm vào một thứ gì đó rất kinh khủng . Đó là … con …. chim của đứa con trai mình ….

images

lúc này nó ko giống cách đây mấy tiếng khi đó nó đang chĩa thẳng lên trần một cách hùng dũng giờ thì nó nằm im bên dưới 2 đùi. Tuy đây ko phải lần đầu tôi thấy cảnh này . Từ khi bắt đầu các cuộc làm tình sau mỗi cuộc làm tình thằng Hưng đều lăn ra ngủ một cách khác lạ với những người đàn ông khác . Tuy sau mỗi cuộc làm tình con chim của nó tuy đã ngủ yên trước chủ lúc đó , nhưng bằng 1 cách kì lạ nào sau một hồi ngủ say nó lại hiên ngang đứng dậy chĩa thẳng lên trời như một cái cây . Giờ đây tôi đang đắm chìm trong dục vọng , những ý nghĩ bắt đầu nảy ra .

‘ Hay là mình … làm chuyện lúc nãy đang giang dở để bồi thường cho cu cậu vì trận đòn vừa rồi ‘

‘ Không được mình ko để mình mất kiểm soát như vậy được , Linh ơi kìm nén đi ….kìm nén đi …!

Những luồng suy nghĩ cứ va vả vào nhau , ý chí hay dục vọng 2 thứ đó đang cấu xé trong nội tâm của tôi .

Trong khi nội tâm tôi đang đấu đá thì tôi lúc tự dưng những gì vừa kể cho 2 đứa bạn thân tôi . Lúc đó câu chuyện ko hoàn chỉnh , nói chính xác là chỉ là sự chấp vá kí ức này sang kí ức nọ . Lúc này tôi tự nhiên hồi tưởng lại những cảnh ân ái của mẹ con tôi . “Nói chính xác hơn là cuộc ân ái của tôi dành cho đứa con , chứ nó …. đâu hiểu chuyện gì xảy ra”. Mọi chuyện bắt đầu mất kiểm soát từ khi …. tôi vì muốn giúp đỡ thẳng Hưng giải toả nhanh chóng . Tôi bắt đầu từ tư liệu trên mạng , và chúng ko hiểu sao điều dẫn đến những bộ phim sex . Điều duy nhất học được trên đó là cách làm tình có phần điên rồ và táo bạo . Mọi việc cứ lún càng ngày càng sâu , khiến suốt một thời gian dài lấy lý do tìm cách chữa bệnh cho con để xem . Nhưng đó thực chất chỉ là ham muốn , tôi đã đổ oan cái lí do chính đáng kia . Những thước phim đó càng ngày in sâu trong tâm trí tôi . Nó khiến mất khả năng kiểm soát của mình , đè nén luôn cả những ý chí luân thường đạo lí kiên cường nhất . Nó … nó ….khiến tôi u mê trong dục vọng . Khi bị lấn áp toàn bộ ý chí hay nội tâm tôi… đã… làm ra chuyện ko thể quay đầu . Trong khi tôi đang giải toả sinh lí cho đứa con trai tội nghiệp của mình , thì dục vọng bùng lên . Nó đã khiến tôi nảy ra ý nghĩ suy toàn , đó là … đ…ịt đưa con ngốc nghếch kia . Nó lấn áp một cách triệt để , ko cho một chút ý niệm hay ý thức chân chính hiện hữu .

Trong lúc đứa con đang nô đùa với đồ chơi , thì người lúc này vẫn là 1 người mẹ vĩ đại đang giúp con giải toả sinh lí . Thì nó đánh dập tan mọi sự cố găng kìm nén của người mẹ vĩ đại đó khiến người như một con thú ….giật mạnh đồ chơi của đứa con ném xuống đất trong sự khiếp ví kinh hãi và đầy nước mắt của người con . Tôi là người mẹ đã lôi người con kéo vào phòng . Và cũng là người mẹ đã nói dối người con ngốc nghếch đó là chúng ta sẽ chơi một trò chơi . Không biết kế hoạch lập ra từ bao giờ , nó đến từ lúc nào nhưng nó vận hành một cách quá trơn tru . Khi ngươi mẹ là tôi đưa đứa con vào phòng , đã ra ngoài lấy bánh nó thích nhất vào bắt đầu dụ dỗ .

Hưng giờ nghe mẹ nói !

Tôi nhìn chằm chằm vào nó và nói tiếp .

Bây giờ con làm theo mẹ nói , mẹ sẽ cho con 1 cái bánh được ko .

Nhìn khuôn mặt ngây thơ vui vẻ của nó trả lời tôi hồn nhiên .

Dạ , bánh ….bánh …!

Tôi liên ra lệnh .

Con nằm im mẹ đưa con 1 cái bánh !

Vừa dứt câu tôi lấy cái bánh đưa cho nó , nó nhanh nhảu cho vào mồm ăn ngấu ngiếng khiên tôi bực mình quá lắm .

Hưng mẹ cho con ăn chưa mà con đã ăn !

Lúc này khuôn mặt ngây ngô của nó bắt đầu chảy lẹ. Nhưng có mãnh thú trong tôi ko cho tôi dừng lại . Tôi nghiêm nói .

Đây cầm lấy ko được ăn !

Khi tôi đưa bánh cố giữ lại một lúc xem nó có giật ko ,nhưng chắc ánh mắt sắc nhọn và khuôn mặt nghiêm nghị của tôi khiến nó chí dám cầm . Tôi liền thả tay nghiêm nghị nói .

Hai tay giữ lấy bánh ko được ăn .

Khi tôi thấy nó ngoan ngoãn làm theo , tôi lại bắt đầu kế hoạch . Tôi đứng bắt đầu cởi bỏ hết xiêm y trên người một cách nhanh tróng đáng sợ . Khi trên người ko còn mảnh vải che thân , tôi tiến lại gần đứa con trai mình nhìn nó với ánh mắt dâm loạn . Tôi nói .

Hưng , giờ con nằm im , ko được làm gì nhớ chưa.

Đứa con tội nghiệp của tôi chị nhìn mẹ nói .

Dạ ..ddd..dạ …d

Lời nói từ được từ mất . Tôi tiếp tục lãnh đạm nói .

Ngoan nằm im 1 lúc mẹ cho con ăn cái bánh đang cầm .

Thằng bé tý tửng cầm cái bánh giơ qua giơ lại , còn cho lên mũi ngửi . Sau khi nhìn nó ngoan ngoãn nghe lời , tôi bắt đâu công việc . Đầu tiên là nhìn xuống con cu của nó , ko ngờ nó đã xìu xuống từ lúc nào ko hay khiến tôi khá bực dọc . Tôi liền cầm nó ko suy nghĩ một hơi ngậm nó vào mồm , trong khi đứa con vẫn con đang nô đùa với chiếc bánh . Sau một lúc chớp nhoáng nó đã hùng dũng hiên ngang đâm thẳng vào quả adam trong miệng tôi . Tôi liền rút nó ra hỏi mồm , lấy đôi tay nhỏ nhắn của tôi vuốt ve nhẹ nhàng nó . Trong khi đó tay con lại của tôi làm nhiệm vụ kích thích em bé của khiến nó có thể sẵng sàng lâm trận ăn nuôt con cu trước mặt nó một cách thật hoàn hoản . Đây là con cu đầu tiên trong vòng 2 năm sau cuộc tình với anh chàng giáo viên Anh Ngữ . Cô bé của tôi trong những năm tháng đó chỉ đôi tay nhỏ nhắn xoa dịu , thi thoảng có vật thể lạ (dưa chuột ) xâm nhập nhưng cô bé chưa từng được thoải mãn . Lần này đó là một con cu hàng thật giá thật , nó khiến cô bé mong chờ . Chính vì thế cô bé của tôi đã nhanh chóng hưởng ứng bằng dòng suối nóng đầy tinh tuý đang chạy ra một cách vội vàng , tấp nập . Khi dòng suối tinh khiết tôi cũng bắt đầu cảm nhận được sự đón nhận của cô bé dành cho con cu đang ngóng chờ kia . Tôi liên lập tức nhìn đứa con trai của tôi và nói .

Hưng , giờ mẹ con mình chơi một trò chơi .

Thằng bé lúc này cũng ko tâm trạng để ý đến lời nói của tôi , lúc nó đang mải mê nhìn cái bánh mà ko biết bao giờ mới được ăn . Tôi lúc cũng ko quan tâm nhiều nữa , sau màn khởi động vừa rồi . Tôi lên leo lên giường dạng hai đứng 2 bên cặp đùi đứa con . Lúc này cô bé tôi có thế nói đang chiếu thẳng mặt đứa con trai ngây ngô của tôi , nhưng nó ko hề có phản ứng gì .Tôi dần dần ngồi xuống , 1 tay đang chỉnh con cu cứng ngoắt của con trai chỉnh góc để tiếp nhận cô bé của tôi . Khi phần đầu con cu bắt đâu chạm vào trong , tôi cảm rùng mình nhưng sau đó lại co chút âm ấm ươm ướt . Khi càng ấn xuống …. không cảm giác này …… không …. đã lâu rồi mới có cảm giác này . Một chút ma sát , một chút nong nóng … một chút…… ko tôi ko thể tả được nó là từ thôi sướng . Khi tôi đang tận hưởng cảm giác rất lâu rồi mình ko được cảm nhận . Bên cạnh đó đứa con ngây ngô tôi có vẻ cũng cảm được gì đó , vì lúc này con cu nó đã nằm trọn trong lồn tôi . Nó ko con chăm chú vào cái bánh như trước , mà thay vào đó nó đang cố ngước đâu nhìn về vùng háng đang có giao hợp . Nhìn khuôn mặt của nó đang tỏ ra khó hiểu , ko biết đang xảy ra chuyện gì . Tôi ngầm nghĩ đây là lần đầu con cu nó được trong cái hang thần kì nên có thể cảm nhận được khác lạ , cũng như lần đâu tôi dùng tay thủ dâm cho nó sau thời gian nó có cảm giác gì , chỉ chăm chú vào thứ nó thích .Cũng như thế với lần đầu tôi dùng miệng nó cũng có cảm giác tò mò nhưng rồi cũng , mặc kệ tôi làm gì nó chỉ chăm chú cái nó thích .

