==============================
 TITLE: Tại đám cưới của con trai bắn vào trong con dâu
==============================



==================== Chương 1 ====================

“Chúc mừng anh Lý, cuối cùng anh cũng được lên chức ông rồi.” Cô hàng xóm mỉm cười chúc mừng Lý Đại Giang và trao cho anh một phong bao lì xì.


Lý Đại Giang không chút do dự tiếp nhận, nghiến răng nghiến lợi, mời cô vào nhà: “Chị Xuân Hà, chị thật chu đáo, vào ngồi đi.”


Ngôi nhà tràn ngập những biểu tượng đám cưới màu đỏ, đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, không khí tràn ngập bầu không khí vui vẻ.


Ngày mai là ngày cưới của con trai ông ấy. Ông Lý Đại Giang, 60 tuổi, cuối cùng đã đạt được một sự hoàn hảo nhỏ trong cuộc sống ở tuổi 60. Nhìn con trai mình kết hôn và lập gia đình là mong ước của ông trong nhiều năm.


Trong hai ngày qua, bạn bè, người thân đến nhà chúc mừng và tặng quà gần như hỏng cửa. Ông đã thông báo cho tất cả bạn học cũ, đồng chí cũ, bạn cũ, hàng xóm trong cộng đồng và bạn bè trong phòng chơi mạt chược.


Lý Đại Giang rất giỏi kết bạn và có mối quan hệ tốt với mọi người từ khi còn nhỏ. Trong cuộc sống, ông có nhiều bạn bè, còn những thứ khác thì không. Đến nỗi khi con trai ông lập gia đình, số lượng bạn bè đến tặng quà và chúc mừng còn nhiều hơn cả người thân của ông.


Cô Trương Xuân Hà, người hàng xóm mới đến, là người thường xuyên chơi mạt chược ở phòng mạt chược của làng.


“Chị Xuân Hà, đến đây uống trà nhé. Tôi sẽ lấy cho chị một ít kẹo cưới mang về cho cháu trai nhỏ của chị.” Lý Đại Giang mang theo trà và một túi kẹo cưới lớn, liên tục nhét vào tay cô hàng xóm.


“Đủ rồi. Nhiều thế này. Làm sao nó có thể ăn hết được?”


“Lấy về ăn dần cũng được.”


“Hai ngày nay lão Lý cười đến tận mang tai. Gia đình ông, Đại Minh, đã làm rất tốt khi cưới được một người vợ tốt. Tôi đã thấy cô gái đó rồi. Cô bé có một cái mông to và chắc chắn sẽ sinh ra một cậu con trai béo.”


Lý Đại Giang cười nói: “Đúng vậy, mông của cô cũng rất lớn, nhưng vẫn chưa sinh con, ha ha.”


“Chậc, là do tôi không thể sinh con sao? Bởi vì nhà họ Dương không có gen đó. Ông tin hay không, tô mà đổi giống, ông cảm thấy tôi có thể sinh con không?”


“Thật sao? Vậy thì tôi cho cô mượn thử nhé? Hehe…”


“Cút đi, đồ già biến thái, không cần. Ông thật có năng nên Đại Minh là đứa con duy nhất trong gia đình.”


“Một là đủ rồi…”


Trong lúc hai người đang nói đùa, có tiếng chìa khóa xoay ở cánh cửa bên ngoài phòng khách, sau đó cánh cửa bị đẩy ra.


“Bố……”


“Tiểu Phong đã trở về.”


Người bước vào chính là Trương Kim Phong, con dâu của Lý Đại Giang. Cô ấy đeo một chiếc túi và mặc một chiếc váy bó tuyệt đẹp tôn lên vóc dáng gợi cảm của mình. Cô ấy cao và thẳng, có thân hình cong và vẻ ngoài rất dễ thương.


“Dì…….”


“Tiểu Phong, đây là cô Xuân Hà ở nhà bên cạnh, cô ấy vừa mới sang tặng quà cho con.”


“Dì Xuân Hà.”


“Ôi, con bé này xinh đẹp quá, xinh quá, wow… Thôi, lão Lý, hai người cứ làm việc của mình đi, tôi về trước, cảm ơn vì kẹo cưới.” Cô hàng xóm đứng dậy định đi.


“Cô có thể ngồi chơi thêm một lúc nữa?”


“Không, tôi phải quay về nấu cơm đây.”


“Được rồi, vậy ngày mai nhớ dẫn cháu gái đến dự đám cưới nhé.”


“Được rồi!”


Lý Đại Giang tiễn dì hàng xóm Trương Xuân Hà ra khỏi cửa.


Khi ông trở về, ông thấy con dâu đang uống nước ở phòng khách. Ông nhìn cô con dâu xinh đẹp từ phía sau rồi bước về phía cô với nụ cười trên môi: “Tiểu Phong.”


“Bố.” Cô con dâu đặt tách trà xuống.


“Đại Minh đâu? Nó vẫn chưa về sao?” Lý Đại Giang hỏi.


“Anh ấy vẫn còn ở studio. Váy cưới cho ngày mai vẫn chưa được quyết định. Con thấy hơi khó chịu trong bụng nên đã quay về trước.”


“Bụng con khó chịu à? Có chuyện gì vậy? Con ổn chứ? Có nghiêm trọng không?” Lý Đại Giang nhìn bụng con dâu với vẻ lo lắng.


Con dâu lắc đầu nói: “Không sao đâu bố, nghỉ ngơi một lát là được. Bố, con về phòng trước đây.” Nói xong, cô đi ngang qua Lý Đại Giang rồi đi vào phòng.


Lý Đại Giang quay lại nhìn con dâu đang trở về phòng, trong lòng chìm vào suy nghĩ.


Con dâu ông kém con trai ông năm tuổi. Con trai ông 35 tuổi và con dâu năm nay mới 30 tuổi. Ngoài ngoại hình xinh đẹp, hoàn cảnh gia đình cô cũng rất tốt. Cả bố và mẹ cô đều là giáo viên. Cô xuất thân từ một gia đình trí thức, con dâu cũng mang đến cho mọi người cảm nhận tính cách dịu dàng, tao nhã, có học thức và lịch sự.


Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy, Lý Đại Giang đã rất hài lòng với cô con dâu xinh đẹp này. Khi trao sính lễ, ông đã trao một lúc 500.000 nhân dân tệ, còn các đồ kim khí thì tổng cộng gần 100.000 nhân dân tệ.


“Ông già, Tiểu Phong vừa về à?” Vợ ông đeo tạp dề bước ra khỏi bếp, tay cầm một bát thịt băm, vừa khuấy vừa hỏi Lý Đại Giang.


“Ừm, vừa về xong.”


“Vậy bây giờ tôi đi nấu nhé?” Người vợ nói rồi quay vào bếp.


“Chờ một chút.” Lý Đại Giang gọi bà lại rồi đi vào bếp. Ông quay lại liếc nhìn phòng con dâu, rồi nói với vợ: “Tiểu Phong vừa trở về nói bụng khó chịu, nhưng không đi vệ sinh. Bà già, bà có nghĩ Tiểu Phong đang mang thai không?”


“Chậc, đau bụng là mang thai sao? Tôi thấy ông điên vì muốn có cháu rồi. Nếu mang thai, chẳng phải bọn nó đã nói với chúng ta từ lâu rồi sao?”


“Không, giới trẻ bây giờ suy nghĩ khác chúng ta. Bà không thấy trên báo nói giới trẻ không muốn sinh con sao? Tôi sợ họ giấu chúng ta rồi lén phá thai.”


“Ông đang nói vớ vẩn gì thế? Đã có rồi sao lại không muốn?”


“Tôi vừa hỏi Tiểu Phong bụng nó bị sao, nhưng nó không muốn nói thêm, chỉ nói muốn về phòng nghỉ ngơi. Bà xem, đây không phải là ý định giấu chúng ta sao?”


Nghe vậy, người vợ dừng việc đang làm, nhìn về phía cửa phòng con dâu và bắt đầu suy nghĩ.


“Vào hỏi Tiểu Phong xem nó có thật sự mang thai không?” Lý Đại Giang kéo vợ mình.


Người vợ trừng mắt nhìn Lý Đại Giang nói: “Tôi thấy ông bị bệnh rồi. Ông cứ nghĩ linh tinh. Nó đau bụng, muốn nghỉ ngơi. Nếu là thật, Đại Minh sẽ không giấu chúng ta. Tôi còn không hiểu con trai mình sao?”


“Chúng ta không quan tâm đó có phải là bí mật hay không. Nếu là sự thật thì sao? Chúng ta phải chuẩn bị. Chúng ta có nên chú ý đến đồ ăn và đồ uống trước không? Hãy đi hỏi đi. Đây là sự kiện lớn của gia đình họ Lý chúng ta.”


“Tôi không đi. Ông muốn đi thì đi.” Vợ ông không để ý đến ông nữa và quay lại bếp để nấu ăn.


“Bà thật là… ngu ngốc!” Lý Đại Giang hét lên và bước ra.


Sau khi suy nghĩ một lúc trong phòng khách, ông quyết định hỏi con dâu.


Lý Đại Giang thực sự muốn có một đứa cháu trai. Những người đồng chí cũ và những người bạn tốt cùng tuổi của ông đã trở thành ông nội. Ông đã thúc giục con trai mình nhiều năm và cuối cùng con trai ông cũng kết hôn. Hơn nữa, họ đã hẹn hò được hơn một năm. Làm sao ông có thể không lo lắng?


Đi đến cửa phòng con dâu, Lý Đại Giang nhếch miệng cười, lộ ra nụ cười dịu dàng, mở cửa bước vào.


“Tiểu Phong, cái kia………….”


“A………….” Cô con dâu hét lên và hoảng loạn lấy tay che ngực.


Lý Đại Giang ngẩn người. Váy của con dâu ông đã bị kéo xuống eo, để lộ phần thân trên trần trụi. Cô vẫn còn cầm chiếc áo ngực vừa mới cởi ra. Hai bầu ngực trắng nõn của cô lộ ra trước mắt, hai núm vú hồng hồng cương cứng hiện rõ.


“Xin lỗi, Tiểu Phong, ta không biết, con mặc vào trước đi…” Lý Đại Giang vội vàng đóng cửa lại rồi đi ra ngoài.


Lý Đại Giang đứng ở cửa cảm thấy tim mình đập thình thịch.


Ông thực sự không có ý đó. Ông chỉ muốn vào phòng hỏi thăm tình hình dạ dày của con dâu thôi, nhưng không ngờ lại thấy cô thay quần áo đi ngủ.


Than ôi, vẻ bối rối hiện rõ trên khuôn mặt già nua của Lý Đại Giang.


Một lúc sau, cô con dâu mở hé cửa. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu hồng và khuôn mặt hơi ửng hồng vì xấu hổ.


Cô liếc ra bên ngoài và thấy Lý Đại Giang đang ngồi trên ghế sofa ở phòng khách. Cô nói: 


“Bố ơi, bố… vừa rồi bố có việc gì phải không?”


“Tiểu Phong.” Lý Đại Giang đứng dậy, đi về phía con dâu ở cửa. Ông có chút xấu hổ vì cảnh tượng mình vừa vô tình nhìn thấy: “À… không có gì nghiêm trọng cả. Ta chỉ muốn hỏi con một điều thôi.”


“Ồ.” Con dâu mở cửa cho Lý Đại Giang vào phòng.


Phòng của con dâu tràn ngập mùi hương, bao gồm mùi nước hoa và mùi cơ thể tự nhiên của phụ nữ. Nhìn bộ đồ ngủ gợi cảm trên người con dâu, ánh mắt Lý Đại Giang vô thức liếc nhìn bộ ngực vừa rồi.


Cổ áo ngủ của con dâu rộng và có thể nhìn thấy áo ngực mà cô mặc bên trong. Ngoài ra còn có một rãnh nhỏ màu trắng nhô ra giữa bộ ngực cương cứng của cô ấy, trông rất hấp dẫn.


“Tiểu Phong, ta muốn hỏi con một chuyện. Đừng bận tâm. Đây chỉ là suy đoán của ta thôi. Đừng nghĩ nhiều quá.”


“Có chuyện gì thế?”


“Con… bụng con… có phải…” Lý Đại Giang nhìn bụng con dâu, do dự một lúc rồi hỏi thẳng: “Con có thai không?”


Cô con dâu sửng sốt một lát, sau đó sờ bụng mình, vẻ mặt bối rối: “Không phải, ai nói với bố là con có thai?”


“Không, Tiểu Phong. Mẹ chồng con và ta thực ra rất cởi mở. Nếu con có ý tưởng gì, chúng ta có thể thảo luận. Ta chỉ hy vọng con và Đại Minh không giấu chúng ta chuyện này, được không?”


“Bố ơi, con không giấu bố chuyện này đâu. Con thực sự không giấu bố.”


“Vậy lúc nãy con nói đau bụng là sao…”


Cô con dâu đột nhiên cười nói: “Con chỉ thấy bụng khó chịu thôi. Có lẽ là do kinh nguyệt chứ không phải mang thai”.


“À… Thật… thế sao?” Lý Đại Giang thậm chí còn xấu hổ hơn trước.


“Vâng! Con thực sự không có. Nếu có, con chắc chắn sẽ nói với bố ngay.”


“Được rồi… Được rồi, là ta nghĩ nhiều quá, ta còn tưởng con mang thai…” Kỳ vọng của Lý Đại Giang tan thành mây khói, ông trở nên thất vọng. Ông hỏi một cách không tình nguyện: “Tiểu Phong, con và Đại Minh đã hẹn hò được một năm rồi, mà con không… có chuyện gì sao?”


“Cái… cái gì cơ?”


“Chỉ cần ở bên nhau thôi!”



==================== Chương 2 ====================

Cô con dâu đỏ mặt không biết phải trả lời câu hỏi này thế nào. Cô hiểu ý của Lý Đại Giang, nhưng sao một ông bố chồng lại có thể hỏi câu hỏi như vậy trước mặt con dâu mới của mình chứ? Kể cả khi ông muốn có cháu trai thì việc hỏi câu hỏi này cũng rất ngại ngùng, phải không?


Thấy con dâu ngượng ngùng im lặng, Lý Đại Giang cảm thấy câu hỏi của mình có chút không thích hợp, nên không hỏi nữa, ngượng ngùng liếc nhìn phòng mình rồi chuẩn bị rời đi.


Đột nhiên, một hộp bao cao su đã mở được đặt dưới tủ tivi trong phòng họ thu hút sự chú ý của Lý Đại Giang.


Lý Đại Giang đi tới nhặt lên, có chút không hài lòng nói: “Tiểu Phong, nói thật cho ta biết, con và Đại Minh chưa từng nghĩ đến chuyện có con sao? Sắp kết hôn rồi, sao còn dùng thứ này?”


“Cái này………”


“Đại Minh đã 35 tuổi rồi, năm nay con cũng 30 tuổi, con còn muốn đợi nữa sao?”


Lý Đại Giang thực sự rất mong có cháu trai, nếu không thì ông đã không tặng món quà hào phóng như vậy. Ở thành phố nhỏ của họ, lễ vật cưới con dâu thường không quá 200.000 nhân dân tệ.


Đối mặt với lời than phiền và sự bất mãn của Lý Đại Giang, cô con dâu cảm thấy rất ủy khuất. Cô cắn môi nói: “Bố, chuyện này không phải chỉ có một mình con quyết định được. Không phải con không muốn sinh con cho gia đình bố, mà là Đại Minh…”


“Chuyện gì đã xảy ra với nó vậy?”


“Anh ấy hiện tại không muốn. Nếu không phải bố ép buộc, anh ấy đã không muốn kết hôn…”


Lý Đại Giang nghe vậy, ông cảm thấy tuyệt vọng.


Ông cũng hiểu con trai mình. Khi còn nhỏ, nó không được giáo dục tốt và quá ham chơi. Nếu nó không cố gắng trong năm nay, như con dâu ông vừa nói, thì nó sẽ muốn chơi thêm vài năm nữa.


Ông nghĩ rằng có thể dùng hôn nhân để buộc nó ổn định cuộc sống, nhưng ông không ngờ mọi chuyện lại đến mức này và  nó thậm chí còn không có ý định sinh con.


“Thằng nhóc này, khi nào nó quay về, tôi sẽ dạy cho nó một bài học.” Lý Đại Giang vô cùng tức giận.


Cô con dâu vẫn im lặng.


“Tiểu Phong, ta hỏi con nhé, nói thật cho ta biết, con có muốn có con không?”


Con dâu do dự một chút rồi gật đầu: “Con muốn, mẹ cũng giục con, nhưng….”


“Được rồi, nếu con đồng ý. Ta sẽ nói chuyện với Đại Minh. Thôi, con nghỉ ngơi đi. Ta đi đây.”


“Ồ.”


“Ta sẽ lấy cái này trước. Sau này con không được phép dùng nó nữa.” Lý Đại Giang lấy hộp bao cao su từ tay con trai và con dâu rồi rời khỏi phòng.


Khi còn trẻ, Lý Đại Giang đã từng đi lính nhiều năm. Ông có một sự nghiêm trang nhất định trong lời nói và tính khí. Ông luôn là người đứng đầu gia đình. Ngay từ khi tổ chức tiệc đính hôn cho con trai và con dâu, ông đã nói rõ về việc sẽ có một đứa cháu trai.


Đối với Lý Đại Giang mà nói, đây chính là tôn nghiêm của gia tộc họ Lý. Nếu con trai ông đã 35 tuổi và chưa kết hôn hoặc sinh con thì đó sẽ là trò cười cho người khác.


…….


“Ông già, Đại Minh vẫn chưa về sao?” Trong lúc bưng bát đĩa đã nấu chín, vợ ông hỏi Lý Đại Giang đang ngồi trên ghế sofa xem tin tức buổi trưa.


“Không, nó vẫn đang chọn váy cưới. Có lẽ đến trưa nó sẽ không về.”


“Được, vậy thì gọi Tiểu Phong tới ăn cơm đi. Tôi đã chuẩn bị xong đồ ăn rồi.”


Lý Đại Giang đứng dậy, phủi vụn đậu phộng trên người rồi đi về phía phòng con dâu.


Với sự ngượng ngùng ban đầu, Lý Đại Giang không đẩy cửa trực tiếp. Ông gõ cửa trước rồi gọi vào trong: “Tiểu Phong…”


Không có phản hồi.


“Tiểu Phong, dậy ăn cơm đi…”


Vẫn không có phản hồi.


Chỉ đến lúc này Lý Đại Giang mới xoay tay nắm cửa và bước vào.


Cô con dâu đang ngủ trên giường. Lý Đại Giang không muốn làm phiền cô nên bảo cô nghỉ ngơi trước, sau khi cô tỉnh lại mới ăn.


Nhưng khi ông nhìn thấy chiếc chăn điều hòa trên người cô bị đá văng ra mép giường, cô ngủ trong tư thế nằm dài, váy cuộn lên, thậm chí còn không trùm kín người, ông sợ cô bị cảm nên đi tới kéo chăn lên cho cô.


Cô con dâu trên giường, dù ngủ ở tư thế khiếm nhã như vậy, trông vẫn thật gợi cảm và xinh đẹp.


Lý Đại Giang nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho con dâu. Đột nhiên, ông thấy một chút màu hồng mờ nhạt ở bên cạnh chiếc quần lót tam giác màu đen của cô, bên dưới chiếc váy được cuộn lên. Mắt ông mở to.


Bộ phận sinh dục của con dâu bị phơi bày. Có khá nhiều sự hở hang, thậm chí cả âm đạo của cô cũng bị hở…


Lý Đại Giang là một vị trưởng bối, một người cha chồng, nhưng ở mức độ nguyên thủy nhất, ông vẫn là một người đàn ông. Sẽ là nói dối nếu nói rằng ông không có suy nghĩ gì khi chứng kiến ​​cảnh tượng đó.


Lúc này, ông dường như bị ma ám. Ông nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của con dâu mà không chớp mắt. Yết hầu của ông chuyển động nhiều lần và ông liếm môi.


Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, ông đột nhiên giơ tay lên như bị ma nhập đưa tay về phía phần sáng của con dâu mình…


Đúng lúc sắp chạm vào cô con dâu, cô đột nhiên nghiêng người sang một bên, khép chân lại và cong cặp mông gợi cảm của mình lên.


Hai bên quần lót lộ ra lớp thịt trắng muốt và đầy đặn phía sau mông. Nhìn mỹ nhân này, lòng bàn tay Lý Đại Giang vô thức mở ra.


Tuy nhiên, thực tế ông không hề chạm vào cô. Ông chỉ nuốt nước bọt, nhét chăn vào sau mông cô.


Ông đứng bên giường hồi lâu, cuối cùng đưa tay kéo háng lên, quay người rời khỏi phòng.


Lý Đại Giang tức giận đi ra ngoài, đi về phía vợ mình đang dọn đồ ăn trong bếp.


“Tiểu Phong dậy chưa?”


Lý Đại Giang không trả lời. Ông ôm vợ từ phía sau, áp miệng vào gáy bà và bắt đầu hôn. Bàn tay quanh eo bà vô thức di chuyển lên ôm bà vào lòng.


“Ôi… ông già này…” Bà vợ hừ một tiếng, đặt bát trong tay xuống, quay lại đánh Lý Đại Giang: “Ban ngày ban mặt mà ông còn làm trò gì vậy? Không sợ con ra ngoài nhìn thấy sao?”


Lý Đại Giang cười khẽ nói: “Tiểu Phong ngủ rồi, vẫn chưa tỉnh lại.” Nói xong, ông kéo tay vợ và ấn vào chỗ háng căng phồng của mình.


Khi vợ ông cảm thấy vật cứng nhô ra từ dưới thân ông, bà tức giận đập vào đó và nói: “Đồ khốn nạn, ngày nào ông cũng nghĩ đến chuyện vớ vẩn gì thế?”


“Này, quay lại đi.”


Lý Đại Giang xoay vợ lại, đẩy bà vào bệ bếp, nắm lấy mông bà kéo vào lòng, sau đó một tay cởi cúc và kéo khóa quần của vợ, một tay kéo quần bà xuống.


“Ông điên à? Làm chuyện này giữa ban ngày ban mặt sao?” Vợ ông đánh vào chân ông.


Lý Đại Giang không để ý đến bà, cởi quần, giơ cây gậy thịt đen dày dài lên, ấn vào cặp mông trắng nõn của vợ, nhét vào lỗ nhỏ dưới rãnh mông.


“A…..” Tiếng kêu dâm đãng của vợ đánh dấu sự khởi đầu cho dục vọng thú tính của Lý Đại Giang.


Lúc này Lý Đại Giang vô cùng hưng phấn. Cậu nhỏ của ông cứng đến mức cực độ. Sau khi đưa nó vào âm đạo của vợ từ phía sau, ông ấn bà xuống quầy bếp và đẩy mạnh.


“Ah… ah… ah… ông già khốn nạn… ah … ah… ah… ah… ah… ah… ah… ah…”


Mặc dù mắng, nhưng mông của bà vẫn từ từ ngả về sau để phục vụ ông.


Bà chống tay vào mép quầy bếp, khom người lại và từ từ mở rộng chân.


Lý Đại Giang đâm rất mạnh, tiếng “bụp bụp bụp” do gậy thịt va chạm phát ra nghe đặc biệt giòn tan trong bếp.


Sau bốn mươi, năm mươi cú thúc, Lý Đại Giang rút dương vật ra, bên trong chứa đầy tinh dịch bóng loáng. Ông ngồi xổm xuống, ôm lấy mông vợ và liếm lỗ dưới mông bà.


“Ah… ah… ah… ah… ah… ah… ah… ah…” Mông của vợ rung lên khi Lý Đại Giang liếm nó.


Sau khi uống hết dịch tình từ âm hộ của vợ một lúc, Lý Đại Giang lại đứng dậy, lật ngược vợ lại, bế bà đến quầy bếp, dang rộng hai chân ra rồi lại đưa dương vật vào trong âm hộ của bà.


Một đợt thúc đẩy điên cuồng khác lại diễn ra.


“Ah… ah… ah… ah… đồ quỷ chết tiệt… ah… ah… đụ tôi…ah… ah… ah… đụ chết tôi đi… ah … ah…” Bà vợ càng lúc càng hưng phấn, ôm chặt lấy cổ Lý Đại Giang.


Cuối cùng, sau hơn một trăm cú thúc mạnh mẽ, vợ ông đã đạt cực khoái và ngồi trên bệ bếp run rẩy toàn thân.


Sau ba mươi, bốn mươi lần va chạm tốc độ cao liên tiếp, Lý Đại Giang cũng bùng nổ.


Với một tiếng “Ah…”, niệu đạo nới lỏng và một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của người vợ.


Thoải mái.


Sau khi rút que thịt ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa lập tức chảy ra khỏi âm đạo của vợ ông, chảy xuống hậu môn và xuống bệ bếp.


Sau khi lau sạch chất lỏng còn sót lại, vợ ông liên tục đánh ông mấy cái: “Ông già này, ông thật là can đảm! Nếu Tiểu Phong tỉnh lại thì sao? Chúng ta còn biết dấu mặt vào đâu?”


“Hừ, ai quan tâm đến thể diện chứ? Chỉ cần cảm thấy thoải mái là được.”


“Ông cứ làm như này mỗi ngày. Ông sẽ chết sớm đấy. Tôi nghĩ ông nên đi khám bác sĩ đi.”


“Bà muốn tôi gặp bác sĩ?”


“Những người khác trở nên hài lòng hơn khi họ già đi, nhưng ngược lại, ông ngày càng trở nên năng động hơn. Ông sắp đặt một chân dưới đất rồi mà vẫn ham muốn làm điều này mỗi ngày. Sớm hay muộn, ông sẽ hành hạ bộ xương già của tôi đến chết.” Người vợ trừng mắt nhìn Lý Đại Giang một cái rồi lật người.


Lý Đại Giang cầm bát cười nói: “Tôi gọi đây là bản lĩnh.”


“Ông giỏi hành hạ tôi lắm, sau khi hôn lễ của Đại Minh kết thúc, ông có thể dành thời gian đi khám bệnh, uống thuốc để giảm bớt dục vọng. Về sau đừng hành hạ tôi nữa.”


“Bà thậm chí nghĩ đến việc bị hành hạ, bà phải hạnh phúc với những gì đang có chứ.”


“Tôi không muốn hạnh phúc này, tôi muốn mạng sống của mình.” Nói xong, người vợ cầm bát đi ra ngoài phòng khách.


Lý Đại Giang lấy thứ đang hơi sưng ở phía dưới ra, cười lắc đầu, sau đó đi ra khỏi bếp, đến phòng khách bên ngoài ăn.


Buổi chiều, một căn phòng lớn đầy khách đến nhà, nhiều người trong số họ là họ hàng ở quê bên vợ ông, cũng như một số anh chị em họ và cháu trai, tất cả đều đến dự đám cưới của con trai ông vào ngày mai.


Lý Đại Giang bận rộn trong nhà chào đón họ hàng và bạn bè, chuẩn bị hộp quà cho ngày mai, may chăn cho ngôi nhà mới của con trai và con dâu theo phong tục. Sau đó, ông đặt phòng khách sạn và sắp xếp chỗ ở cho những người thân từ quê lên.


Vợ chồng Lý Đại Giang về cơ bản đã lo liệu xong đám cưới cho con trai, đôi vợ chồng trẻ không phải lo lắng bất cứ điều gì.


Ông bận rộn cho đến giờ ăn tối nhưng con trai ông vẫn chưa về. Những người họ hàng ở quê, bao gồm cả chú, dì của ông, thậm chí còn chưa từng gặp ông.


Trong phòng khách, cả gia đình ngồi quanh bàn ăn.


Lý Đại Giang nhìn đồng hồ trên tường, sau đó bấm điện thoại di động, sắc mặt càng ngày càng khó coi. Ông là người quan tâm nhất đến thể diện. Bây giờ mọi người đang đợi con trai ông về ăn tối.


“Tiểu Phong, mấy giờ rồi? Đại Minh sao vẫn chưa về? Vừa rồi con gọi điện thoại cho nó à?” Lý Đại Giang nói với con dâu.


“Con gọi cho anh ấy vào buổi chiều và bảo anh ấy quay về ăn tối.” Cô con dâu lấy điện thoại di động ra và nói: “Con sẽ gọi lại cho anh ấy ngay bây giờ.”


“Được rồi, đưa điện thoại cho ta, ta sẽ gọi. Thằng khốn nạn này thực sự ngày càng mất kiểm soát. Nó là một người đàn ông trưởng thành và sẽ kết hôn vào ngày mai, nhưng tối nay nó vẫn không ở nhà. Thật là vô lý!”


“Không sao đâu anh rể. Đại Minh bận lắm, muộn hơn cũng không sao, không cần vội.”


“Ừ, không cần vội, không cần vội, sau này sẽ ổn thôi.”


Thấy Lý Đại Giang tức giận, mọi người đều cười đùa để làm dịu bầu không khí.


Lý Đại Giang không chỉ quản lý tốt gia đình mình mà còn rất có uy tín trong mắt họ hàng và bạn bè.


Sau khi con dâu gọi xong, cô cẩn thận đưa điện thoại cho Lý Đại Giang: “Bố, đã kết nối rồi.”


Lý Đại Giang nhận lấy, bắt đầu mắng: “Anh làm gì vậy? Hả? Ta hỏi anh làm gì vậy? Cô chú đều ở đây, chờ cả buổi chiều, ta bảo anh về sớm, về sớm đi, anh bận như vậy sao? Hả? Anh có biết ngày mai phải kết hôn không, đại thiếu gia, ngày nào cũng hỗn láo như vậy, mau về đây.”


“Không, bố, vì ngày mai con phải kết hôn, hôm nay con còn nhiều việc phải làm. Con không thể về ngay được. Tối nay có mấy người bạn tụ tập. Hôm nay là ngày cuối rồi. Sau này không có cơ hội nữa. Bố có thể nói với các chú của con, con sẽ về sau, được không?”


“Ai quan trọng hơn, bạn của anh hay vợ của anh? Chú của anh, dì của anh, bố của anh, mẹ của anh, đều không quan trọng bằng bạn của anh, đúng không? Đồ khốn nạn.”


“Không phải là ai quan trọng hơn. Mà là sau này sẽ không còn cơ hội như vậy nữa. Bố, bố có rất nhiều bạn. Người khác có thể không hiểu, nhưng bố chắc chắn sẽ hiểu. Đây là lần cuối cùng của con. Ngày mai con sẽ kết hôn rồi xuống mồ…”


“Này, anh đang nói nhảm gì thế?”


“Ha ha ha, vào lồng chim, vào lồng chim… Ngày mai con không ra được nữa, làm ơn hãy thả con một hôm nay, đừng mắng, bạn bè con đang nghe, cho con chút thể diện đi.”


Lý Đại Giang cũng nghe thấy tiếng cười ở đầu dây bên kia, xung quanh rất ồn ào.


Ông không nói gì thêm nữa. Con trai ông đã thừa hưởng hoàn toàn tính cách của ông. Ông có nhiều bạn bè, rất quan tâm đến danh tiếng của mình và hầu hết thời gian ông đều đặt bạn bè lên hàng đầu. Ông thực sự hiểu con trai mình về vấn đề này.


Nhưng khi thấy tất cả họ hàng ngồi cùng bàn đều nhìn mình qua điện thoại, ông không muốn mất mặt trước mặt họ, nên cố ý cao giọng nói: “Sau khi xong việc, tối sớm về nhé. Nghe rõ chưa?”


“Vâng, con biết rồi. À mà bố, đừng nói với Tiểu Phong chuyện con ở với bạn bè. Cô ấy sẽ nghĩ nhiều lắm. Chỉ cần nói là con bận ở bên ngoài và bịa ra một cái cớ ngẫu nhiên cho con là được.”


“Đồ khốn nạn.”


“Này, cúp máy đi bố, con yêu bố……”


Sau khi cúp điện thoại, Lý Đại Giang trả điện thoại lại cho con dâu.


“Thế nào, Đại Minh đã trở về chưa?” Người vợ hỏi.


Nhìn thấy vẻ mặt háo hức mong đợi của mọi người, Lý Đại Giang cầm lấy chiếc cốc trên bàn, phất tay nói: “Quên tên khốn đó đi, ăn trước đã, nào, uống nào…”


Mọi người nhìn nhau và nâng ly lên thể hiện sự đồng tình…


……


Bữa tối chưa kết thúc cho đến tận 9 giờ. Lý Đại Giang tiễn tất cả họ hàng từ phương xa về khách sạn, sau khi sắp xếp xong mọi việc, ông mới về nhà.


Cô con dâu ở nhà đang giúp vợ dọn dẹp nhà cửa và rửa bát.


Lý Đại Giang không còn lời nào để nói về cô con dâu xinh đẹp này, cô không chỉ xinh đẹp mà còn chăm chỉ. Ông thực sự lo lắng rằng một ngày nào đó cô con dâu ngoan ngoãn này sẽ không chịu nổi tính tình hư hỏng của con trai mình và hai vợ chồng sẽ ly hôn, đó sẽ là một mất mát lớn.


“Tiểu Phong.” Lý Đại Giang nhấp một ngụm trà rồi đi về phía con dâu vừa mới dọn dẹp xong bếp.


“Bố…”


“Hôm nay… Con đi ngủ sớm đi… đừng lo lắng cho Đại Minh…”


Cô con dâu sửng sốt một lát, rồi dường như đã hiểu ra: “Đại Minh lại đi uống rượu với bạn bè à?”


“Uống rượu… có lẽ không phải uống rượu… chỉ là một buổi tụ tập đơn giản với một vài người bạn. Dù sao thì ngày mai nó cũng sẽ kết hôn. Nó đang nghĩ đến việc tạm biệt những người bạn đó và bắt đầu tập trung vào việc quản lý gia đình vào ngày mai.”


“Ồ, con hiểu rồi.” Cô con dâu không giấu được vẻ thất vọng trên mặt, nhưng cô cũng không hỏi thêm nữa, vì trong lòng đã có câu trả lời.


“À mà, bố mẹ con có dự định gì cho ngày mai không? Sáng mai họ có đến không?”


“Nếu sáng mai họ không đến thì ngày mai họ sẽ đi thẳng đến khách sạn.”


“Con đã sắp xếp mọi thứ chưa, bao gồm cả váy cưới và trang điểm cô dâu?”


“Đại Minh nói mọi chuyện đã ổn thỏa rồi, sáng mai chúng ta sẽ tới phòng thu.”


“Được rồi. Các con lo liệu mọi việc đi. Bố và mẹ sẽ lo phần còn lại. Đi tắm rửa và nghỉ ngơi sớm đi. Nghỉ ngơi một chút đi.”


“Vâng.”


Cô con dâu trở về phòng mang quần áo vào phòng tắm.


Lý Đại Giang gọi điện cho mấy người bạn đang ngồi trên ghế sofa để sắp xếp thời gian đến. Cuối cùng, ông xác nhận mọi khía cạnh của quy trình tiệc cưới và tiệc chiêu đãi của khách sạn trước khi đi tắm và nghỉ ngơi.


“Bà già, hôm nay tôi đến hỏi Tiểu Phong về chuyện mang thai. Đoán xem nào?”


Trên giường, Lý Đại Giang nói chuyện với vợ.


Nghe thấy chủ đề này, người vợ vội vàng quay lại hỏi: “Có chuyện gì vậy? Con bé thật sự có thai sao?”


“Chết tiệt, Đại Minh, tên khốn kiếp đó, nó không muốn sinh con. Hôm nay tôi đến phòng bọn họ tìm thấy bao cao su. Tiểu Phong nói Đại Minh muốn chơi thêm vài năm nữa.”


“Chúng ta còn được bao nhiêu năm nữa? Chúng nó đã 35 tuổi rồi và nếu chơi thêm vài năm nữa thì chúng nó sẽ 40 tuổi. Liệu đến lúc đó chúng nó có còn đủ sức để chăm sóc con mình không?”


“Mong có cháu trai? Với tính cách của nó, chúng ta may mắn lắm mới được nhìn thấy cháu trai. Tên khốn này quá nghịch ngợm. Không được, phải tìm cách khiến chúng mang thai.”


“Thôi nào, tránh xa việc của bọn nó đi.”


“Bà nói chuyện này là có ý gì? Tôi làm vậy là vì cháu trai tôi. Bà không muốn có cháu trai sớm hơn sao?”


“Đây là điều ông có thể nghĩ đến sao? Ông không để tự nhiên diễn ra được à? Chúng nó có thể sinh con bất cứ khi nào bọn nó muốn. Tại sao ông lại can thiệp vào? Và cố gắng làm cho bọn nó mang thai? Ông nghĩ ông là Nữ thần Sinh nở sao? Ông luôn gây rắc rối ở đây.”


“Không phải bà vẫn luôn nói tôi là Nữ thần sinh nở sao? Khi bà còn trẻ, bụng bà đã to lên mấy lần rồi, ha ha?”


Nghe vậy, vợ ông vỗ nhẹ vào ngực Lý Đại Giang và nói: “Sao ông dám nói thế? Ông đúng là đồ khốn nạn, vô liêm sỉ. Khi chúng ta còn trẻ, ngày nào tôi cũng bị ông lừa. Ông làm tôi có thai nhưng anh lại không muốn.”


“Lúc đó chưa kết hôn, quân đội có kỷ luật nghiêm ngặt, muốn sinh con cũng không được. Tôi vốn định sau khi kết hôn sẽ sinh thêm con, nhưng không ngờ sau khi phá thai quá nhiều lần, bà lại không thể sinh con.”


“Ông vẫn còn biết chính ông là người làm chuyện đó sao? Ông già.” Người vợ tức giận đến mức lại đánh Lý Đại Giang.


Lý Đại Giang ôm vợ cười nói: “Không sao, chúng ta bồi dưỡng Đại Minh thật tốt, để nó sinh thêm cháu cho chúng ta. Không sao cả, nhà họ Lý của chúng ta có gen tốt, chỉ cần gặp mặt là có thể mang thai. Chỉ là tiểu tử này lúc nào cũng dùng biện pháp tránh thai, đúng là phiền phức, phải tìm cách loại bỏ biện pháp tránh thai của bọn nó.”


“Cứ ngồi đây và suy nghĩ đi. Tôi đi ngủ đây.” Người vợ quay lưng lại, kéo chăn lên và đi ngủ trước.


Lý Đại Giang ngồi dậy, dựa vào đầu giường, rút ​​một điếu thuốc, thật sự suy nghĩ cẩn thận về chuyện này.


Ánh trăng chiếu qua cửa sổ vào giữa đêm, chiếu vào mặt Lý Đại Giang.


Nó làm cho làn da ngăm đen của ông trông sáng bóng.


Ông cảm thấy buồn tiểu nên đã dập tắt điếu thuốc, ra khỏi giường và mặc bộ đồ lót màu đỏ rồi ra khỏi phòng để đi vệ sinh.


Trong phòng tắm, các sản phẩm tắm rửa và chăm sóc da của con dâu được để khắp nơi. Từ khi con dâu chuyển về nhà này, mọi ngóc ngách trong nhà đều tràn ngập mùi thơm dễ chịu.


Trong lúc cầm dương vật đi tiểu, ông nhìn chằm chằm vào chiếc khăn tắm và quả bóng tắm của con dâu mình được treo trên móc trên tường. Ông vô tình hay cố ý nghiêng người về phía quả bóng tắm, ngửi mùi hương trên đó.


Cậu nhỏ của tôi đột nhiên cứng lên một cách khó hiểu khi đi tiểu.


Sau khi đi tiểu, Lý Đại Giang cầm dương vật cương cứng của mình vung vẩy hồi lâu mới bỏ lại vào quần lót. Sau đó nhấn nút xả nước.


Sau khi ra khỏi phòng tắm, ông thường liếc nhìn về phía phòng con dâu.


Có ánh sáng phát ra từ khe cửa phòng con dâu. Đó hẳn là ánh sáng để lại cho đứa con trai vẫn chưa trở về.


Lúc đầu Lý Đại Giang không để ý, chuẩn bị trở về phòng ngủ.


Đột nhiên, một tiếng vo ve nhỏ vang lên, thu hút sự chú ý của Lý Đại Giang và khiến ông dừng lại.


“Hmm… Hmm… Hmm…Hmm… Hmm… Hmm…”


Âm thanh không lớn nhưng vẫn rất rõ ràng trong đêm yên tĩnh.


Lòng Lý Đại Giang thắt lại, vô thức nhìn về phía cửa phòng con dâu. Ông bước thêm một bước nữa và nhẹ nhàng đi về phía phát ra giọng nói.


Càng đến gần phòng con dâu tôi, thanh âm càng rõ và to hơn.


Đây là âm thanh do con dâu phát ra.


Trời ơi, con dâu đang thủ dâm trong phòng sao?


Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, tâm trạng của Lý Đại Giang liền dâng trào, tim đập thình thịch.


“Hmm… Hmm… Hmm… Hmm… Hmm… Hmm… Hmm….”


Tiếng rên rỉ của con dâu giống như một bản nhạc ma thuật khiến Lý Đại Giang như bị quỷ ám nắm chặt tay nắm cửa. Không quan tâm đến đạo đức, ông xoay tay nắm cửa và nhẹ nhàng đẩy cửa ra, rồi nhìn vào bên trong qua khe hở.



==================== Chương 3 ====================

“Tiểu Phong…” Lý Đại Giang nhẹ nhàng gọi.


Nghe thấy giọng nói của ông, cô con dâu đột nhiên mở mắt, ngừng cử động tay, ngây người ra ba giây, sau đó nhanh chóng kéo chăn điều hòa lên rồi chui vào trong.


Lý Đại Giang bước nhanh đến bên giường, vừa định bò lên giường thì con dâu đã lấy tay che đầu, giơ tay cản lại: “Đừng, đừng tới đây.”


“Tiểu Phong, đừng sợ, ta sẽ không làm gì con đâu.” Lý Đại Giang lùi lại, đứng gần mép giường.


“Bố… sao bố lại vào đây…” Cô con dâu trốn trong chăn hỏi, giọng nói run rẩy vì lo lắng.


“Ta vừa đi vệ sinh thì nghe thấy tiếng động phát ra từ phía con. Ta nghĩ là Đại Minh đã trở về nên ta qua xem thử. Không ngờ lại thấy con… làm thế này…”


Cô con dâu không nói gì. Cô bối rối và cảm thấy xấu hổ khi gặp phải chuyện như vậy.


“Tiểu Phong, ra đây đi. Đừng lo lắng, ta không làm gì con đâu. Ta chỉ muốn nói chuyện với con thôi. Con tự làm vậy. Có phải là vì Đại Minh… có vấn đề không?”


Sau một hồi im lặng, cuối cùng cô con dâu cũng thò đầu ra khỏi chăn với khuôn mặt đỏ bừng.


“Tiểu Phong, đừng sợ. Không sao đâu. Chúng ta đều là người lớn. Ta hiểu mà. Không có gì phải xấu hổ cả. Nhìn ta này, ta cũng vậy thôi. Bình thường mà.”


Con dâu liếc nhìn Lý Đại Giang, lập tức nhìn thấy quần lót của ông bị đẩy lên cao. Cô lập tức xấu hổ và tránh ánh mắt của ông, nhưng rất nhanh sau đó cô lại lén lút liếc nhìn. Sau vài lần liếc mắt nhìn nhau, sự ngượng ngùng cũng giảm bớt đôi chút, giống như cả hai đã phát hiện ra bí mật của nhau, dần dần đạt được sự cân bằng về mặt tâm lý.


Mặc dù con dâu đã thò đầu ra nhưng không nói một lời khiến Lý Đại Giang có chút lo lắng. Ông không biết con dâu mình lúc này đang nghĩ gì nên chỉ có thể tiếp tục dựa vào miệng mình để lừa cô, khiến cô mất cảnh giác với ông.


“Tiểu Phong, ta thực sự lo lắng cho con. Ngày mai là hôn lễ của con và Đại Minh, con vừa mới lập gia đình. Ta sợ rằng giữa hai người có vấn đề. Con nói thật với ta là quan hệ của hai đứa hay là bản thân Đại Minh…”


Cô con dâu lắc đầu rồi cuối cùng lên tiếng: “Không… không vấn đề gì…”


“Không vấn đề gì, vậy thì việc con vừa làm là…”


Cô con dâu mím môi, trông như thể đang gặp khó khăn khi phải nói.


“Đại Minh có thường xuyên phớt lờ con không?”


Câu hỏi của Lý Đại Giang dường như đã chạm đến trái tim của con dâu ông. Trên mặt cô lộ ra phản ứng rõ ràng, cô nhìn về phía Lý Đại Giang.


“Nó hiếm khi chạm vào con, đúng không?”


Cô con dâu do dự một lúc rồi ngượng ngùng gật đầu.


“Tiểu Phong, tại sao con xinh đẹp như vậy, tại sao… tại sao nó lại không để ý đến con?”


“Anh ấy… anh ấy có rất nhiều bạn. Anh ấy thường được bạn bè rủ đi uống rượu. Anh ấy phải đi cùng họ. Uống xong anh ấy trở về và sau đó…”


“Thế thôi à?”


“Vâng…”


“Thằng nhóc này quá đáng lắm. Nó không thèm quan tâm đến vợ mà đi theo bạn bè.” Lý Đại Giang tức giận chửi thề.


Sau khi mắng xong, ông nhẹ nhàng an ủi con dâu: “Tiểu Phong, tên khốn đó đã bao lâu rồi không chạm vào con?”


“Tuần này… chẳng có gì… xảy ra cả…”


“Con đã không làm điều đó trong một tuần rồi à?”


Cô con dâu gật đầu.


“Nó đã dành cả tuần với bạn bè của mình, đúng không? Trước đây có như thế này không?”


“Không, lúc chúng ta mới quen nhau không vậy.”


“Ồ, khi mới quen nhau, hai người làm chuyện đó thường xuyên hả?” Lý Đại Giang liên tục nhắc tới chủ đề này với con dâu.


Cô con dâu suy nghĩ một lát rồi nói: “Hình như… hình như ngày nào cũng làm…”


“Đúng là phải như vậy. Đó có phải là ngày tháng mà con thích nhất và mong muốn nhất không?”


Cô con dâu khẽ nói: “Ừm”.


“Nó bắt đầu lờ con đi từ khi nào thế? Nó giảm dần à.” Lý Đại Giang tiếp tục hỏi.


“Con không biết. Trong hai hoặc ba tháng trở lại đây, anh ấy hiếm khi ở bên con…”


“Con đã nói chuyện với nó chưa? Hãy yêu cầu nó dành nhiều thời gian hơn cho con hơn. Đại Minh là một đứa trẻ cứng nhắc và không biết cách quan tâm đến con gái. Nếu con cần bất cứ điều gì, con có thể nói chuyện với nó.”


“Con đã nhắc rồi… anh ấy…” Cô con dâu mím môi và không nói thêm gì nữa.


“Nó bị sao vậy? Tại sao khi con nhắc đến nó lại không làm gì?”


“Anh ấy nói con…” Lúc này mặt con dâu đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu.


“Nó nói gì thế?”


“Anh ấy nói con… nói con… rất dâm dục…” Từ cuối cùng được nói ra bằng giọng rất nhỏ.


“Con là đồ dâm dục à?”


“Ừm, anh ấy nói rằng ngày nào con cũng nghĩ đến những chuyện này và trách con ham muốn quá nhiều…”


Lý Đại Giang không đáp lời mà lại nhìn con dâu. Nhìn khuôn mặt dịu dàng thanh tú của cô, toàn thân toát lên khí chất tao nhã, lịch sự, ông thực sự không thể liên tưởng cô với hai chữ “dục vọng”. Nhưng khi ông nghĩ đến cách cô thủ dâm vừa rồi, thì có vẻ như đúng là như vậy. Đây có phải là thứ mà người ta gọi là sự tương phản không?


Tâm trạng của Lý Đại Giang ngày càng hưng phấn, ông vẫn luôn đè nén sự hưng phấn và kích động trong lòng.


“Tiểu Phong, những lời Đại Minh nói về con… Con có… đồng ý không?” Lý Đại Giang cẩn thận hỏi.


“Con… Con không thừa nhận…” Cô muốn nói không đồng ý, nhưng rồi lại đổi lời: “Con không biết dục vọng là gì. Con không làm thế với người khác. Con chỉ làm thế với anh ấy thôi, bố…” Cô con dâu đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lý Đại Giang, hỏi: “Con… có dâm dục không…”


“Không chắc chắn!”


“Hả? Bố cũng nghĩ là con… thế…”


“Không, Tiểu Phong, đừng hiểu lầm, ta không có ý đó. Dâm dục có hai khái niệm. Một là dục vọng đối với người mình yêu, tức là tất cả nhu cầu của con chỉ xuất hiện khi con nhìn thấy người mình thích, còn khi con nhìn thấy người mình không thích thì sẽ không xuất hiện. Hai là, trước mặt người mình thích hoặc không thích, có nhu cầu, đây chính là dâm dục. Con chỉ có loại nhu cầu này trước mặt Đại Minh, đúng không?”


“Con…” Ánh mắt của con dâu có chút né tránh, để che giấu, cô khẽ nói: “Ừm”.


“Tiểu Phong, lúc Đại Minh không có ở đây chăm sóc, con vẫn luôn tự mình làm sao? Con có từng nhờ người khác giúp đỡ không?”


“Bố… bố…”


“Ý ta là…….”


“Con thề, con chưa từng làm bất cứ điều gì có lỗi Đại Minh.” Con dâu nóng lòng, trực tiếp ngắt lời Lý Đại Giang, giơ tay nói.


“Cô bé ngốc, ta không có ý nghi ngờ con. Ta chỉ muốn hỏi con rằng bình thường con có nhu cầu có hay tự làm không… Làm 1 mình à?”


“Vâng….” Cô con dâu ngại ngùng gật đầu.


“Có thể giải quyết chỉ bằng tay không?”


“Đúng vậy… đôi khi có thể… đôi khi không thể…”


“Còn nếu không được thì sao?”


“Con…” Cô con dâu không biết phải trả lời thế nào.


“Cứ nhịn hả?”


“Gần… Gần như là vậy…”


“Như vậy không phải rất khó chịu sao?”


Cô con dâu vẫn im lặng, nhưng vẻ mặt của cô cho thấy cô đã có câu trả lời khẳng định cho câu hỏi.


Lý Đại Giang nói thêm: “Tiểu Phong, loại chuyện này nhịn quá lâu cũng không tốt, sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này của con, nhất là đối với những người phụ nữ như con.”


“A? Thật sao? Tại sao… tại sao?” Cô con dâu nhìn Lý Đại Giang với vẻ lo lắng.


“Hồi xưa, mẹ của Đại Minh và ta ngày nào cũng làm. Sau đó, năm Đại Minh chào đời, ta bị phái đi làm nửa năm. Mẹ của nó cứ nhịn. Ta bảo bà ấy dùng tay để làm, nhưng bà ấy ngại ngùng và xấu hổ không dám làm. Kết quả là bà ấy gặp vấn đề. Từ đó, mẹ con không bao giờ sinh con được nữa. Chúng ta muốn có thêm một đứa con nữa nên đã đến bệnh viện để kiểm tra, bác sĩ nói rằng chúng ta không thể sinh thêm con được nữa. Vì vậy, chúng ta chỉ có Đại Minh. Haizz…”


(Nói dối ko thấy tí ngượng mồm nào luôn😃🙂)


“Thì ra là thế.” Vẻ mặt của cô con dâu đầy vẻ hoảng sợ.


“Cho nên, Tiểu Phong, lúc còn trẻ đừng cố nhịn, nhịn quá lâu sẽ thực sự gây ra vấn đề.”


“Nhưng… nhưng đôi khi… con không thể ra được, con… con phải làm sao đây…”


“Có thể mượn lực từ bên ngoài , ví dụ như…” Lý Đại Giang liếc mắt nhìn hạ bộ của mình, cây gậy thịt bên trong hưng phấn nhảy lên.


“Ví dụ như thế nào?”


“Ví dụ như, con có thể dùng một số đồ chơi tình dục, thử xem loại video con thích, hoặc… hoặc dùng sức mạnh của người khác, v.v…” Nói xong, Lý Đại Giang sợ con dâu phát hiện ra ý định của mình, nên vội vàng đổi chủ đề: “Tiểu Phong, con có những thứ này không?”


“Cái gì?”


“Đó là loại… mà phụ nữ các con hay dùng, một cây gậy mát-xa… để thủ dâm.”


Con dâu đỏ mặt: “Không phải… Đại Minh đã mua cho con một cái rồi… Con không dùng đến…”


“Nó đã mua gì?”


“Cái loại… giả… giả đó…”


“Côn thịt giả à?”


“Vâng…”


“Tại sao lại không dùng?”


“Không thích.”


“Ồ, nó không thoải mái sao?”


Cô con dâu im lặng hồi lâu rồi mới ngượng ngùng gật đầu: “Vâng…”


Lý Đại Giang cười ha ha, sau đó khiêu khích nói: “Tiểu Phong, nếu nó là thật, con có thể dễ dàng thoát ra không?”


Cô con dâu im lặng, cô không thể trả lời điều này.



==================== Chương 4 ====================

Lý Đại Giang không tiếp tục hỏi về vấn đề này nữa. Ông lại lén nhìn con dâu. Gương mặt ửng hồng khiến cô trông quyến rũ hơn bình thường. Đôi má đỏ hồng như trái đào chín, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng.


Sau một hồi im lặng, Lý Đại Giang mím môi, tiếp tục nói với con dâu: “Tiểu Phong, ta thấy con đã làm được một nửa rồi, vẫn chưa xong. Không được đâu. Con không thể nhịn được, mau làm cho xong đi, đừng ảnh hưởng đến sức khỏe.”


“Con… con không làm nổi…”


“Chúng ta phải làm sao đây? Đêm nay Đại Minh có lẽ sẽ về rất muộn, hơn nữa chưa chắc có thể làm được… cho dù có trở về…” Lý Đại Giang liếc nhìn vẻ mặt của con dâu.


Ngoài sự nhút nhát và xấu hổ, không còn biểu hiện gì khác trên khuôn mặt cô.


“Hay là… hay là ta giúp con…”


Khi nghe vậy, cô con dâu từ chối không chút do dự, lắc đầu như lắc chuông.


“Không, Tiểu Phong, ý của ta là ta sẽ kích thích bên ngoài để con làm tốt hơn. Nhìn này…” Lý Đại Giang kéo quần lót ra, lôi ra con cặc to và cương cứng bên trong.


Con dâu ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy vật lớn Lý Đại Giang bày ra trước mắt, mắt cô mở to hơn, miệng vô thức há ra, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.


Sau khi sững sờ mất vài giây, cuối cùng cô cũng phản ứng lại, kéo chăn lên và ngại ngùng che mặt.


“Tiểu Phong, không sao đâu, đừng ngại ngùng. Chúng ta đều là người lớn, đây là chuyện bình thường. Chúng ta không làm gì cả. Ta chỉ kích thích con một chút để con có thể đến thôi. Đừng làm ảnh hưởng đến thân thể. Nào, đừng sợ…” Lý Đại Giang kéo chăn cho con dâu.


Cô con dâu thực ra không hề giữ chặt chiếc chăn. Hơn nữa, khi Lý Đại Giang kéo chăn ra để lộ khuôn mặt, cô không hề kéo chăn lại để che mặt. Thay vào đó, cô nghiêng đầu và liếc nhìn thứ bên dưới Lý Đại Giang bằng đôi mắt tinh anh của mình.


“Ừm, không sao đâu. Đây là chuyện bình thường, Tiểu Phong. Đừng ngại. Thật ra, con thấy đấy, một ông già như ta không bảo thủ đến thế. Những người trẻ tuổi các con nên cởi mở hơn, đúng không?”


Lời nói của Lý Đại Giang thực sự đã xua tan nhiều lo lắng và bối rối của con dâu, cô từ từ nhìn về phía Lý Đại Giang.


“Thế nào, Tiểu Phong, con có cảm thấy gì không?”


Cô con dâu ngước nhìn Lý Đại Giang, mặt đỏ đến nỗi tưởng như nước sắp nhỏ máu.


Sau một hồi lâu, cô mới từ từ gật đầu.


“Cảm nhận thật tuyệt. Ta sẽ nâng nó lên và cho con xem lại.” Nói xong, Lý Đại Giang giơ dương vật lên cao.


Cô con dâu mím môi và có thể thấy cổ họng cô ấy chuyển động. Ánh mắt cô vẫn chăm chú nhìn vào côn thịt trong tay Lý Đại Giang.


Sau đó, Lý Đại Giang bắt đầu vuốt ve côn thịt của mình trước mặt con dâu. Ông vuốt ve nó bằng tay và rên rỉ một cách thoải mái, “Ồ…”


Một lúc sau, chăn điều hòa trên người con dâu bắt đầu chuyển động. Biểu cảm của cô trở nên kỳ lạ, cô bắt đầu cảm thấy ham muốn và sung sướng. Cùng lúc đó, cô ngân nga: “Hmm… Hmm… Hmm… Hmm… Hmm…”


Dần dần, chuyển động dưới chăn của cô ngày càng lớn hơn. Cô liên tục mấp máy môi, như thể đang cố tình kìm nén tiếng ngân nga của mình.


Lý Đại Giang vừa vuốt ve dương vật vừa kéo góc chăn bên cạnh giường lên rồi kéo xuống từng chút một. Chiếc chăn từ từ trượt khỏi người con dâu và cuối cùng được nhấc lên…


Ông thấy con dâu dang rộng hai chân, một tay sờ vào âm hộ, tay kia giữ chặt bầu ngực đã kéo ra, dùng đầu ngón tay sờ vào núm vú.


“Ưm… đừng nhìn mà….” Cô con dâu xấu hổ như bị lột trần, đưa tay kéo chăn lại che người.


Lý Đại Giang kéo chăn vứt cuối giường, nói: “Không sao đâu, Tiểu Phong, không cần đắp nữa, sẽ kích thích hơn, đến nhanh hơn.”


“Hmm… hmm… xấu hổ quá… hmm…”


“Đừng ngại ngùng, đừng sợ hãi, Tiểu Phong, cứ coi như ta không tồn tại đi. Cứ làm những gì con thường làm đi.”


“Hmm… Hmm… Hmm… Bố sẽ không cười con chứ… Hmm… Hmm…?”


“Sao có thể như vậy được, đứa bé ngốc? Nếu ta cười nhạo con, ta đã không giúp con. Ta chỉ hy vọng con có thể khỏe mạnh và đừng suy nghĩ nhiều nữa. Tiểu Phong, hãy thư giãn và tận hưởng đi.”


“Ừm… ưm… ưm… ưm…” Nàng dâu nhắm mắt lại, mở rộng hai chân một chút, tựa hồ đang bắt đầu tiếp nhận phương pháp này.


“Đúng vậy. Chuyển động của bàn tay có thể nhanh hơn một chút. Đúng vậy, các ngón tay của con có thể đi sâu hơn một chút. Sẽ thoải mái hơn nếu nó sâu hơn.”




Con dâu quả nhiên làm theo lời Lý Đại Giang nói, đưa ngón giữa vào sâu hơn trong âm đạo.


Cô làm móng ở bốn ngón còn lại của bàn tay phải ngoại trừ ngón giữa, vì vậy cô chỉ dùng ngón giữa để thủ dâm.


“Ưm… ưm… ưm… ưm”


Động tác của cô con dâu rất khéo léo. Mỗi lần cô dùng ngón tay ấn vào một lúc, cô sẽ khép hai chân lại, sau đó mở ra và tiếp tục đẩy bằng ngón tay.


“Tiểu Phong, con thử véo núm vú xem có thoải mái không.”


Sau khi nghe vậy, cô con dâu thực sự thấy buồn cười. Lúc này, cơ thể cô run lên, giọng nói cũng lớn hơn: “A… ừm… ừm…”


“Thế nào, thoải mái chứ?”


Con dâu gật đầu: “Ừm…… ưm… ưm…… ưm…”


“Mở mắt ra và nhìn ta.” Lý Đại Giang giơ cao dương vật, đi về phía con dâu đang nằm ở mép giường.


Cô con dâu mở mắt nhìn vào côn thịt ở gần hơn. Cô có thể nghe rõ tiếng thở của mình trở nên nặng nhọc hơn nhiều.


Cô đưa ngón tay ra vào nhanh hơn nhiều, vừa cho vào vừa ngân nga.


“Tiểu Phong, hãy tưởng tượng rằng bây giờ đó là con thịt của ta và chính ta đang tiến vào trong con.”


Nghe vậy, cô con dâu không nhịn được mà hét lên. Cô nhìn chằm chằm vào côn thịt trong tay Lý Đại Giang không chớp mắt, ngón tay chuyển động rất nhanh, giống như thật sự coi ngón tay mình là côn thịt của Lý Đại Giang, khiến nước bên trong sôi sùng sục:


 “A… a… a…”


“Con có muốn nó nhanh hơn không?” Lý Đại Giang nhìn chằm chằm vào cây gậy thịt từ trước ra sau rồi nói một cách khiêu khích.


“Ah… ah… con muốn nó… ah…ah… nhanh hơn… ah… ah… cho nó vào nhanh hơn… ah…”


“Được rồi, vậy thì di chuyển nhanh hơn.”


Mông của Lý Đại Giang được đẩy tới đẩy lui trên không trung một cách rất chuyên nghiệp.


Cô con dâu vô cùng phấn khích, nước từ bên dưới cứ chảy dài xuống các ngón tay, thậm chí còn nhỏ giọt xuống cả ga trải giường.


“Oa, Tiểu Phong, nhiều mật chảy ra từ người con quá, đáng tiếc, nếu con đưa cho ta, ta sẽ liếm sạch sẽ cho con, xì…” Lý Đại Giang chép môi, giống như đang ăn thật, phát ra tiếng chậc chậc: “Xì… Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp, ta muốn liếm sạch sẽ, liếm con mèo xinh đẹp này, liếm âm vật, liếm môi bé, liếm đùi, liếm mông, liếm sạch sẽ… xì…”


Với cú kích thích này, nước dâm của con dâu càng chảy mạnh hơn.


“A… a… ngon không… a… a…” Con dâu lại tưởng tượng ra lời Lý Đại Giang nói.


“Thật ngon. Mèo của Tiểu Phong thật ngon. Chẹp… Ta muốn vào trong mèo của con liếm nó. Ta muốn liếm sạch hết nước dâm bên trong và ăn sạch nó…”


“Ah… ah… con không thể chịu đựng được nữa… ah… ah… ah… nó sắp đến rồi… ah~”


Mông của cô con dâu bắt đầu run lên, hai tay cô nhanh chóng đưa vào bên trong âm hộ.


Nhìn thấy dấu hiệu cực khoái mạnh mẽ của cô, Lý Đại Giang vô cùng hưng phấn.


“Tiểu Phong, mau tới đây phun nước nhờn vào người ta.” Nói xong, ông quỳ nửa người trên mép giường và mở miệng.


Con dâu thật sự dịch chuyển cái mông của mình, hướng về phía miệng của Lý Đại Giang bên cạnh giường, nhanh chóng dùng ngón tay sờ mó chỗ kín của mình.


“A… sắp ra rồi… a… sắp ra rồi…” Đột nhiên, cô nhấc mông lên một cách mạnh mẽ, ngay lúc ngón tay vừa rút ra, một dòng dịch âm đạo liền phun ra ngoài.


Thấy vậy, Lý Đại Giang vội vàng ngậm miệng lại, thè lưỡi ra, chất lỏng phun hết vào mặt ông.


Lý Đại Giang không ngừng dùng lưỡi liếm dịch nhờn chảy ra từ âm đạo. Trên mặt ông tràn ngập mùi hương của con dâu, khiến ông vô cùng mê luyến và phát điên.


Con dâu nhìn thấy Lý Đại Giang như vậy thì càng thêm hưng phấn. Đó là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông tham lam và thèm khát dịch nhờn của cô đến vậy.


Mặc dù đã đạt cực khoái nhưng ham muốn của cô vẫn không hề giảm sút. Cô nhìn chằm chằm vào Lý Đại Giang, lau sạch dịch nhờn trên mặt và liếm đang lòng bàn tay ông. Cô mỉm cười mãn nguyện và cảm thấy thành tựu.


“Có ngon không?” Con dâu hỏi.


“Ngon quá. Ngon quá. Tiểu Phong, còn nữa không?”


“Không còn nữa, chúng đã ra ngoài hết rồi.”


Lý Đại Giang nhìn vào chỗ kín vẫn còn chút ẩm ướt của con dâu, trong mắt tràn đầy vẻ khao khát: “Tiểu Phong, để ta liếm sạch cho con được không?”


Con dâu sờ soạng chỗ đó của mình, vẻ mặt có chút do dự, nhưng vẫn lắc đầu nói: “Không……”


“Làm ơn, đưa nó cho ta. Ta sẽ không chạm vào con và ta chỉ ăn nước trên đó thôi, được không?”


Biểu cảm tham lam của Lý Đại Giang khiến con dâu vô cùng mâu thuẫn. Trên thực tế, sâu thẳm bên trong cô cũng khao khát làm điều này giống như Lý Đại Giang. Cô hiểu quá rõ sự tuyệt vời của việc được liếm, nếu không thì vừa rồi cô đã không đạt cực khoái chỉ vì tư thế liếm láp và âm thanh phát ra của Lý Đại Giang. Cô đạt cực khoái chỉ bằng cảnh tượng cô tưởng tượng ra. Nếu ông thực sự liếm cô, cô sẽ rất phấn khích.


Con dâu không dám động đến ranh giới cuối cùng, ranh giới cuối cùng của đạo đức và luân lý.


“Tiểu Phong… được không? Để ta ăn, ta giúp con dọn dẹp được không? Tiểu Phong, làm ơn, để ta ăn một lần thôi.”


Con dâu nhìn Lý Đại Giang, ranh giới cuối cùng trong lòng cô đang dần bị sự đam mê và khao khát trong mắt ông ăn mòn.


“Bố…”


“Tiểu Phong… Tiểu Phong…” Lý Đại Giang nghiêng người trên mép giường, vẻ mặt như thể bất cứ lúc nào cũng có thể xông vào con dâu, chờ đợi mệnh lệnh từ con dâu.


“Con… Con sợ…” Khuôn mặt của cô con dâu ửng hồng, vẻ ham muốn vẫn không hề giảm bớt.


Lý Đại Giang lắc đầu: “Tiểu Phong đừng sợ, chúng ta sẽ không vượt quá giới hạn, ta sẽ dọn dẹp sạch sẽ cho con, giúp sạch sẽ ở đây được không?”


Cô con dâu có chút bối rối.


“Tiểu Phong…”


Cuối cùng, sau một hồi do dự, cô con dâu cuối cùng cũng gật đầu: “Ừm… được…”


Ngay khi Lý Đại Giang thấy cô gật đầu, ông vô cùng hưng phấn, không đợi một giây, đã nhào tới, nhấc chân con dâu lên, cúi đầu xuống cơ thể cô và bắt đầu liếm láp cô một cách điên cuồng.


“A~” Cô con dâu toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên rên rỉ một tiếng thật dài.


“Chậc, chậc, chậc…” Lý Đại Giang trông như thể đã nhiều ngày không ăn gì. Lưỡi ông liếm nhanh lỗ nhỏ, phát ra âm thanh như tiếng lợn đang ăn, kèm theo tiếng chậc.


“A… a… a… a…” Con dâu nâng đầu Lý Đại Giang lên, mông không tự chủ được nhấc lên. Lưỡi ông lang thang trên âm hộ và sự tuyệt vời của miệng ông mang lại khiến cô như phát điên: 


“Ah… ah… ah…”


Lý Đại Giang nói muốn giúp con dâu liếm sạch nước ở dưới, quả thực đang làm như vậy, nhưng thứ ông nuốt vào lúc trước, nước mới sẽ nhanh chóng chảy ra, bất kể ông liếm thế nào, vẫn còn một ít.


“Tiểu Phong, bên dưới nhiều nước quá, ta không uống hết được.” Lý Đại Giang ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đầy nước của mình, đặc biệt là quanh môi đều ướt át nói với con dâu.


Cô con dâu lắc đầu rồi lại ấn đầu ông xuống: 


“Ưm… a… đừng dừng lại… ưm… ưm… Con muốn nữa… ah… ah…”


Cô đã hoàn toàn yêu thích cảm giác lưỡi của Lý Đại Giang liếm từ bên dưới, không muốn ông rời đi dù chỉ một giây.



==================== Chương 5 ====================

Lý Đại Giang không chút do dự, lại hôn cô, điên cuồng liếm láp cô.


Lần này, ông không còn chỉ đơn giản là nuốt dịch nhờn bên ngoài âm đạo nữa, vì nó cứ chảy ra từ lỗ nhỏ và ông không bao giờ có thể nuốt hết dù có cố gắng thế nào đi nữa.


Ông lè lưỡi ra và đưa vào lỗ âm đạo của con dâu mình. Ông dùng lưỡi chặn lại, chỉ có một ít chất lỏng chảy ra. Ông hút nó vào miệng.


Sau loạt kĩ thuật này, mông của con dâu tôi rung lên dữ dội.


Lưỡi đâm vào lỗ nhỏ, giống như trung tâm của bông hoa bị liếm, phản ứng rất lớn.


“Ah~ ah… ah… ah… ngứa quá… ah… ah… ngứa quá… ah… ah…”


Cô con dâu vừa đẩy đầu Lý Đại Giang vừa hét lớn. Cảm giác này khiến cô vô cùng khó chịu.


“Có chuyện gì vậy? Tiểu Phong.” Lý Đại Giang sợ hãi trước phản ứng của con dâu.


Con dâu chống người dậy, đột nhiên đưa tay nắm lấy con cặc của Lý Đại Giang, nhìn ông bằng vẻ mặt dâm đãng: “A… ưm… Con không chịu được nữa… A… Bên trong ngứa quá… Vào đi… A… Cho vào đi…” Vừa nói, cô vừa nhấc mông về phía con cặc đang cầm, tay cũng nắm lấy con cặc kéo về phía lỗ nhỏ của mình, trông rất sốt ruột.


Lý Đại Giang sửng sốt một chút, sau đó lại vui mừng vô cùng, vô cùng hưng phấn.


Ông nhanh chóng cúi người về phía trước, ôm lấy chân con dâu, kéo cô đến mép giường, dang rộng hai chân cô ra, nửa quỳ xuống để đưa dương vật vào cửa mình nhỏ nhắn đang tràn ngập dịch tình của cô.


Ông chưa kịp xoa thì con dâu đã nắm lấy côn thịt và nhét vào lỗ.


“Hmm… vào đi… hmm… nhanh lên… hmm…”


“Tiểu Phong, có thể như vậy thật sao?” Lý Đại Giang vẫn không thể tin được đây là sự thật. Con dâu ông thực sự đã chủ động nắm lấy con cặc và đòi đưa vào.


“Ừm… được… làm ơn… được rồi… làm tình với con… làm tình với con nhanh lên… ưm… con không chịu nổi nữa… ưm…”


“Được, Tiểu Phong, ta cho con, ta cho con…” Lý Đại Giang không còn đứng ngây ra đó nữa, nhắm thẳng cây gậy thịt vào cửa mình của con dâu.


Ông đẩy người về phía trước, và với một tiếng “vù vù”, côn thịt lập tức được đưa vào một nửa.


“Ah~” Cô con dâu đột nhiên hét lên, toàn thân cong lên, mấy giây sau mới hạ xuống, sau đó toàn thân run rẩy: 


“Ah… ah… Tuyệt quá… ah… ah… Tuyệt quá… ah…”


Con dâu vòng tay qua eo Lý Đại Giang, dùng sức ấn mông ông xuống.


Đây là lần đầu tiên Lý Đại Giang thấy con dâu mình dâm đãng như vậy. Tất nhiên, ông cũng vô cùng phấn khích. Ông tiếp tục đẩy vào bên trong và cây gậy thịt khổng lồ của ông dần dần đi vào hoàn toàn.


“Ah… ah… to quá… ah… ôi…ah… ah… nó đầy quá…ah…ah.”


“Con thấy thoải mái không, Tiểu Phong?”


“Thoải mái… ah… thoải mái quá… ah… ah… thật tuyệt…ah… ah…”


Lý Đại Giang giữ chặt chân con dâu, nhẹ nhàng rút dương vật ra một chút, sau đó từ từ đưa vào, lại rút ra, rồi lại đưa vào, tốc độ từ từ tăng dần, bắt đầu ra vào theo một tần suất nhất định.


Cô con dâu dường như chưa bao giờ trải qua cảnh quan hệ tình dục mạnh mẽ như vậy. Ngay từ lúc bắt đầu thâm nhập, cơ thể cô đã run rẩy và trông rất phấn khích.


Phản ứng của Lý Đại Giang cũng khá đáng chú ý. Trong khi cây gậy thịt của ông đâm vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ, nó cũng liên tục bị căng phồng vì kích thích.


Cái âm hộ hồng hào của con dâu ông kẹp chặt lấy ông. Đó là cảm giác mà ông chưa từng trải qua trong nhiều năm. Nó chặt đến nỗi ông cảm thấy mình có thể phát nổ bất cứ lúc nào.


May mắn thay, ông có kinh nghiệm, sau mỗi chục lần đẩy, ông sẽ dừng lại và ngọ nguậy bên trong một lúc, nhằm giảm độ nhạy cảm của quy đầu và ngăn chặn ham muốn xuất tinh.


Sau bảy mươi, tám mươi lần, âm đạo của con dâu bắt đầu co thắt dữ dội, dấu hiệu báo trước cực khoái đang đến gần.


“Ah… ah… ah… Con sắp tới… ah… Nhanh lên… ah… ah… Dập mạnh hơn nữa… ah… ah… Con sắp tới… ah…”


Lý Đại Giang quỳ xuống, dùng hết sức lực ra đòn.


Lần nào cây gậy thịt cũng đâm sâu vào, xuyên thấu vào tim con dâu.


Sau hơn chục cú thúc mạnh, mông của cô con dâu lại cong lên.


“Ah… ah… ah… nó sắp ra rồi… ah~”


Vào thời khắc quan trọng này, Lý Đại Giang đột nhiên rút côn thịt ra, trong nháy mắt, một dòng dịch nhờn từ trong âm đạo của con dâu phun ra.


Cô lại đạt cực khoái lần nữa.


Lần này, cực khoái kéo dài rất lâu. Sau khi dòng nước đầu tiên phun ra, phía sau còn có thêm vài dòng nước nhỏ nữa, liên tiếp chảy ra ngoài.


Phải mất hơn 20 giây, mông của cô con dâu mới từ từ hạ xuống.


“Tiểu Phong…” Lý Đại Giang vội vàng chạy đến bên con dâu, quan tâm hỏi thăm: “Con không sao chứ?”


Cô con dâu thở hổn hển, nhắm mắt lại và lắc đầu.


“Con có thoải mái không?”


Cô con dâu mở mắt nhìn Lý Đại Giang ở trước mặt. Một nụ cười đột nhiên hiện lên trên môi cô: “Ừm, cảm giác thật tuyệt.”


Nghe được câu trả lời này, Lý Đại Giang cũng cười nói: “Vậy thì tốt, phản ứng vừa rồi của con làm ta hơi sợ, ta sợ sẽ gây phiền phức cho con. Con đã từng trải qua chuyện này chưa?”


Cô con dâu lại lắc đầu: “Không, không có, lần đầu tiên đấy, của bố lớn thế, ở bên trong con thích lắm.”


“Haha, thật sao? Con thích nó chứ?”


“Ừm, con thích nó.”


“Vậy thì… chúng ta còn làm nữa không?” Lý Đại Giang vừa sờ vào con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình vừa hỏi con dâu.


Cô con dâu mỉm cười và nói: “Vâng.”


“Được rồi, đến nhé.”


Lý Đại Giang đứng dậy, chui vào giữa hai chân con dâu. Ngay lúc ông định tách hai chân cô ra, cô ngồi dậy và ngăn ông lại: “Con muốn làm từ phía sau.”


“Từ phía sau à? Được, vậy ta sẽ vào từ phía sau nhé.”


Con dâu lật người nằm xuống, mông nhô lên mép giường, quay mặt về phía Lý Đại Giang. Sau đó, cô nhấc gấu váy ngủ đang phủ sau mông lên, để lộ mông và cái lỗ nhỏ bên dưới.


Lý Đại Giang một tay cầm côn thịt, tay kia nắm lấy mông con dâu, mở lỗ nhỏ bên dưới, sau đó đẩy quy đầu lên.


“Tiểu Phong, ta vào đây.”


“Ừm…”


Lý Đại Giang đâm về phía trước, cây gậy thịt thô to của ông đột nhiên trượt vào trong lỗ nhỏ của con dâu, tiến vào sâu bên trong.


“A~” Thân thể của con dâu run rẩy dữ dội. Phải mất một thời gian dài cô mới bình tĩnh lại. 


“Ah… ah… nó sâu quá… ah… ah… nó đã đâm vào… ah… nó đã đâm vào tử cung của con… ah… ah……”


Lý Đại Giang cũng cảm thấy việc cắm từ đằng sau này quá sâu, khi cắm vào bên trong thì rất chặt.


Ông kéo nó ra một chút rồi bắt đầu đẩy nó ra vào một cách chậm rãi.


“Tiểu Phong, như vậy có được không?” Lý Đại Giang nắm lấy mông con dâu, hỏi.


“Ah… ah… vâng… ah…ưm… nó to quá… ah… ah…”


Sau khi con dâu dần thích nghi với hoàn cảnh, Lý Đại Giang mới từ từ tăng tốc độ.


Từ tác động nhẹ nhàng lúc đầu đến âm thanh “pa pa pa” chậm rãi.


Khi nhịp điệu tăng lên, mông của cô con dâu bắt đầu chuyển động tới lui.


“Ah… ah… con muốn sâu hơn nữa… ah… Ưm… ah… thật tuyệt… ah… xong rồi… ah… ah… Con cảm thấy thật tuyệt… ah…”


Sau khi đẩy khoảng bốn mươi, năm mươi lần, Lý Đại Giang dừng lại.


Anh vòng tay qua eo con dâu, từ từ kéo cô xuống giường, sau đó nhấc một chân cô lên đặt ở mép giường, một chân đứng ở dưới, rồi nắm lấy mông cô, bắt đầu một đợt va chạm mới.


Ở tư thế này, Lý Đại Giang đẩy mạnh hơn, đạt tới mức tối đa về độ sâu, biên độ và tần số.


“Ah… ah… ah… con sắp chết mất… ah… ah… ah… thật tuyệt… ah… thật tuyệt… ah…ah…”


Dưới tác động mạnh mẽ, phản ứng của con dâu đặc biệt mạnh liệt, nhất là sự co thắt ở âm đạo, không ngừng ép lấy cây gậy thịt bên trong, khiến Lý Đại Giang suýt nữa thì nổ tung.


“Xít… ah… Tiểu Phong, đừng bóp… Xít… Ta sẽ xuất tinh nếu con làm thế…”


Cô con dâu lắc đầu và hét lên: “A… Con không nhịn được… A… A… Thật tuyệt… A… A… Nhanh hơn… A… Nhanh hơn… A… Con cảm thấy như mình lại sắp ra… A…”


Lý Đại Giang không thể đi nhanh hơn được nữa. Quy đầu của ông đã bắt đầu sưng và nảy lên, niệu đạo cũng hơi mở. Ông đang trên bờ vực bùng nổ.


“A… Tiểu Phong… Xít… Ta sắp xuất tinh… A… ta nên làm sao đây…” Lý Đại Giang cố gắng hết sức để kiềm chế cơn xuất tinh.


“Không… Ah… Ah… Đợi chút nữa… Ah… Ah… Con sắp ra rồi… Ah…” Cô con dâu nói trong khi ngả mông ra sau, hy vọng sẽ nhanh hơn.


Sau vài cú thúc nữa, Lý Đại Giang không nhịn được nữa: “A… Không… Tiểu Phong… Ta không khống chế được nữa… Ta muốn cho ngươi… A…” Nói xong, Lý Đại Giang rùng mình, quy đầu cùng niệu đạo đều lỏng ra, một luồng tinh dịch bắn ra, tiến sâu vào trong âm đạo của con dâu.


Tác động mạnh mẽ của tinh dịch đập vào giữa bông hoa khiến con dâu đang trên bờ vực cực khoái đã ra sớm.


“A… a… a… Con ra… a… a…” Mông của con dâu run lên, một dòng dịch mật phun ra, nhanh chóng hòa vào tinh dịch mà Lý Đại Giang vừa bắn vào người nàng.


Cả hai đạt đến đỉnh điểm gần như cùng một lúc.


Phản ứng cực khoái kéo dài trong nửa phút trước khi dương vật của Lý Đại Giang ngừng dập trong âm hộ của con dâu. Ông từ từ rút dương vật ra, đột nhiên, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ lỗ nhỏ đang giãn ra.


Cô con dâu không còn sức lực nữa, ngã xuống giường.


Lý Đại Giang cầm lấy khăn giấy trên tủ đầu giường, không thèm lau mình mà giúp con dâu lau sạch chất lỏng chảy ra từ bên dưới. Sau đó, ông đỡ cô, cẩn thận bế cô trở lại giường và kéo chăn lên đắp cho cô.


“Tiểu Phong, con nghỉ ngơi trước đi, nhớ mặc quần áo vào, đừng để Đại Minh phát hiện ra khi nó về vào buổi tối. Ta sẽ thu dọn mọi thứ ở đây rồi trở về. Con nghỉ ngơi cho tốt.”


Cô con dâu nhắm mắt lại và gật đầu.


Lý Đại Giang lau sạch mọi thứ trên ga trải giường và sàn nhà, cuối cùng cũng tắm rửa sạch sẽ. Ông kéo quần lót lên và rời khỏi phòng con dâu.


Lý Đại Giang trở lại giường, lập tức lấy ra một điếu thuốc, sau đó dựa vào đầu giường, thỏa mãn hút thuốc. Đêm nay là đêm thỏa mãn nhất mà ông có được trong nhiều năm và ông vẫn cảm thấy như đang mơ.


Ông vô cùng phấn khích và liên tục nhớ lại điều tuyệt vời vừa xảy ra.


Phải đến khoảng hai giờ sáng, Lý Đại Giang mới nghe thấy tiếng con trai trở về. Ông đứng dậy và lén lút lắng nghe ở cửa một lúc. Ông vẫn chưa ngủ được cho đến tận bây giờ vì lo lắng con trai sẽ phát hiện ra điều gì đó khi nó trở về.



==================== Chương 6 ====================

Con trai và con dâu sẽ kết hôn vào ngày mai. Nếu chúng tôi bị phát hiện vào thời điểm quan trọng này, chúng tôi sẽ phải chết.


Ông đứng nghe ngóng ở cửa nửa tiếng, sau đó lặng lẽ chạy ra phòng khách và đứng nghe ngóng ở cửa phòng con trai và con dâu một lúc. Sau khi chắc chắn mọi thứ đều ổn, ông trở về phòng và chìm vào giấc ngủ trong sự thanh thản…


…


Sáng sớm, trước khi trời sáng, Lý Đại Giang đã thức dậy.


Hôm nay là ngày cưới của con trai ông, là người chủ gia đình, ông có rất nhiều việc phải chuẩn bị trước.


Đầu tiên, ông chuẩn bị nhiều thứ để sử dụng trong lễ cưới vào buổi trưa, sau đó còn lo sắp xếp địa điểm, đoàn xe và chụp ảnh cho khách mời đến dự.


Người vợ cũng dậy sớm, chuẩn bị bữa sáng, trang trí phòng và thảm, còn có điểm tâm nhãn, táo tàu và các món ăn phong tục khác…


Sau khi liên lạc với mọi người và xe cần thiết ở từng tuyến, Lý Đại Giang ngồi trên ghế sofa ở phòng khách, ánh mắt luôn hướng về phía cửa phòng con trai.


Mong muốn lớn nhất của ông lúc này là được gặp con dâu càng sớm càng tốt.


Sau khi chờ hơn nửa tiếng, cửa phòng họ vẫn chưa mở.


Lý Đại Giang liếc nhìn thời gian, đã gần 7 giờ rồi. Nghĩ rằng họ phải đến tiệm chụp ảnh vào buổi sáng để thay quần áo, trang điểm và làm tóc,  ông gõ cửa phòng họ.


“Đại Minh, Tiểu Phong, dậy thôi.”


“Con tới đây…”


Không ngờ, con trai ông đã dậy và mở cửa mà không cần gõ lần thứ hai.


Con trai ông rất vui vẻ và trông rất hạnh phúc.


“Ồ, anh cũng biết là phải dậy sớm sao?”


“Khó mà không biết. Con đã nghe thấy bố và mẹ bận rộn trong phòng từ lâu rồi và con bị hai người đánh thức.”


“Hôm nay là ngày mấy? Anh còn muốn ngủ nướng nữa sao? Mau đi rửa mặt đi, lát nữa phải đến studio chụp ảnh.” Lý Đại Giang liếc nhìn vào phòng, nói: “Tiểu Phong đâu, đã dậy chưa?”


“Cô ấy đã tỉnh rồi, nhưng vẫn chưa dậy. Cô ấy nói rằng mình quá mệt và muốn nằm nghỉ ngơi một lúc nữa. Bố ơi, con đi rửa mặt trước.”


“Ừ, đi đi.”


Người con trai bước ra và đi về phía phòng tắm.


Lý Đại Giang vươn cổ nhìn theo con trai cho đến khi thấy anh vào phòng tắm và đóng cửa lại. Sau đó, ông vội vã quay lại phòng của con trai và con dâu.


“Tiểu Phong.”


“Bố?” Nghe thấy giọng nói của Lý Đại Giang, con dâu lo lắng ngồi dậy khỏi giường, liếc nhìn cửa, lắc đầu nói: “Đừng vào, Đại Minh sắp quay lại rồi.”


“Không sao đâu, Đại Minh đang ở trong phòng tắm.” Lý Đại Giang nói xong, vội vã đi về phía giường.


Lý Đại Giang vô cùng vui mừng khi được gặp lại cô con dâu xinh đẹp của mình. Khi ông hoàn thành công việc vào buổi sáng, ông đã chờ cửa phòng mở. Sau những gì xảy ra ngày hôm qua, Lý Đại Giang phát hiện rằng tình cảm của mình dành cho con dâu còn mãnh liệt hơn trước.


Ông trèo lên giường của con dâu mà không hề lịch sự chút nào.


“Không… Bố xuống nhanh đi…” Cô con dâu ngăn ông lại.


“Tiểu Phong, con hôm nay có mệt mỏi không?” Lý Đại Giang lùi lại, đứng bên giường, ngơ ngác nhìn cô.


“Không… Bố ơi… Đừng đứng đây nữa, ra ngoài đi…”


“Không sao đâu, ta sẽ đi ngay thôi.” Lý Đại Giang biết con dâu lo lắng, ông cũng lo lắng, nhưng nỗi lo lắng này không thể so sánh với nỗi nhớ nhung của ông dành cho cô: “Tiểu Phong, sáng nay khi thức dậy ta rất nhớ con. Ta thực sự muốn gặp con sớm hơn.”


“Bố ơi, bố đừng nói nữa. Cẩn thận kẻo mẹ và Đại Minh nghe thấy đấy.”


“Không, Đại Minh ở trong phòng tắm, mẹ con ở trong bếp. Bây giờ bọn họ không vào được. Tiểu Phong, ta muốn… Ta muốn sáng nay lại làm với con, được không? Ta nhớ con quá.” Lý Đại Giang không nhịn được lại bò lên giường.


Cô con dâu lại đưa tay ra ngăn cản ông: “Không…”


“Không sao đâu, đừng sợ, chúng ta chỉ làm một lúc thôi, giống như hôm qua vậy, được không?”


“Không muốn…”


“Tiểu Phong, đợi một lát. Nhìn ta xem, ta sưng gần chết rồi.” Lý Đại Giang cởi quần, lấy ra cây gậy thịt cứng ngắc của mình.


“Bố ơi, bố…”


“Sờ vào xem, có cứng không?” Lý Đại Giang nắm tay con dâu đặt lên dương vật của mình.


Sau khi bị chạm vào, cô giật mình rụt tay lại: “Ôi trời, mới sáng sớm mà bố đã lớn thế này rồi sao?”


“Ta vậy vì ta nghĩ đến con, Tiểu Phong. Làm ơn, ta có thể làm một lúc được không? Nhìn ta này, ta đang trong tình trạng này. Giúp ta với.” Lý Đại Giang lại kéo tay con dâu lên.


Cô con dâu lại muốn rút tay ra nhưng ông nắm lấy tay cô và nhất quyết bắt cô nắm.


Cô con dâu không thể làm gì được Lý Đại Giang nên từ từ nắm lấy côn thịt của ông.


Côn thịt dày đang nhảy trong tay cô. Sức sống mãnh liệt này khiến con dâu khó có thể từ chối. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng chồng mình có thể sớm quay trở lại phòng, cô lắc đầu và từ chối: “Thật sự không được đâu bố, lần sau chúng ta có thể tìm cơ hội khác được không?”


“Ta không thể chờ đợi được nữa, ta hiện tại rất muốn. Tiểu Phong, nếu thật sự không làm được, để ta nhét vào. Ta vào liền ra ngay.”


“Bố nói dối. Một khi đã vào thì không thể ra được. Bố cứng lắm.”


“Thật sự, ta chỉ là nhớ em quá thôi. Chỉ cần ta vào là ta sẽ thỏa mãn. Ta sẽ thỏa mãn ngay thôi.”


Cô con dâu ngẩng đầu lên nhìn Lý Đại Giang đang vô cùng lo lắng. Sau khi do dự hồi lâu, cô ấy nói: “Con bú cho bố một lúc thôi được không?”


“Bú cho ta?” Lý Đại Giang sửng sốt một chút, sau đó gật đầu: “Được, được, bú một chút.”


“Chỉ một lát thôi.”


“Được.”


Cô con dâu cúi đầu nhìn côn thịt trong tay, lật người lại, quỳ xuống, cầm lấy gốc côn thịt, vuốt ve vài cái, rồi từ từ đưa miệng lại gần.


Ngay lúc cô mở miệng và nuốt vào, Lý Đại Giang phát ra tiếng kêu vô cùng thỏa mãn: “Xít…  a…”


Tuy nhiên, vẻ đẹp ấm áp này chỉ xuất hiện rồi biến mất ngay lập tức.


Cô con dâu chỉ bú đầu cặc một lúc rồi nhổ ra: “Được rồi, bố đã thỏa mãn chưa?”


“Lại một lần nữa, Tiểu Phong. Đại Minh còn chưa tới. Bú cho ta thêm một lát nữa. Kỹ thuật vừa rồi của ngươi thoải mái lắm.”


Cô con dâu đảo mắt nói: “Thấy chưa, con biết bố nói dối. May mà con không cho bố đút vào. Con sẽ không làm thế nữa”. Cô con dâu buông cây thịt ra.


“Đừng mà, Tiểu Phong, mút cho ta lần nữa đi. Lần sau ta sẽ giúp con liếm, giống như hôm qua vậy, được không?”


Cô con dâu đỏ mặt. Điều cô thấy khó cưỡng lại nhất là liếm ở phía dưới.


“Đi nào, Tiểu Phong.” Lý Đại Giang nắm tay con dâu, để cô cầm con gà trống lần nữa.


Cô con dâu không từ chối mà lắc mạnh.


Lý Đại Giang lại giữ đầu con dâu, đưa côn thịt vào miệng cô và nạy nó ra.


Cô con dâu cố ý véo mạnh rồi khịt mũi: “Bố tồi.” Sau đó cô mở miệng và đưa côn thịt vào lại miệng.


“Xít… ah… Tiểu Phong… ah… miệng con ấm quá… Xít… ăn ngon quá… ah…”


Cô con dâu mỉm cười và bắt đầu xoay lưỡi quanh đầu côn thịt.


Ngay lúc Lý Đại Giang đang đứng bên giường cho con dâu bú “của quý” thì đột nhiên, cửa phòng vang lên tiếng vặn, sau đó cánh cửa bị đẩy ra…



==================== Chương 7 ====================

Nghe thấy tiếng động ngoài cửa, cô con dâu vội nhổ côn thịt ra, kéo chăn chui vào trong.


Lý Đại Giang cũng vội vàng kéo quần lên, nhưng còn chưa kịp đưa dương vật vào thì con trai đã đi vào.


“Bố? Bố… đang làm gì thế?”


May mắn thay, ông đứng quay lưng về phía cửa, nếu không thứ dưới háng của Lý Đại Giang chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn thấy.


Ông tiếp tục chỉnh sửa quần lên một cách lặng lẽ như thể không có chuyện gì xảy ra, trong khi tay giả vờ tìm công tắc đèn tường cạnh giường: “Tiểu Phong vẫn còn ngủ, các ngươi còn chưa kéo rèm cửa, tối quá, ta bật đèn cho con bé dậy.”


“Đây không phải sao?” Người con trai chạm vào và bật công tắc đèn ở cửa.


Căn phòng đột nhiên sáng lên, Lý Đại Giang cuối cùng cũng cài xong cúc áo vào thời khắc quan trọng này.


“Tắt nó đi, chói quá.” Cô con dâu hét lên trong chăn.


“Chỉ có em là sướng nhất thôi. Nhanh dậy thôi. Được bố đích thân gọi dậy luôn.” Con trai Lý Đại Minh nói.


“Anh đi ra ngoài đi.”


“Anh ra ngoài à?” Người con trai chỉ vào mình.


“Ta, ta, ta ra ngoài đây… Đại Minh, bảo Tiểu Phong mau dậy, kẻo không lại muộn.” Lý Đại Giang nói xong, giả vờ bình tĩnh rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng.


Sau khi lẻn ra khỏi phòng, Lý Đại Giang thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi ông suýt bị con trai mình bắt gặp.


Một lúc sau, cô con dâu đi ra khỏi phòng.


Cô đi ngang qua ghế sofa trong phòng khách và dừng lại một lúc, sau đó liếc mắt nhìn Lý Đại Giang đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc rồi bĩu môi.


Lý Đại Giang cười khẽ, nhưng khi thấy con trai mình đi ra, ông lập tức ngừng cười và rít một hơi thuốc thật sâu.


“Bố ơi, mấy giờ chúng ta tới khách sạn?” Người con trai hỏi.


“Chỉ cần đến khách sạn trước mười giờ. Mẹ con và ta sẽ đến đó sớm.”


“Mười giờ, có sớm quá không? Tiểu Phong trang điểm và thay quần áo có lẽ phải mất ba tiếng.”


“Vậy thì nhanh lên. Khi xong việc, đi thẳng từ phòng thu đến khách sạn và đừng quay lại đây nữa.”


“Vâng.”


Sau khi người con trai và con dâu rửa bát xong, vợ ông mang ra nồi súp gà nấu sẵn. Ăn xong mì, cặp đôi đi ra ngoài. Chiếc xe do Lý Đại Giang sắp xếp đã tới dưới lầu.


Khi đến tiệm chụp ảnh để trang điểm, Lý Đại Giang chịu trách nhiệm tiếp đón người thân và bạn bè. Ông và vợ đến khách sạn lúc 9 giờ và sắp xếp các thủ tục và nhân sự liên quan.


Đám cưới và tiệc cưới được tổ chức tại khách sạn và sau khi kết thúc chúng tôi về nhà, phòng tân hôn ở nhà.


Đến mười giờ, tất cả họ hàng đều vội vã đến khách sạn.


Hôm nay Lý Đại Giang ăn mặc rất chỉnh tề, mặc quần jeans và áo sơ mi trắng, trên ngực cài một bông hoa. Ông có khuôn mặt được trang điểm và đánh phấn kỹ lưỡng, đang đứng ở cửa khách sạn để chào đón người thân và bạn bè đến thăm.


Đúng 10 giờ 15 phút, xe cưới của con trai và con dâu đến, một nhóm người tụ tập xung quanh.


“Phù dâu đâu rồi? Các bé rải hoa, nào, nhanh lên, chuẩn bị mọi thứ đi.” Lý Đại Giang đạo diễn.


Ông là người lo liệu đám cưới cho con trai mình, vì vậy bạn có thể nói ông là tổng tư lệnh.


Người con trai bước ra khỏi xe trước, sau đó đi vòng sang một bên, mở cửa và đón con dâu từ trong xe cưới ra.


“Bang bang bang…” Vài tiếng pháo bông vang lên, giữa những dải ruy băng tung bay, cô con dâu mặc váy cưới được con trai bế ra khỏi xe.


Ngay khi nhìn thấy con dâu, Lý Đại Giang đã vô cùng sửng sốt.


Cô con dâu thật xinh đẹp trong bộ váy cưới kết hợp với trang điểm cô dâu, giống như một nàng công chúa với vương miện cô dâu trên đầu, má hồng ấm áp và nụ cười hạnh phúc trên môi.


Lý Đại Giang chưa bao giờ thấy con dâu mình xinh đẹp đến vậy. Ông hoàn toàn bị thu hút bởi cô và chỉ nhìn chằm chằm vào cô.


“Bố…” Người con trai bế con dâu đến trước mặt Lý Đại Giang và gọi ông.


“Đại Minh, Tiểu Phong, chúc mừng!”


“Đừng chúc mừng con, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Chúng ta nên đi đâu?” Người con trai hỏi.


“Đi thôi, đi thôi.” Lý Đại Giang cuối cùng cũng phản ứng lại, chen qua đám người trước mặt. Ông nhanh chóng dẫn đường và đưa họ đến địa điểm đã đặt trước trong khách sạn.


Địa điểm tổ chức tiệc đông nghẹt người, nhiều người thân và bạn bè đã có mặt.


Ngay khi cô dâu và chú rể xuất hiện, mọi người reo hò và vỗ tay, sau đó theo dõi cảnh kẹo được phát.


Một lúc sau, người dẫn chương trình cùng người quay phim đến để thảo luận về quá trình tổ chức đám cưới với cô dâu và chú rể.


Vào lúc mười một giờ, lễ cưới sắp bắt đầu.


Lý Đại Giang dẫn gia đình vợ, mẹ vợ, vợ, con trai và con dâu đứng ở cửa phòng tiệc, mời tất cả họ hàng và bạn bè vào ngồi.


Bố mẹ con dâu đến từ thị trấn phía dưới. Họ đều là người trí thức và có vẻ khiêm tốn, không tiến bộ về mặt xã hội như Lý Đại Giang.


Sự tương tác giữa hai gia đình về cơ bản do Lý Đại Giang chi phối, người giỏi nói chuyện và xây dựng mối quan hệ.


“Lão Trương, Tiểu Phong có mấy người chú, cô, sao họ không đi cùng mọi người?” Lý Đại Giang hỏi bố vợ.


“Bọn họ bận không tới. Chúng tôi đợi Tiểu Phong trở về rồi lại mở tiệc sau.”


“Chậc… Các người mở tiệc nhưng bọn họ vẫn phải đến chứ. Nếu biết trước, tôi đã sắp xếp xe đến đón rồi. Nhìn xem này. Người ta sẽ đổ lỗi cho lão Lý vì làm không chu đáo.”


“Ha ha, không cần, không cần, nhà ông khách khí quá, đây là phong tục bên tôi, chúng tôi đợi Đại Minh và Tiểu Phong mấy ngày nữa trở về, mở tiệc cưới.” Mẹ vợ mỉm cười nói.


“Được rồi, vậy thì cho tôi xin lỗi, nếu được thì tôi sẽ dẫn vợ đến chơi vào lần tới nếu có cơ hội.”


“Được.”


Bất kể đi đâu, Lý Đại Giang cũng luôn thể hiện tính cách hào phóng và hiếu khách của mình. Đầu tiên, ông thích giữ thể diện cho mình và thứ hai, ông thực sự thích ở trong một môi trường sôi động và kết bạn. Chưa kể đến người thân, ngay cả người lạ cũng có thể nhanh chóng làm quen với ông sau lần đầu tiên tiếp xúc.


“Ông Lý, chúng ta có thể bắt đầu rồi.” Người dẫn chương trình đi tới và nói với Lý Đại Giang.


Lý Đại Giang nhìn đồng hồ trên cổ tay rồi liếc nhìn lối vào khách sạn. Những người họ hàng và bạn bè được mời hầu như đều có mặt ở đây và không có ai là không đến đây cả: “Họ đều ở đây phải không?”


“Gần đến giờ rồi. Tiểu Phong, bạn bè và bạn học của con đều ở đây cả chứ?”


“Mọi người đều ở đây rồi, bố ạ.” Con dâu đáp.


“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”


Lý Đại Giang và người dẫn chương trình đi trước, vợ, con trai, con dâu, bố vợ và mẹ vợ đi theo sau vào hậu trường của địa điểm tổ chức sự kiện.


Khi người chủ trì bước lên sân khấu, đám cưới chính thức bắt đầu.


Toàn bộ phòng tiệc, với hơn hai mươi chiếc bàn, đều chật kín người, tất cả đều hướng về sân khấu và vỗ tay, reo hò.


“Anh yêu, em muốn ra ngoài một chút.” Con dâu đột nhiên nói.


“Có chuyện gì vậy?”


“Hơi lo lắng, cần phải đi vệ sinh…”


“Không được đâu. Chúng ta sắp lên sân khấu rồi. Em có thể nhịn được không?”


“Em không biết, em không thể nhịn khi đứng được…”


“Đừng tè ra quần. Có rất nhiều người đang nhìn chúng ta. Cứ nhịn đi.”


Cô con dâu đánh anh ta và nói: “Cút đi, em sắp tè ra quần rồi.”


“Có chuyện gì vậy?” Lý Đại Giang ở bên cạnh hỏi.


“Bố ơi, Tiểu Phong muốn đi vệ sinh.” Người con trai nói.


“Bây giờ?”


“Ò, con đã bảo cô ấy nhịn nhưng cô ấy bảo không nhịn được.”


Lý Đại Giang nhìn con dâu. Cô có vẻ mặt không thoải mái và đứng bắt chéo chân. Cô trông rất lo lắng.


“Phía sau có phòng vệ sinh. Đại Minh, dẫn Tiểu Phong đến đó. Tôi sẽ nói chuyện với dẫn chương trình. Chúng ta đợi một lát.”


“Phía sau ở đâu?” Người con trai hỏi.


“Đi ra cửa thoát hiểm và vào trong. Đi về bên phải. Có một phòng vệ sinh dành cho nhân viên khách sạn. Con có thể dùng. Nó ở ngay bên cạnh.”


Khi ông đến đây vào buổi sáng, ông đã sử dụng nhà vệ sinh ở đây và đã hỏi một nhân viên.



==================== Chương 8 ====================

“Phức tạp quá, con không tìm được, để Tiểu Phong tự đi đi.”


“Đồ khốn nạn.” Lý Đại Giang trừng mắt nhìn con trai. Nếu bố mẹ vợ nghe được chuyện này, họ sẽ nghĩ rằng con gái mình đã lấy phải một người đàn ông vô trách nhiệm.


“Con không tìm thấy nó.”


“Thôi bỏ đi, con tự đi tìm.” Cô con dâu nói rồi xách váy cưới đi về phía cửa thoát hiểm ở phía sau.


Lý Đại Giang thấy vậy, ra hiệu với người dẫn chương trình, bảo anh ta tạm thời kéo dài thời gian, sau đó lo lắng đi theo con dâu.


“Tiểu Phong, lối này.”


“Bố? Sao bố lại ở đây?” Cô con dâu quay lại và chạy về phía Lý Đại Giang, tay giữ chặt gấu váy cưới.


“Chậm lại, đừng dẫm lên nó.” Lý Đại Giang vén gấu váy cưới của con dâu lên rồi nói: “Ta dẫn con đến đó, con đi trước đi.”


“Ồ.”


Dưới sự hướng dẫn của Lý Đại Giang, cuối cùng con dâu cũng nhìn thấy một phòng vệ sinh chỉ có một cửa, trên đó ghi dòng chữ “Dành riêng cho nhân viên”.


Cánh cửa đóng lại và mở ra chỉ bằng một cú đẩy.


“Đi đi. Ta sẽ đợi con ở đây.”


“Vâng.” Cô con dâu gật đầu.


Cô con dâu đẩy cửa, hai giây sau đi ra, cầm gấu váy cưới nói với Lý Đại Giang: “Sàn nhà bị ướt.”


“Có chuyện gì vậy?”


“Con không thể đi được. Váy cưới sẽ bị bẩn nếu đặt xuống.”


“Vậy thì ta sẽ vào giữ nó cho con.” Lý Đại Giang vừa nói vừa nhận váy cưới từ tay con dâu.


Cô con dâu nhìn ông, đảo mắt, bĩu môi nói: “Con làm sao có thể vào đó với bố được? Thật kỳ lạ.”


Lý Đại Giang cười nói: “Sợ cái gì? Cũng không phải chưa từng thấy qua, đến đây đi.”


Những lời này khiến cô con dâu đỏ mặt.


Lý Đại Giang cầm váy cưới của con dâu rồi cùng cô vào phòng vệ sinh.


Trong phòng vệ sinh chỉ có một nhà vệ sinh và không gian rất nhỏ.


Sau khi khóa cửa, cô con dâu quấn váy cưới lại, rồi quỳ nửa người trên bồn cầu cởi đồ lót, để lộ cơ thể trần trụi.


Vì đây là nhà vệ sinh công cộng nên cô không dám ngồi xuống vì sợ bị bẩn mà chỉ khom người ngồi xổm trên bồn cầu.


Nhìn phần thân dưới hở ra của con dâu, Lý Đại Giang vẫn giữ nguyên ánh mắt ở nơi đó. Ông chẳng làm gì cả, nhưng đáy quần ông lại phồng lên.


Ông đã có những suy nghĩ điên rồ với cô con dâu của mình, người đang mặc váy cưới và ông không thể cưỡng lại được khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô trong tư thế này.


Cô con dâu cố gắng đi tiểu rất lâu nhưng không thể đi được.


“Quay đi. Bố nhìn con như thế này thì con không đi tiểu được đâu.” Cô con dâu đỏ mặt nói.


“Haha, không sao đâu. Hôm qua lúc ta tới con không phải đã tiểu rồi sao?”


“Cha….”


“Đi tè đi, để ta xem nào. Ta chưa từng thấy phụ nữ đi tiểu bao giờ, hehe.” Lý Đại Giang nói với vẻ mặt dâm đãng.


“Không, con thực sự không thể đi tiểu được, cảm giác rất lạ.”


“Vậy thì ta sẽ giúp con nhé?”


“Cái gì?”


Lý Đại Giang đưa tay ra, định chạm vào bên dưới con dâu.


Cô con dâu sợ quá vội gỡ tay ông ra rồi nói: “Bố điên à, tránh ra.”


“Không sao đâu, ta sẽ giúp con, một lúc nữa con sẽ đi tiểu thôi.” Lý Đại Giang không để ý đến sự ngăn cản của con dâu mà tiếp tục đưa tay xuống phía cô.


“Hừm… đừng làm bậy…” Cô con dâu kẹp chặt hai chân lại, kẹp chặt bàn tay của Lý Đại Giang đang giơ ra trước mặt.


“Ta giúp con cảm nhận nhé, hehe.” Lý Đại Giang cười, ngón tay đã chạm vào khe âm hộ của con dâu, đang trượt trên đó.


“Hưm… Ưm… Bố thật là phiền phức… Ưm… được rồi… được rồi… nếu bố không lấy nó ra thì con sẽ tiểu vào tay bố đấy… Ưm…”


“Được thôi.”


Lý Đại Giang thực chất chỉ là một lão già biến thái. Ông chạm vào vùng kín của con dâu và làm chúng ướt át.


“Hm… Hm… Đừng chạm vào con nữa… Hm… Con không chịu nổi nếu bố chạm vào con như thế này… Hmm… Hmm…”


Hai chân của nàng dâu đung đưa khi ngồi xổm, nắm chặt tay Lý Đại Giang, nhưng lại không dám kéo váy xuống.


“Con đã đi tiểu chưa?” Lý Đại Giang mỉm cười hỏi.


“Không…. ừm….. ừm…”


“Vậy thì ta có nên vào thử không?”


“Không… ừm… đừng…” Cô con dâu lắc đầu. Trước khi cô kịp đưa tay ra để ngăn ông lại, âm đạo của cô đã thắt lại và một ngón tay được đưa vào trong.


“A… đồ xấu xa… A… A…” Cô con dâu siết chặt chân hơn, mông không ngừng run rẩy, gần như không đứng vững được.


Ngón tay của Lý Đại Giang đào vào bên trong càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc nước từ dưới thân của con dâu đã chảy ra ngoài.


“Tiểu Phong, giúp ta một chút.” Lý Đại Giang đẩy háng nhô cao của mình ra trước mặt con dâu.


Con dâu nhìn xuống chỗ đũng quần nhô lên của ông, một tay giữ gấu váy, tay còn lại vỗ vào chỗ nhô lên ở quần ông: “Đồ xấu xa… A… A… Bố còn bắt nạt con ở đây nữa… A… A…”


“Ta sao có thể bắt nạt con được? Ta chỉ đang giúp con thôi, hehe.”


Cô con dâu trợn mắt, khịt mũi, nhưng tay vẫn chủ động chạm vào hạ bộ của Lý Đại Giang.


“Giúp ta lấy nó ra.”


Con dâu thật sự ngoan ngoãn cởi cúc quần của Lý Đại Giang, từ từ lấy vật cứng bên trong ra.


Mặc dù đã nhìn thấy nhiều lần, nhưng khi nhìn thấy lần nữa, cô vẫn không khỏi thốt lên: “Ôi trời, lại thành thế này nữa rồi… Ưm… A…”


“Ai bảo Tiểu Phong hôm nay xinh đẹp thế? Ta rất thích vẻ ngoài của con hôm nay.”


“Nếu Đại Minh biết bố làm thế với con, anh ấy sẽ đánh bố đến chết.”


“Chết cũng đáng để có được con, hehe.” Lý Đại Giang nói rồi đẩy cây gậy thịt về phía miệng con dâu, chọc vào môi cô.


Con dâu hừ một tiếng, véo mạnh: “Bố đúng là đồ già gian trá, con sẽ véo bố một cái.”


“Này, đừng véo nó, hãy mút nó đi, Tiểu Phong, đến đây, há miệng ra, để ta giúp con ăn.”


“Ưm… ưm… ưm…” Đầu tiên, nàng con dâu nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm từ ngón tay ra vào một lúc, sau đó mở mắt ra, từ từ đưa miệng vào khúc thịt trong tay, há miệng ngậm lấy quy đầu phía trước vào miệng.


“Xít… Wow… Thật thoải mái… Tiểu Phong… Từ khi con ăn ta sáng nay, ta thực sự thích miệng con. Thật mềm mại, ấm áp và dễ chịu.”


Cô con dâu nhổ nước bọt, mỉm cười vung vẩy cây thịt trong tay: “Con mút có tuyệt không?”


“Tuyệt.”


“Thật sự?”


“Ồ, ta chưa bao giờ được mút thoải mái đến thế.”


Nghe ông nói vậy, cô con dâu có vẻ phấn khởi hơn. Cô lại đưa cái của quý vào miệng và bắt đầu mút nó bằng từng ngụm lớn.


“Ồ… Ha…” Lý Đại Giang bỏ bàn tay của mình ra khỏi con dâu và quay sang chạm vào bộ ngực của cô trước váy cưới.


Chiếc váy cưới con dâu mặc là váy cổ chữ V, ở giữa có một lớp vải tuyn, để lộ hai bên bầu ngực trắng ngần, trông rất gợi cảm.


“Ưm… ưm… đừng chạm vào nó… ưm… nó sẽ bị bẩn… ưm…” Cô con dâu nói sau khi nhổ côn thịt ra.


“Con ăn vui vẻ quá nên ta không nhịn được.” Lý Đại Giang nhấc tay ra.


“Bố không thể suy nghĩ vớ vẩn à!”


“Ta không thể không muốn chạm vào con, hôn con và… quan hệ với con… hehe.”


Con dâu tát vào “của quý” của Lý Đại Giang rồi nói: “Đồ khốn nạn.”


“Tiểu Phong, tới đây, đứng dậy, để ta quan hệ với con một lát.” Lý Đại Giang nắm tay con dâu và kéo cô ra khỏi nhà vệ sinh.


“Bố điên à? Bố sắp lên sân khấu rồi.”


“Không sao đâu. Để họ đợi thêm vài phút nữa. Chúng ta cần phải nhanh lên. Lật người lại và nằm xuống.” Lý Đại Giang xoay con dâu lại, để cô nắm lấy nắp bồn cầu, sau đó nhấc mông cô lên.


Trong lúc con dâu còn đang do dự, Lý Đại Giang đã vén hết váy cưới sau mông cô lên, dương vật không ngừng đẩy vào mông cô.


“Ưm…  um…không….. um…um… không thể làm điều đó ở đây…. um….. um…. sẽ gây ồn ào…”


“Không sao đâu, đây là nhà vệ sinh của nhân viên, mọi người đều đang bận, bên ngoài không có ai cả.”


Lý Đại Giang tách hai chân con dâu ra, sau đó nhấc dương vật lên, lướt dọc theo rãnh mông cô đến lỗ nhỏ bên dưới. Khi quy đầu chạm vào lỗ trơn trượt, ông đứng thẳng dậy và đưa nó vào với một tiếng “ọt”.


“A~~” Sự tiến vào đột ngột của dương vật khiến cô con dâu run rẩy toàn thân, hét lên. Cô nhanh chóng che miệng và cố gắng hết sức để kiểm soát giọng nói.


Việc quan hệ với con dâu bằng cách cầm váy cưới khiến Lý Đại Giang đặc biệt phấn khích. Cậu nhỏ của ông cực kỳ cứng và được đưa vào âm đạo của cô vẫn còn sưng lên vì sung sướng.



==================== Chương 9 ====================

Ông quấn váy cưới của con dâu bằng một tay, tay kia ôm lấy eo cô. Ông bắt đầu dập cô một cách nhịp nhàng bằng thân dưới của mình, liên tục và chẳng mấy chốc, tiếng “pa pa pa” vang lên.


“A… a… a… a… ah… ah…” 


Mông của con dâu chậm rãi vặn vẹo. Cô đã quan hệ tình dục với bố chồng trong phòng vệ sinh tại đám cưới. Loại kích thích này có thể nhìn thấy từ dòng nước dâm chảy ra từ phần dưới cơ thể cô thấy mức độ hưng phấn của cô thế nào.


Lý Đại Giang không dám làm quá lâu, muốn hoàn thành càng sớm càng tốt, cho nên trong suốt quá trình đều duy trì tốc độ cao, lực lượng mạnh.


Sau năm mươi sáu mươi lần thúc, con dâu đột nhiên quay lại, liên tục lắc đầu đẩy Lý Đại Giang: 


“A… a… a… ra ngoài… a… nhanh lên… a… Con muốn đi tiểu… A… a…”


Lý Đại Giang nghĩ rằng con dâu đã đạt cực khoái nên rút dương vật ra và vén cao váy cưới của cô.


Ông thấy con dâu rùng mình, rồi một dòng nước phun ra từ bên dưới, rất nhanh. Sau khi phun một vòng cung, một chất lỏng màu vàng nhạt vẫn tiếp tục chảy ra, chảy xuống mông, xuống đùi và bàn chân cô.


Con dâu thực sự đã đi tiểu.


Lý Đại Giang ngẩn người. Đó là lần đầu tiên ông thấy ai đó đi tiểu sau khi bị làm tình.


Phải mất gần nửa phút mới đi tiểu xong.


“Ôi…” Cô con dâu thở dài một tiếng sau khi đi tiểu.


“Tiểu Phong, con vừa… đi tiểu phải không?” Lý Đại Giang hỏi.


Cô con dâu ngại ngùng đánh vào cánh tay Lý Đại Giang: “Ghét… ừm… là lỗi của bố cả…”


“Ha ha, không phải nên cảm ơn ta sao? Con không đi tiểu được nên ta mới giúp con đi tiểu, ha ha.”


“Bố làm nó dính đầy lên chân con rồi.”


“Không sao đâu, lát nữa ta sẽ giúp con lau sạch. Lại đây, nhấc mông lên nào.” Lý Đại Giang lại nhấc mông con dâu lên, đưa dương vật ra rồi nhét vào trong.


“Ah… ah… ah… bố…bah… bố lại vào rồi… ah… ah… ah…”


“Này, con có thoải mái không?”


“Không… tôi thấy khó chịu… A… a… a…” Cô con dâu cố tình nói.


“Thật sao? Vậy tại sao bên dưới đó lại có nhiều nước thế?”


“Đồ xấu xa… A… a… nhanh lên… A… nhanh lên… A… đừng để bọn họ phát hiện… A… a… a…” Mông của con dâu cũng bắt đầu ngả về phía sau.


Lý Đại Giang biết mình không thể duy trì trạng thái này quá lâu nên liên tục chạy nước rút và dùng hết sức lực để đưa đẩy.


Sau gần trăm lần va chạm, Lý Đại Giang cuối cùng cũng sắp nổ tung.


“A… Ta sắp xuất tinh rồi… Tiểu Phong… Ta sắp ra rồi…”


Nghe thấy Lý Đại Giang sắp xuất tinh, con dâu từ phía sau túm lấy mông Lý Đại Giang, dùng sức ép mạnh vào người mình: “A… a… xuất… A… a… a…”


Cú thúc cuối cùng của Lý Đại Giang chạm đến đáy, trong cơn rùng mình, quy đầu và niệu đạo đều nới lỏng, một dòng tinh dịch phun ra.


Cú va chạm mạnh mẽ này đã đánh trúng vào tim cô con dâu, khiến cô đạt đến cực khoái.


“Ah… ah… ah… di chuyển thêm chút nữa… ah… ah… con sắp ra rồi… ah…”


Lý Đại Giang nhanh chóng tiếp tục đưa đẩy, may dương vật vẫn chưa mềm ra sau khi xuất tinh, ông đâm mạnh vào bên trong.


Cuối cùng, sau hàng chục cú thúc mạnh, âm vật của cô con dâu đã co thắt dữ dội, một dòng dịch mật trào ra từ sâu bên trong.


Cô con dâu đã đạt cực khoái.


Lý Đại Giang cuối cùng không chịu đựng được nữa, dương vật mềm nhũn của ông đột nhiên rơi ra khỏi âm đạo. Đúng lúc đó, một luồng tinh dịch đậm đặc cũng chảy ra từ âm đạo của con dâu ông.


Không nghỉ ngơi, Lý Đại Giang lấy giấy trong phòng vệ sinh lau dịch nhờn ở phần thân dưới và chân của con dâu.


Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ, ông cầm váy cưới của con dâu, cả hai bước ra khỏi phòng vệ sinh với vẻ mặt đỏ bừng vì cực khoái ở nhiều mức độ khác nhau.


“Tiểu Phong, bố….” Đến góc đường, con trai ông đột nhiên chạy tới.


Cả Lý Đại Giang và con dâu đều kinh ngạc.


“Đại Minh, tại sao… tại sao anh lại ra đây?”


“Người dẫn chương trình giục chúng ta, Tiểu Phong, em và bố làm gì vậy? Lâu như vậy, đi vệ sinh cũng lâu như vậy sao?” Người con trai có vẻ hơi mất kiên nhẫn.


“Im đi! Anh không thấy váy cưới của Tiểu Phong rất bất tiện sao? Ta bảo anh tới giúp con bé, anh lại không tới.” Lý Đại Giang quát con trai.


“Bố ơi, không được, người dẫn chương trình cứ giục con.”


“Cứ kệ đi, không sao đâu, chậm vài phút thì có thể làm không lễ cưới được sao? Đàn ông mà, làm việc gì cũng phải kiên nhẫn, không cần phải vội vàng.” Lý Đại Giang rút một điếu thuốc ra, vẫy tay với hai người: “Được rồi, các ngươi đi nhanh đi.”


Lý Đại Giang không thể cùng con dâu trở về phòng tiệc vì sợ vợ và bà thông gia nhìn thấy sẽ nghĩ ngợi nhiều. Quả thực ông đã ở trong nhà vệ sinh rất lâu, hơn mười phút.


Người con trai không nói gì và dẫn con dâu đến cầu thang thoát hiểm của phòng tiệc.


Lý Đại Giang ở bên ngoài hút thuốc, một lát sau mới đi vào.


Khi trở lại phòng tiệc, ông thấy con trai và con dâu đang trao nhẫn trên sân khấu. Không khí tại địa điểm tổ chức rất ấm áp.


Quá trình cưới diễn ra trong vòng nửa giờ. Lý Đại Giang cũng lên sân khấu và phát biểu chúc mừng đám cưới của con trai và con dâu. Sau đó, ông bày tỏ lòng biết ơn tới bố mẹ của con dâu đã chăm sóc con dâu tương lai của ông và cuối cùng bày tỏ lòng biết ơn tới tất cả họ hàng và bạn bè có mặt.


Sau đó là phần chúc mừng và chiêu đãi khách.


Lý Đại Giang dẫn con trai và con dâu đến từng bàn và nâng ly chúc mừng từng người một. Cuối cùng, ông ngồi vào bàn với bố mẹ của con dâu và một số người bạn cũ bắt đầu uống rượu vui vẻ.


Bữa tiệc kết thúc sau hai giờ và khách khứa lần lượt ra về.



==================== Chương 10 ====================

Con trai, con dâu và bạn bè của họ cũng quay trở về. Giải trí và những trò đùa trong đêm tân hôn là những hoạt động mà giới trẻ thường làm.


Lý Đại Giang một mình hoàn thiện công việc trong khách sạn.


Khoảng ba hoặc bốn giờ chiều, đám cưới của con trai hôm nay về cơ bản đã kết thúc.


Khi Lý Đại Giang trở về nhà, nhà ông đã đầy khách. Họ đều là họ hàng xa ở quê của vợ ông. Họ sẽ ở lại đây một đêm và trở về làng vào ngày mai.


“Anh rể, lát nữa chúng ta cùng nhau chơi mạt chược nhé.” Người chú của con trai nói với Lý Đại Giang.


Có một số người trẻ đang chơi trong phòng con dâu, còn những người lớn tuổi đang ngồi ở phòng khách bên ngoài, ăn hạt dưa, xem TV và trò chuyện. Là chủ nhà, ông cũng hy vọng có thể sắp xếp cho những người họ hàng xa này.


“Đánh, đi, đi và chuẩn bị đi, tôi sẽ sắp xếp.”


Lý Đại Giang rất quen thuộc với phòng chơi mạt chược ở tầng dưới nên đã dẫn một số chú bác, cô bác xuống dưới chơi mạt chược.


Họ chơi đến khoảng sáu giờ tối, khi vợ ông xuống gọi họ ăn cơm, rồi họ mới tản đi.


Sau bữa tối, Lý Đại Giang đưa họ đến khách sạn, sắp xếp mọi thứ rồi trở về nhà. Chỉ trong chớp mắt, đã gần mười giờ tối.


Vợ ông vẫn đang dọn dẹp nhà cửa, phòng con trai và con dâu vẫn mở nhạc, còn có một vài người bạn thân đang chơi trong phòng, cười đùa trông rất náo nhiệt.


Lý Đại Giang vào trong, chào hỏi bạn bè rồi đi ra, trở về phòng mình. Ở độ tuổi của ông, ông không thể chơi với chúng được.


“Ông già, sao muộn thế này rồi mà họ vẫn chưa về? Đại Minh và Tiểu Phong tối nay phải đi ngủ sớm.” Sau khi rửa mặt xong, người vợ bò tới nói với lý Đại Giang.


Lý Đại Giang rít một hơi thuốc rồi phẩy tay: “Người trẻ thích chơi thì để họ chơi, còn bà ngủ đi.”


“Bình thường chơi thì chẳng ai nói gì, nhưng hôm nay là ngày gì? Sao bọn trẻ này chẳng hiểu gì cả?”


“Có chuyện gì mai lại tiếp tục”


“Họ chỉ đang chơi trò chơi của riêng họ thôi, sao bà lại tức giận thế?”


“Tôi không tức giận chút nào, chỉ là cảm thấy hôm nay đã quá muộn rồi, sẽ ảnh hưởng đến Đại Minh và Tiểu Phong, chơi lâu như vậy bọn nó làm gì còn năng lượng?”


Lý Đại Giang cười: “Năng lượng gì?”


“Ông nghĩ sao?”


“Sinh con à?”


“Tất nhiên rồi. Vào đêm tân hôn, ông mong chờ được bế cháu mỗi ngày. Ông không hiểu điều này sao?”


“Bây giờ là thời đại nào rồi? Tại sao chúng nó phải cần đêm tân hôn? Chúng nó đã kết hôn rồi, nếu muốn có đêm tân hôn thì chẳng phải ngày này. Những người trẻ tuổi, nếu họ muốn vui vẻ thì hãy để họ vui vẻ. Hôm nay là ngày vui vẻ, hãy để họ vui vẻ và chúng nó có thể làm những gì bọn nó làm.” Lý Đại Giang nói xong, dập tắt điếu thuốc, mỉm cười vòng tay qua eo vợ rồi nằm xuống giường.


“Ông đang làm gì thế?”


“Ngủ đi, tôi còn có thể làm gì nữa?”


“Đừng ôm tôi, người ông toàn mùi khói.” Người vợ quạt mũi.


“Haha, bà không ngại mùi gậy thịt, nhưng lại ngại mùi thuốc lá?”


Khi vợ ông nghe vậy, bà ấy ngại ngùng đấm vào ngực ông và nói: “Ông thật kinh tởm.”


“Lời nói thì ghê tởm, nhưng ăn thì không ghê tởm chút nào.” Lý Đại Giang nắm tay vợ, trực tiếp đặt vào giữa hai chân mình: “Thôi nào, hôm nay là đêm tân hôn của con trai và con dâu chúng ta, đôi vợ chồng già chúng ta cũng nên có một đêm tân hôn chứ, ha ha.”


“Mẹ kiếp, ông đúng là đồ tinh trùng lên não.” Người vợ túm lấy hạ bộ của Lý Đại Giang một cách dữ dội.


“Đừng làm hỏng nó, nếu làm hỏng nó, gia tộc họ Lý của chúng ta sẽ tuyệt tôn.”


“Không có con cháu? Lời này có nghĩa là gì?” Vợ ông nhìn ông một cách cảnh giác.


Lý Đại Giang cười nói: “Không có gì, chỉ là đùa thôi.”


“Ông đùa à? Tôi nghĩ là ông đã lỡ lời. Hửm? Ông đang nghĩ đến chuyện tìm một con hồ ly để sinh đứa con thứ hai à? Hả? Ông hẳn phải tìm được một con rồi chứ? Có phải là Trương Xuân Hà ở sòng mạt chược không?”


Lý Đại Giang bối rối trước những câu hỏi liên tiếp của vợ.


“Bà đang nói gì thế?”


“Tôi nói nhảm sao? Đừng cho là tôi không biết. Người ta nói ông muốn Trương Xuân Hà sinh cho ông một đứa con trai. Ông mỗi ngày đều đến phòng mạt chược, không phải chính là vì thế sao?”


“Vớ vẩn, ai nói với bà là tôi nhờ Trương Xuân Hà sinh con trai cho tôi? Không phải là nói nhảm sao?”


“Ông có phải đang lo lắng không? Có vẻ như là sự thật.”


“Tôi lo lắng sao? Bà nói nhảm thì tôi không lo lắng được sao? Trương Xuân Hà trông như vậy, bà nghĩ tôi sẽ hứng thú với cô ta sao?”


“Ồ, ông vẫn còn sợ sao? Thôi nào, nói cho tôi biết, làm sao ông để có thể thích mụ ngốc đó được?”


“Vậy thì ít nhất….” Lý Đại Giang lập tức nhận ra vợ mình đang giăng bẫy mình. Ông ôm vợ vào lòng và cười khúc khích nói: “Ít nhất thì cô ta cũng phải hấp dẫn như em vậy.” Nói xong, ông hôn lên mặt vợ mình.


Nụ hôn này khiến vợ ông ngại ngùng. Bà cố nhịn cười và đánh ông: “Cút đi, đồ già lưu manh.”


“Ha ha, bà nói tôi là già lưu manh, làm sao tôi có thể để bà thất vọng ?” Lý Đại Giang lật người lại, đè vợ mình xuống dưới. Đôi bàn tay to lớn của ông bắt đầu chạm vào cơ thể vợ mình một cách ngẫu nhiên. Chỉ trong vài giây, ông đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của vợ mình và bắt đầu cắn nhẹ vào hai bầu ngực mềm mại của bà trong tay mình.


“Này… ưm… ông già này… Ưm… ưm… ưm… ưm…” Bà chửi thề nhưng vẫn dùng tay nhấc Lý Đại Giang lên và bắt đầu sờ lưng ông.


Lý Đại Giang hôn vợ từ cánh tay xuống tận chân, cuối cùng còn kéo quần lót của bà ra rồi bắt đầu liếm nguồn nước bên dưới.


Ngay sau đó, vợ ông thở hổn hển, giữ chặt đầu ông và ấn xuống.


“A… ah… ah… ah …ah”


Ăn một lúc, Lý Đại Giang đứng dậy, cởi hết quần áo, cầm lấy dương vật cương cứng của mình, đi đến bên miệng vợ, mỉm cười vỗ nhẹ dương vật vào miệng bà, cười toe toét nói: “Đến đây, sưởi ấm cho cục cưng yêu thích của bà đi.”


“Cút đi, đồ biến thái. Nó không phải là cục cưng yêu thích của tôi.” Người vợ nắm lấy con cặc của Lý Đại Giang và bóp mạnh.


“Ai thích món đó nhất?”


“Là của Trương Xuân Hà.” Người vợ mỉm cười nói.


“Haha, được rồi, ngày mai tôi sẽ đưa cho cô ta.”


“Ông dám, nếu ông dám đưa nó cho cô ta, tôi sẽ cắn đứt nó.” Nói xong, người vợ há miệng ra, ngậm lấy dương vật của Lý Đại Giang vào miệng.


Sau một hồi bú mạnh, con gà trống đã được phủ đầy nước bọt ướt và phát ra tiếng xèo xèo.


Vợ ông ăn gà trống giỏi hơn con dâu. Bà có thể nuốt trọn con cặc và nhét sâu vào cổ họng, nhưng con dâu thì không thể.


“Mmm…. Hmm…. Hmm…. được rồi… hmm… lên đây…  mm…” 


Sau khi người vợ nhổ dương vật ra, bà cầm lấy và kéo về phía mình.


“Bà đang làm gì thế?” Lý Đại Giang cười hỏi.


“Cho nó vào… ưm… ưm…”


“Nên để nó ở đâu?”


“Đừng nói nhảm nữa và nhanh lên.” Người vợ bối rối và kéo con gà trống xuống dưới.


Lý Đại Giang mỉm cười, không trêu chọc bà nữa. Ông giơ cây gậy thịt lên, quỳ xuống giữa hai chân vợ, nâng chân bà lên, đặt cây gậy thịt vào cái lỗ nhỏ bên dưới bà và nhét vào.


“A~~ ah… ah… tuyệt quá… Ah…ah… ah…”


Lý Đại Giang giữ chặt chân vợ rồi lập tức ra sức thúc mạnh.


Khi đôi vợ chồng già đang tận hưởng niềm vui, cánh cửa đột nhiên mở ra và cậu con trai của họ xuất hiện ở cửa.


“Ôi chúa ơi!” Người con trai kêu lên kinh ngạc rồi nhanh chóng lùi ra ngoài, đóng cửa lại lần nữa.


Niềm hạnh phúc của bà bị gián đoạn bởi sự xuất hiện đột ngột của đứa con trai. Người vợ ngại ngùng đánh Lý Đại Giang liên tiếp mấy cái: “Ông già này, sao không khóa cửa lại?”


“Bà là người cuối cùng vào mà lại đổ lỗi cho tôi sao?”


“Đi xuống đi.” Vợ đẩy Lý Đại Giang ra.


“Có chuyện gì vậy? Không làm  tiếp nữa à?”


“Mẹ kiếp, con trai ông thấy rồi. Xuống xem nó có ổn không. Sao tự nhiên nó lại tới đây thế?”


Lý Đại Giang rút dương vật ra, mặc quần áo vào.


Người vợ cũng kéo chăn lên và mặc quần áo vào bên trong chăn.


Lý Đại Giang ra ngoài, con trai vẫn đứng ở cửa. Trong phòng khách, bạn bè và hai cô gái nhỏ đang ngồi trên ghế sofa, như thể họ đang đợi ông.


“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra sao?” Lý Đại Giang vừa hỏi vừa cài cúc áo.


Người con trai nhìn cha với vẻ khinh thường và nói: “Bố ơi, hai người thật tuyệt vời. Bố thậm chí còn không khóa cửa khi làm thế sao?”


“Được rồi, có rắm thì mau đánh đi.”


“Được thôi, con nói với bố, con sẽ đi chơi với bạn bè và sẽ quay lại về ngay.”


Lý Đại Giang liếc nhìn mấy thanh niên nam nữ trong phòng khách, sau đó trừng mắt nhìn con trai: “Con điên rồi sao? Hôm nay là ngày gì? Hả? Con mới cưới, hôm nay còn chưa kết thúc, để vợ một mình ở nhà sao? Con nghĩ gì vậy?”


“Không, con chỉ ra ngoài ăn thôi. Không phải là con sẽ không quay về. Hơn nữa, Tiểu Phong đã đồng ý rồi.”


“Con bé đồng ý, nhưng đó là vì con bé không thể kiểm soát anh. Anh là một người đàn ông trưởng thành, nhưng anh không thể phân biệt được giữa tốt và xấu. Anh để một người phụ nữ ở một mình trong phòng anh vào đêm tân hôn? Quay lại phòng anh ngay, hoặc ta sẽ đuổi hết bạn bè anh ra ngoài.”


“Không phải là con phải ra ngoài, hôm nay con không có ý định đi. Là Tiểu Phong…”


“Tiểu Phong? Tiểu Phong bảo anh đi ra ngoài à? Đừng nói nhảm ở đây nữa.”


“Thật đó! Tiểu Phong nói hôm nay hiếm khi có bạn bè đến chơi, cho nên bảo chúng con ở lại đây chơi một lát. Mọi người đều đến để ủng hộ, cho nên bảo con dẫn bọn họ đi ăn khuya.”


“Đây chính là lời Tiểu Phong nói sao? Con bé thì sao? Tại sao không đi cùng bọn con?”


“Con đã rủ cô ấy đi cùng nhưng cô ấy từ chối, nói rằng cô ấy mệt và muốn nghỉ ngơi sớm.”


Lý Đại Giang đột nhiên hiểu ra điều gì đó, vô thức nhìn về phía phòng con dâu.


“Nếu không thì thôi, con sẽ đưa cho họ mấy bao lì xì, để họ tự ăn tối. Con sẽ không ra ngoài nữa.” Thấy Lý Đại Giang không nói gì, người con trai tưởng ông đang tức giận.


Lý Đại Giang phất tay: “Đi đi. Cũng đúng, mấy người trẻ tuổi bọn họ đêm muộn như vậy vẫn còn ở đây, nên đãi bọn họ một bữa ăn khuya. Tối nay khi nào thì các ngươi về?”


“Ăn khuya xong quay lại sớm nhất có thể được không?”


“Cứ vui vẻ đi, chỉ cần Tiểu Phong không phản đối là được. Ta giao cho anh.”


Nghe vậy, miệng đứa con trai lập tức há hốc: “Thật sao? Bố ơi, sao hôm nay bố đột nhiên cởi mở thế?”


“Từ khi nào mà ta trở nên cổ hủ vậy?”


“Vâng, cởi mở, cởi mở. OK, con đi đây.” Người con trai vừa quay người lại, đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, quay lại nói: “Đúng rồi, bố, tối nay Tiểu Phong ở trong phòng một mình, nếu có chuyện gì, bố có thể giúp cô ấy, hôm nay cô ấy uống khá nhiều rượu, con sợ cô ấy bị đau bụng, con đã nói với cô ấy rồi, nếu có chuyện gì, bố gọi ngay cho con nhé.”


“Đừng lo, ta sẽ chăm sóc nó cẩn thận.”


“Được rồi, con đi đây.”


“Ừm.”



==================== Chương 11 ====================

Con trai đi chơi với bạn bè.


Sau khi thấy họ rời đi, Lý Đại Giang vô thức nhìn về phía phòng con dâu, định đi qua đó. Lúc này vợ ông đi ra: “Có chuyện gì vậy? Lũ trẻ đi hết rồi à?”


“Ừ, đúng rồi, tất cả đều đi rồi.”


“Còn Đại Minh thì sao?”


“Nó đi theo.”


“Cái gì? Đại Minh đi rồi sao? Hôm nay nó cũng ra ngoài sao? Ông vẫn đồng ý sao?” Người vợ nói rồi bước nhanh về phía phòng con trai.


Trong phòng, con dâu đang ngồi một mình trên giường chơi điện thoại di động. Cô đã cởi bỏ váy cưới.


“Tiểu Phong, Đại Minh ra ngoài rồi?”


“Vâng, anh ấy đã đi ăn tối với họ.” Con dâu đáp.


“Ông già, gọi điện thoại cho nó ngay, bảo nó quay lại. Quá đáng lắm rồi. Hôm nay nó chạy ra ngoài trong đêm tân hôn, bỏ lại Tiểu Phong một mình. Nó bị bệnh tâm thần à?”


“Được rồi, bạn bè đều ở đây chúng nó cùng nhau ăn một bữa thôi mà, đi thôi.” Lý Đại Giang liếc nhìn con dâu đang nằm trên giường nói.


Con dâu cũng nhìn ông, hai người dường như có sự ăn ý đặc biệt.


“Không, tại sao hôm nay chúng nó phải ăn? Nó chỉ là đang ham chơi, giống như ông lúc xưa, chỉ quan tâm đến bản thân mình, không quan tâm đến người xung quanh. Nó để Tiểu Phong một mình ở trong nhà, Tiểu Phong nên làm sao bây giờ?”


“Bà có ý gì khi nói giống tôi? Tại sao tôi quan tâm đến những người xung quanh?”


“Hai người tính cách giống nhau, có gọi điện thoại cho nó hay không? Nếu không gọi, tôi gọi. Hôm nay tôi phải gọi cho nó quay lại.”


“Mẹ.” Thấy vậy, cô con dâu vội vàng ngăn cản bà. Cô xuống giường và nói: “Đừng cãi nhau nữa. Con bảo Đại Minh ra ngoài ăn tối với bạn. Con thấy có một số người bạn của anh ấy từ nơi khác đến, vì vậy con đã bảo anh ấy dẫn họ đi ăn khuya. Không sao đâu. Anh ấy sẽ sớm trở lại thôi.”


“Con… Con bảo nó đi?” Cơn giận của người vợ biến mất ngay lập tức.


“Vâng.”


“Đứa trẻ ngốc, đôi khi con nên quan tâm đến mình hơn. Đêm đã khuya rồi và là đêm tân hôn của con. Con không thấy bị tổn thương khi nó để con một mình trong phòng sao? Con đúng là một đứa con gái ngốc nghếch.”


Cô con dâu mỉm cười và lắc đầu: “Không sao đâu, ngày nào con và Đại Minh cũng ở bên nhau, không có gì phải chịu thiệt. Hơn nữa, mẹ và bố không phải cũng ở nhà sao?”


“Được rồi, đừng lo lắng về bọn trẻ nữa trở về phòng nghỉ ngơi thôi.” Lý Đại Giang đáp lại.


Người vợ nhẹ nhàng chạm vào đầu con dâu và nói: “Tiểu Phong, một mình con thật sự ổn chứ?”


“Không sao đâu mẹ, hai người về phòng nghỉ ngơi đi.”


Người vợ do dự một lúc rồi gật đầu: “Được, vậy con đi ngủ sớm đi. Buổi tối nếu có chuyện gì thì gọi điện cho chúng ta.”


“Vâng.”


Lý Đại Giang cùng vợ trở về phòng. Ngay khi họ vừa lên giường, vợ anh đã kéo anh sang một bên và bắt đầu mắng con trai, nói rằng ông đã không chăm sóc tốt cho nó và nó ngày càng trở nên ngang ngược.


Lý Đại Giang đáp lại lời vợ bằng một nụ cười.


Hai người không tiếp tục niềm hạnh phúc đã bị gián đoạn trước đó. Lý Đại Giang hiểu được ý định của con dâu tối nay. Ông muốn tiết kiệm đủ đạn và vợ ông thì không còn tâm trạng để làm điều đó nữa.


Sau khi tắt đèn, Lý Đại Giang giả vờ ngủ, thỉnh thoảng lật người lại xem vợ đã ngủ chưa.


Bình thường vợ ông ngủ rất nông, trừ khi ngủ rất sâu thì bà mới không dễ bị đánh thức.


Sau khi nằm trên giường gần một giờ, Lý Đại Giang vẫn có thể nghe thấy tiếng vợ mình thỉnh thoảng trở mình.


Lúc này, ngoài cửa truyền đến từng trận tiếng bước chân nhẹ nhàng, không ngừng đi tới đi lui ở cửa.


Lý Đại Giang chống người dậy, liếc nhìn về phía cửa. Qua khe cửa, ông vẫn có thể nhìn thấy một bóng người đang lắc lư.


Trong lòng ông đã đoán được người bên ngoài rất có thể là con dâu của mình. Khi ông định kiểm tra người vợ đang ngủ say của mình thì bà trở mình sang một bên. Khiến Lý Đại Giang sợ đến mức vội vàng nằm xuống, không dám nhúc nhích, trên trán đầy mồ hôi vì lo lắng.


“Ông già….” Người vợ đột nhiên lên tiếng.


Lý Đại Giang không trả lời. Ông giả vờ ngủ và thậm chí còn ngáy: “Khò… Khò…”


“Ông già ơi…” Người vợ lại hét lên.


“Khò… khò… khò…”


Người vợ đứng dậy, nắm lấy cánh tay của Lý Đại Giang và lắc mạnh: “Ông già, dậy đi.”


Lý Đại Giang trở mình nói: “Đi ngủ đi, sao còn chưa ngủ?”


“Có người ở bên ngoài, ông có nghe thấy không?”


“Không có ai ở đây cả, đi ngủ đi và đừng làm ồn nữa.”


“Có người. Tôi vừa nghe thấy có người đi lại ở cửa. Đi xem có phải Tiểu Phong có sao không. Sao nửa đêm nó lại thức dậy thế? Có chuyện gì không?”


“Bà nhất định là nghe lầm rồi. Làm gì có ai. Làm sao Tiểu Phong có thể ở ngoài cửa? Ngủ đi, đừng nói nhảm nữa.” Lý Đại Giang cố ý lớn tiếng nhắc nhở con dâu ở bên ngoài.


“Đứng dậy, ra ngoài xem thử.” Vợ ông kéo ông dậy.


“Ối, chuyện quái gì thế này.”


“Đứng dậy, nhanh lên, ra ngoài.”


“Thật là khó chịu. Tôi đã nói với bà là không có ai ở ngoài mà. Bây giờ là nửa đêm…”


Lý Đại Giang không còn cách nào khác, đành phải vừa lẩm bẩm vừa trèo ra khỏi giường.


“Bật đèn lên!”


“Tại sao phải bật đèn? Như vậy rất lãng phí điện. Tôi đâu có bị mất thị lực.” Lý Đại Giang xỏ dép vào rồi đi về phía cửa. Ông nhất quyết không bật đèn.


Trước khi mở cửa, ông ho hai lần và đợi một lúc rồi mới mở cửa.


Vừa ra ngoài, liền nhìn thấy con dâu đang dựa vào tường ở cửa, vẻ mặt tươi cười nhìn ông, khiến Lý Đại Giang suýt nữa thì sợ hãi.


“Suỵt….”


Cô con dâu ra hiệu bảo ông im lặng.


“Ông già, Tiểu Phong có ở ngoài không?” Người vợ ngồi dậy, đứng ở cửa hỏi Lý Đại Giang.


Lý Đại Giang nhìn cô con dâu mặc chiếc váy mỏng gợi cảm, ngơ ngác trả lời: “Không… không có ai cả…”


Chiếc váy mà con dâu mặc trông cực kỳ gợi cảm. Nó chỉ là một lớp lụa mỏng và qua ánh trăng bên ngoài, người ta thậm chí có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong. Cặp vú nhô cao, to và đầy đặn trước mặt, cùng hai núm vú cương cứng, hiện rõ mồn một. Viền váy của cô cũng rất ngắn, thậm chí cả gốc đùi cũng lộ ra, trông đặc biệt quyến rũ.


Lý Đại Giang sửng sốt, không thể rời mắt khỏi cô dù chỉ một giây.


Cô con dâu xõa tóc, vẻ mặt quyến rũ. Cô đang mỉm cười. Hai người nhìn nhau một lúc lâu. Đột nhiên, ánh mắt cô chuyển đến chỗ háng của Lý Đại Giang, cô lại đưa tay ra sờ vào chỗ lồi lên ở đó.


“Xít…..” Lý Đại Giang vỗ nhẹ ngón tay, lắc đầu với con dâu.


Con dâu cười, đẩy quần lót của Lý Đại Giang lên đến eo, nhìn ông cười, rồi từng chút một kéo quần lót của anh xuống.


“Ồ, Tiểu Phong không ra ngoài sao?” Người vợ hỏi lại.


“A… không… không… xì…” Lý Đại Giang vừa nói được một nửa thì con dâu đã rút “của quý” của ông ra, cầm trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve.


“Có lẽ tôi nghe nhầm. Ông có thể kiểm tra xem phòng con bé có đèn không?”


“Con bé… xít… nhỏ….”


Cô con dâu đột nhiên ngồi xổm xuống, cầm lấy dương vật của ông, định đưa miệng tới gần.



==================== Chương 12 ====================

Lý Đại Giang vội vàng dùng tay ngăn lại, sợ vợ mình phát hiện.


Tuy nhiên, cô con dâu không quan tâm. Cô giật tay ông ra, nhất quyết muốn há miệng và đưa dương vật vào trong.


“Xít… Ha… Hừ… A…” Ngay khi gậy thịt được đưa vào miệng con dâu, một cảm giác ấm áp mềm mại lan tỏa khắp cơ thể, Lý Đại Giang không khỏi hừ một tiếng.


“Ông già!” Người vợ lại hét lên.


“Hả? Cái… cái gì cơ?”


“Tôi hỏi ông xem phòng Tiểu Phong có sáng đèn không? Ông đến phòng con bé xem con bé đã ngủ chưa.”


“Không… không có đèn… Con bé chắc ngủ rồi… ngủ rồi.” Lý Đại Giang đỡ đầu con dâu, mông không nhịn được mà đẩy về phía trước.


Trong lúc con dâu đang cầm con cặc và mút nó, cô kéo tay Lý Đại Giang và đưa vào bầu ngực mình, để ông chạm vào mình.


Lý Đại Giang cũng không chút do dự mà túm lấy cô, xuyên qua lớp váy mỏng gợi cảm, nắm lấy một bên bầu ngực săn chắc và căng tròn của cô rồi bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ.


Ngực của con dâu săn chắc và mềm mại, núm vú cương cứng. Lý Đại Giang dùng ngón tay búng nhẹ vài cái rồi thỉnh thoảng véo nhẹ.


Đừng làm phiền nếu con bé đang ngủ. Hãy vào trong và đóng cửa lại đi.” Người vợ nằm trên giường nói.


“Bà… Bà ngủ trước đi… Tôi ra ngoài hút thuốc…” Nói xong, Lý Đại Giang đóng cửa phòng lại.


Vừa đóng cửa, con dâu đã nhổ gậy thịt ra, ngẩng mặt lên, cười nhìn Lý Đại Giang: “Có kích thích không?”


“Ha ha…” Lý Đại Giang cười cười, đỡ con dâu từ dưới đất đứng dậy: “Tiểu Phong, con bây giờ hư rồi, thật là can đảm, không sợ bị mẹ phát hiện sao?”


” Cho bố thử như sáng nay bố trêu con. Xem bố có sợ không nhé.”


“Vậy là con cố ý làm thế.”


“Học hỏi từ bố.”


Lý Đại Giang vòng tay qua eo con dâu, nhìn cô trìu mến.


Con dâu cũng vòng tay qua cổ Lý Đại Giang, hai người nhìn nhau cười thật tươi.


Trong tình cảm sâu sắc, hai đôi môi lặng lẽ tiến lại gần nhau và từ từ dính chặt vào nhau. Khi họ chạm vào nhau, họ bắt đầu một nụ hôn nồng cháy.


Tối nay con dâu đặc biệt chủ động. Cô ôm lấy cổ Lý Đại Giang, hôn ông một cách nồng nhiệt, chủ động đưa đầu lưỡi vào trong miệng Lý Đại Giang, trêu đùa và quấn lấy đầu lưỡi ông.


Lý Đại Giang cũng không nhàn rỗi. Ông mút lưỡi con dâu vào miệng mình, nếm thử một cách cẩn thận, rồi điên cuồng trao đổi nước bọt với miệng cô.


“Hm… Hm… Ưm… Hmm…Hmm… Hmm… Ưm…”


Một lúc sau, cô con dâu trở nên hưng phấn. Hôn một hồi, cô chủ động dời miệng sang hôn dọc từ cằm đến cổ Lý Đại Giang. Sau đó, cô vội vã vén áo ông lên và hôn vào núm vú trên ngực ông.


“Xì… A…”


Nụ hôn của con dâu rất thoải mái. Ông cảm thấy ngứa ngáy, tê liệt và ngứa ran, còn cậu nhỏ của ông thì liên tục nhảy lên nhảy xuống bên dưới.


Tay của Lý Đại Giang cũng bắt đầu chạm vào cơ thể con dâu, từ phía sau, dọc theo váy rồi đến mông.


Không cần phải tốc váy của con dâu lên. Lý Đại Giang chạm vào nó rồi nhấc lên một chút, để lộ ra hông. Ông đặt bàn tay to lớn của mình lên nó và nắm chặt. Cái mông đàn hồi nằm trong tay Lý Đại Giang.


“Ưm… um… um… Bố… um…”


“Tiểu Phong….”


“Ưm… Con muốn giống như ngày hôm qua… Ưm… Ưm…” 


Con dâu nhìn Lý Đại Giang với vẻ mặt đầy dục vọng.


“Muốn làm tình hửm?”


Cô con dâu gật đầu mạnh mẽ: 


“Con muốn… ưm… ưm… Con muốn bố làm tình với con thật mạnh như hôm qua… ưm… ưm… Cảm giác thật tuyệt… ưm… ưm…”


Cô con dâu nắm lấy con cặc của Lý Đại Giang và bắt đầu giật mạnh.


“Về phòng đi.”


“Con muốn bố bế con cơ.” Con dâu lại ôm chặt cổ Lý Đại Giang.


Lý Đại Giang mỉm cười, chậm rãi đưa tay từ sau mông con dâu di chuyển đến đùi cô, sau đó dùng sức nhấc cô lên rồi ôm chặt.


Con dâu cũng chủ động vòng chân qua eo Lý Đại Giang.


Lý Đại Giang nhấc bổng con dâu lên, hai tay giữ chặt mông cô, treo chặt cô lên người mình.


“Tiểu Phong, ôm chặt ta, ta sẽ cho con trải nghiệm thú vị.” Trên mặt Lý Đại Giang lộ ra nụ cười gian xảo.


“Gì cơ?”


Lý Đại Giang không nói gì. Ông đưa tay xuống đỡ mông cô và nhẹ nhàng kéo mở một bên quần lót của con dâu, để lộ ra âm hộ của cô. Sau đó ông giơ dương vật lên và cọ xát vào lỗ âm hộ.


“Hm …Hm… Hm… Còn làm được như thế này sao… Hm… Hm…”


“Con đã bao giờ thử tư thế này chưa?”


“Không… ưm… nó có thể tiến vào như thế này không… ưm… nó có thể bị rơi ra không… A~~” 


Con dâu còn chưa kịp nói hết câu, đã cảm thấy âm đạo mình sưng lên và cây gậy thịt của Lý Đại Giang đã tiến thẳng vào bên trong.


“Nhỏ tiếng một chút.” Lý Đại Giang vội vàng che miệng con dâu lại. Họ vẫn còn ở cửa và vợ ông đang ngủ bên trong.


“Ừm… ưm… Ô… Ưm… Như vậy thật kích thích… Ưm… a…” 


Con dâu ôm chặt lấy cổ Lý Đại Giang, lỗ nhỏ bên dưới cũng kẹp chặt lấy gậy thịt.


Cô chưa bao giờ thử tư thế này trước đây. Giống như đang làm tình trên không trung, không có điểm tựa nào cả.


Lý Đại Giang không dám đứng ở cửa lâu. Ông phát hiện rằng chỉ cần ông đưa dương vật vào âm đạo của con dâu, cô sẽ không thể kiểm soát được âm thanh mình phát ra. Hơn nữa, khi ông quan hệ với cô, cô thích hét rất to.


Lý Đại Giang bế con dâu trong tay, vừa đi về phía phòng mới của con dâu vừa đi vừa quan hệ với cô.


Vừa trở về phòng, cô con dâu đã buông tha hoàn toàn.


Cô ôm chặt cổ Lý Đại Giang và liên tục ngọ nguậy trên người ông, tiếng rên rỉ nghe đặc biệt dâm đãng.


“Ah… ah… ah… thật tuyệt… ah… ah… con thích nó quá… Ah… ah… con thích tư thế này… ah… wow… ah… cảm giác thật tuyệt… Ah… ah…”


Lý Đại Giang đặt cô con dâu đang động dục lên giường, ôm chặt và giao phối. Tay ông đau nhức sau khi ôm cô lâu như vậy.


“Tiểu Phong, đêm nay con thật… thật hoang dã… hehe…” Lý Đại Giang cười nói.


Sau khi nghe Lý Đại Giang nói vậy, cô con dâu đỏ mặt nói: “Làm gì có.”


“Hừ, con vừa mới quan hệ với ta và con còn siết chặt ta ở dưới, như thể con sợ ta sẽ rút ra, đúng không?”


“Không… ưm… ưm…” Cô con dâu ngượng ngùng quay đầu đi.


“Con vẫn không thừa nhận sao? Con cố ý để Đại Minh ra ngoài vào ban đêm, chỉ là vì chờ ta tới, đúng không?”


Cô con dâu cố nhịn cười và không trả lời.


“Nói nhanh cho ta biết, điều đó có đúng không?” Lý Đại Giang thúc mạnh vào bên trong âm hộ của con dâu.


“A~~ ừm… bố thật phiền phức… ưm…” Cô con dâu vỗ nhẹ vai Lý Đại Giang.


“Thật sao? Hehe.”


Cô con dâu đỏ mặt gật đầu: “Vâng… vâng… ưm… ưm…”


“Con có thích quan hệ với ta ngay bây giờ không?”


Cô con dâu quay lại, nhìn thẳng vào mắt Lý Đại Giang: 


“Ưm… ưm… ưm… Con thích quan hệ với bố… ưm… ưm… ưm…”


“Thật sao? Tại sao?”


“Của bố thoải mái lắm.”


” Của Đại Minh có thoải mái không?”


“Cũng thoải mái… ừm… nhưng anh ấy không thể làm tốt như bố được… ưm… ưm…”


“Sao ta làm tốt hơn vậy? Chẳng phải Đại Minh cũng làm như vậy sao?”


Cô con dâu lắc đầu: “Anh ấy không thể liếm con, nhưng bố có thể. Con cảm thấy thoải mái khi bó liếm con. Con thích được liếm. Khi bố liếm con hôm qua, con thấy ngứa ở dưới. Sau đó khi bố đưa nó vào, con như được lên thẳng thiên đường.”


Lời nói của con dâu cùng vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu của cô khiến Lý Đại Giang bật cười: “Con còn muốn cảm giác đó sao?”


Cô con dâu mỉm cười gật đầu: “Vâng.”


“Được rồi, để ta cho con trải nghiệm lại cảm giác thiên đường nhé.”



==================== Chương 13 ====================

Lý Đại Giang rút dương vật ra, ngồi xổm xuống, nằm ở mép giường. Đầu tiên, ông cởi quần lót của con dâu, dang rộng hai chân cô ra và nhìn vào cái lỗ nhỏ vừa bị con cặc mở rộng thành một cái lỗ tròn nhỏ. Ông chạm tay vào chất dịch âm đạo trên đó, sau đó đưa miệng lại gần và đưa lưỡi vào lỗ tròn nhỏ.


“A~~ ưm… ưm… ưm… thoải mái… A… a…” 


Con dâu ôm chặt đầu Lý Đại Giang.


Liếm ở đó bằng lưỡi và đưa dương vật vào là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau.


Lưỡi mềm trên âm đạo có thể kích thích các dây thần kinh của toàn bộ cơ thể, gây ngứa và kích thích dịch tiết sinh dục bên trong tiết ra nhanh hơn.


Lý Đại Giang dường như đang hôn đôi môi nhỏ của con dâu. Ông hôn và liếm chúng, mút dịch âm đạo vào bên trong và cuối cùng đưa lưỡi vào và khuấy động bên trong.


Mông của con dâu vì bị liếm mà run lên, hai tay liên tục dùng sức ấn mạnh vào đầu Lý Đại Giang.


“Ah… ah… ah… ngứa quá… ah… ah… ngứa quá… ah… ah… ngứa quá… Ah… ah… vào sâu hơn nữa… Ah… ah… thêm một chút nữa… ah…”


“Xì xụp, xì xụp…” Lý Đại Giang liếm một cái, đầu lưỡi nhanh chóng ra vào lỗ nhỏ. Trong lúc liếm, tay ông cũng chạm vào âm vật của con dâu và khi lưỡi ông khuấy động, các đầu ngón tay của ông không ngừng vuốt ve điểm nhô lên của âm vật.


Sự kích thích khiến cô con dâu cong eo ngày càng cao, cuối cùng kẹp chặt đầu ông giữa hai chân mình.


“A… a… a… Con chịu không nổi nữa… a… a… Chớt tiệt… A… a… bên trong ngứa quá… A… a…” 


Cô con dâu nắm lấy tay Lý Đại Giang và gấp gáp hét lên.


Lý Đại Giang không làm như cô mong muốn. Ông vẫn nắm lấy lồn con dâu và liếm láp một cách điên cuồng.


Ông biết nếu lúc này ông đưa vào thì con dâu cũng sẽ hưng phấn, nhưng nếu cảm giác vẫn giống như ngày hôm qua. Nếu điều này xảy ra quá nhiều lần thì sẽ không còn cảm giác mới lạ nữa. Các điểm kích thích trên cơ thể con người chỉ có hiệu quả nhất khi có sự mới lạ.


Vì vậy, ông phải kích thích sự nhạy cảm của con dâu mình hơn nữa để cô có thể cực khoái khi ông tiến vào.


Đây chính là những kinh nghiệm mà Lý Đại Giang đã tích lũy được.


“A… a… a… con không chịu được nữa… A… a… con không chịu được nữa… A… a… nhanh lên… A… a… cho vào đi… A… a… a… đừng liếm nữa… ah… con ngứa quá… A… a…”


Nước từ dưới thân con dâu chảy ra ngoài làm tấm ga trải giường dưới mông cô cũng ướt đẫm.


Lý Đại Giang vẫn giữ chặt chân con dâu và liếm từ bên dưới.


Ông đã nghe và cảm nhận được mong muốn tha thiết của con dâu, nhưng ông vẫn chưa đứng dậy và đút vào. Ông đang thử xem ngưỡng nhạy cảm của con dâu mình cao đến mức nào.


Ngón tay của Lý Đại Giang lướt trên âm vật ngày một nhanh hơn, đầu lưỡi cũng cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ bên trong âm đạo của con dâu. Kinh nghiệm cho ông biết rằng con dâu ông hiện đang có phản ứng báo trước khi đạt cực khoái.


“A… a… a… làm ơn… A… a… đừng liếm nữa… a… con không chịu nổi nữa… A… a… cho con đi… a…”


Lý Đại Giang ngẩng đầu, vội vàng đứng dậy, giơ gậy thịt lên, nhắm thẳng vào cửa mình của con dâu, không chút do dự hay trì hoãn, ông đâm mạnh về phía trước, “ọt” một tiếng, toàn bộ gậy thịt liền cắm vào bên trong.


“A~~~” Cô con dâu hét lên, toàn thân run rẩy, mông và eo cong lên, âm vật không ngừng co thắt. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra dọc theo dương vật.


Lý Đại Giang vẫn duy trì tư thế thâm nhập sâu, không nhúc nhích, chờ phản ứng mạnh mẽ của con dâu kết thúc.


Sau khi lắc một hồi lâu, giọng nói của cô con dâu lại vang lên: “A… a… wow … A… a.. a… Con tới rồi… A… a… a…”


Lý Đại Giang tiếp tục nhịn năm giây, sau đó đột nhiên rút dương vật ra. Trong chốc lát, một dòng dịch tình trào ra từ âm đạo của con dâu ông.


Cô đã đạt cực khoái và toàn thân run rẩy.


Sau khi dòng dịch tình này phun ra, Lý Đại Giang lập tức giơ dương vật lên cọ xát vào cửa mình cô. Một lúc sau, một dòng dịch tình nữa lại trào ra.


“A… a… a… A… a… a… a…” 


Cô con dâu chưa bao giờ run rẩy dữ dội như vậy. Mông cô cong cao như một cây cầu vòm, phản ứng của cô rất dữ dội.


Lý Đại Giang dùng dương vật kích thích âm đạo của con dâu, chất dịch từ trong đó phun ra. Quả nhiên, sau vài lần cọ, một dòng nước khác lại phun ra.


Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Lý Đại Giang lộ ra nụ cười đắc ý. Ông biết rằng độ nhạy cảm về cơ thể của con dâu ông đã phát triển đến một cấp độ mới. Cô có thể ra ba lần liên tiếp, điều này kích thích điểm hưng phấn bên trong.


Sau lần ra thứ ba, Lý Đại Giang không kích thích cô nữa vì sợ con dâu chịu không nổi.


Đỉnh điểm kéo dài khoảng hai hoặc ba phút cuối cùng cũng kết thúc. Mông của con dâu từ từ rơi xuống, cả người nằm trên giường bất động, thở hổn hển, giống như một quả bóng xì hơi.


Để cô nghỉ ngơi một lúc, Lý Đại Giang vội vàng chạy tới, mỉm cười bế con dâu lên: “Tiểu Phong, con không sao chứ?”


Cô con dâu từ từ mở mắt, mặt đỏ như quả táo. Vẻ ngoài của cô lúc này chỉ có thể diễn tả bằng từ: Thanh tú và quyến rũ, thật xinh đẹp.


Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được khi nhìn thấy phụ nữ sau khi đạt cực khoái.


“Con đang ở trên thiên đường!”


Lý Đại Giang cười nói: “Bây giờ con đã về rồi chưa?”


“Con đã trở lại. Ừm… wow, con chưa bao giờ cảm thấy tuyệt như vậy. Thậm chí còn tuyệt hơn ngày hôm qua. Con gần như phát điên rồi.”


“Hehe, con thích không?”


Con dâu nhìn qua, cười toe toét, móc cổ Lý Đại Giang: “Con thích lắm, bố ơi, bố thật tuyệt, bố làm con thấy cuộc sống này thật tuyệt, xong rồi, lần sau làm với Đại Minh chắc chắn con sẽ không có cảm giác gì nữa, phải làm sao đây?”


“Sao con lại không cảm giác gì hửm?”


“Em đã hoàn toàn yêu anh mất rồi…” Vừa nói, con dâu vừa đưa tay ra nắm lấy dương vật của Lý Đại Giang, cúi đầu nhìn vật tuyệt vời này vừa mới đút vào bên trong đã khiến cô lên thiên đường, cô không thể buông ra được.


“Nếu Tiểu Phong muốn thì bất cứ lúc nào ta cũng có thể cho em.”


“Thật sự?”


“Ừm.”


“Bố…….”


“Tiểu Phong…”


“Tối nay, bố có thể ở lại đây với em không? Bố có thể cùng em trải qua đêm tân hôn thay Đại Minh được chứ.”


Lý Đại Giang liếc nhìn ảnh cưới của con trai và con dâu ở đầu giường, rồi lại nhìn cô con dâu xinh đẹp trước mặt, mỉm cười gật đầu: “Được.”


Vừa dứt lời, con dâu liền đưa miệng về phía trước, hôn lên môi Lý Đại Giang.


Lý Đại Giang cũng nhanh chóng phản ứng lại, ôm chặt con dâu, đè cô xuống dưới thân mình rồi hôn cô một cách thô bạo.


Nụ hôn nồng cháy khiến cô con dâu vừa đạt cực khoái lại cảm thấy ham muốn mãnh liệt hơn. Trong lúc hôn, cô nhấc chân lên, móc vào eo Lý Đại Giang. Sau đó, cô đưa tay xuống giữ dương vật của ông, nhấc mông lên và ấn dương vật vào lối vào âm đạo của cô. Sau đó, cô móc mạnh mông của Lý Đại Giang, ra hiệu bảo ông đưa vào.


Sau khi Lý Đại Giang hiểu ra, ông không chút do dự đứng dậy, lại đút dương vật vào bên trong âm đạo của con dâu.


“A… a… a… thật tuyệt vời… A… a…”


Vừa mới đưa vào, con dâu đã vô cùng phấn khích.


Cô dời miệng đi, ôm chặt Lý Đại Giang, liên tục nhấc mông lên để đón nhận những cú thúc của ông.


Đúng lúc này, điện thoại di động để dưới gối của con dâu đột nhiên reo lên.


Cả hai đều sửng sốt và cùng lúc nhìn xuống dưới gối.


Cô con dâu đưa tay cầm điện thoại di động, liếc nhìn tên người gọi, vẻ mặt lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ.


“Ai vậy?” Lý Đại Giang hỏi.


“Đại Minh…”


Lý Đại Giang ngừng giật giật.


“Bố ơi, chúng ta phải làm sao? Đại Minh gọi điện tới…” Cô con dâu có chút hoảng loạn.


Lý Đại Giang suy nghĩ một chút rồi nói: “Không sao, em trả lời đi.”


“Có ổn không? Nếu anh ấy nghe thấy thì sao?”


“Không, ta sẽ không di chuyển.”


Sau một hồi do dự, cô con dâu đã nhấn nút trả lời…



==================== Chương 14 ====================

“Vợ ơi, em có đói không?” Vừa kết nối điện thoại, Lý Đại Giang đã nghe thấy giọng nói của con trai mình ở đầu dây bên kia.


“Em… không đói… có chuyện gì vậy?” Con dâu đáp lại.


“Không, nếu em đói, anh sẽ mang cho em thứ gì đó về. Anh vừa mới ăn xong đây.”


“Ồ, Hôm nay… Ăn xong sớm thế hả?” Cô con dâu không muốn họ ăn xong sớm, nếu không chồng cô sẽ sớm quay lại.


Lúc này cô vẫn còn đang trong trạng thái phấn khích và không muốn bị làm phiền chút nào.


Ngay cả lúc này, khi dương vật của bố chồng Lý Đại Giang không nhúc nhích mà tiến vào bên trong cô, cô vẫn cảm thấy thoải mái.


Sau khi nói chuyện với chồng vài câu và thấy anh ấy không hề nghi ngờ mình, cô dần trở nên táo bạo hơn. Cô móc chân vào eo Lý Đại Giang, thỉnh thoảng lại móc vào người mình, mông từ từ lên xuống.


“Nhanh sao? Đã hơn một tiếng rồi và bọn anh vừa mới ăn xong.”


“Ừm… vậy thì anh… vậy anh có quay về không… ưm… ưm…” 


Cô con dâu đưa chân đến mông Lý Đại Giang rồi móc lên, ép chặt vào người cô. Cái lỗ nhỏ bên dưới của cô cũng đang co lại, ép chặt cây gậy thịt vào bên trong, thúc giục ông phải di chuyển, bởi vì nếu ông không di chuyển, bên trong sẽ rất ngứa.


Lý Đại Giang hiểu được suy nghĩ của con dâu. Ông từ từ rút dương vật ra, rồi đẩy nó về phía trước, lại rút ra, rồi lại đẩy nó về phía trước và bắt đầu đẩy nó ra vào từng chút một.


“Có, họ định rủ anh đi hát cùng, nhưng anh nghĩ rằng để em ở nhà một mình hôm nay không phải là ý hay vì chúng ta đã kết hôn. Thôi bỏ đi, anh sẽ không đi. Anh sẽ quay về sau khi thanh toán hóa đơn.”


“Được… ưm… nếu anh muốn… ưm… muốn chơi với họ… ưm… thì cứ chơi đi… ưm… ưm… ưm…” 


Cô con dâu che miệng, cố gắng không phát ra tiếng động nào, nhưng khoái cảm mãnh liệt bên dưới khiến cô không thể không ngân nga dù đã cố kìm nén thế nào.


“Hả? Em muốn anh đi chơi à? Anh có nghe nhầm không?”


“Được rồi… ưm… ưm… anh… ưm… anh muốn đi… ưm… cứ đi đi… ưm… ưm… ưm…”


Con dâu che điện thoại di động, ngẩng mặt lên, dùng sức móc mông Lý Đại Giang, vừa lẩm bẩm vừa kìm giọng.


Lúc này, cô muốn hét lên.


Lý Đại Giang cũng cảm nhận được kích thích. Ông thấy rằng việc quan hệ với con dâu khi cô đang nói chuyện điện thoại với con trai mình kích thích và thú vị hơn bình thường.


Tốc độ đẩy của ông bất giác tăng lên rất nhiều.


“Thật sao? Em chắc là anh có thể đi được không? Em không sợ ở nhà một mình à?”


“Em… ưm… Em không… A…” 


Cô con dâu cuối cùng không nhịn được mà kêu lên.


Đến lúc cô nhận ra mình đã kêu lên và cố gắng che miệng thì đã quá muộn. Người chồng ở đầu dây bên kia đã nghe thấy rồi.


“Tiếng gì thế vợ? Tiếng gì lạ thế? Em bị sao thế?”


“Ưm… không có gì… không sao đâu… ưm… ưm… chồng… ưm…ưm… anh đi… ưm… anh đi chơi… ưm… ưm…”


“Hửm, sao giọng nói của em lại lạ thế? Em cứ ngâm nga mãi, em đang làm gì thế?” Đối phương đã bắt đầu nghi ngờ.


“Không… Em không… ưm… Em không làm gì… A… a…” 


Cô không nhịn được mà hét lên hai lần nữa. Cô thực sự không thể kìm nén được nữa.


“Cô đang hét cái quái gì thế? Chết tiệt, nghe giọng cô thì biết là cô đang lừa dối tôi phải không?”


“Em… ưm… Em không….”


Con dâu muốn giải thích, nhưng Lý Đại Giang vỗ đùi cô, bảo cô đưa điện thoại.


Cô con dâu nhìn ông, không dám đưa.


Lý Đại Giang gật đầu, vẻ mặt kiên định.


“Mẹ kiếp, Trương Kim Phong, cô đang làm cái quái gì thế?”


Nghe thấy con trai mình bắt đầu chửi thề ở đầu dây bên kia, Lý Đại Giang cầm điện thoại của con dâu nói vào ống nghe: “Đại Minh, anh điên rồi sao? Sao lại chửi Tiểu Phong?”


“Bố? Bố… Sao bố lại ở phòng con…” Nghe thấy giọng nói của Lý Đại Giang, người con trai sửng sốt.


“Đồ khốn nạn, anh để Tiểu Phong một mình trong phòng. Con bé thức dậy đi vệ sinh vào ban đêm, trượt chân trong phòng vệ sinh, ta giúp con bé.”


“Hả? Tiểu Phong bị trẹo mắt cá chân à? Bố ơi, có nghiêm trọng không?”


“Ta vừa kiểm tra xong, không nghiêm trọng lắm, chỉ là căng cơ thôi. Đêm nào ta chả đau…”


“A… a… a… a… a…” 


Nhân cơ hội này, cô con dâu nhanh chóng buông tiếng hét bị kìm nén bấy lâu ra. Lúc này cô đã gần đạt tới đỉnh điểm và không muốn chịu đựng nữa.


“Bố, nếu không được thì đưa Tiểu Phong đến bệnh viện đi. Nghe có vẻ cô ấy đang đau lắm. Có thể nghiêm trọng lắm. Con sẽ sớm quay về thôi.”


“Không sao đâu. Ta có thuốc ở nhà. Ta đã bôi cho con bé một ít. Vết sưng đã xẹp rồi. Con bé sẽ ổn sau khi nghỉ ngơi thôi. Không sao đâu. Anh không cần phải vội vã trở về. Ta ở đây. Anh còn phải lo lắng gì?”


“A… a… a… Bố… A… a… a…con sắp ra… A… a… a… nhanh lên… a…” 


Mông của nàng dâu bắt đầu run rẩy, tử cung cũng co thắt dữ dội.


“Có chuyện gì thế? Tiểu Phong đang nói gì vậy?”


“Ừ… Con bé nói là ta ấn quá mạnh, con bé không ngồi yên được, sắp ngã rồi. Tiểu Phong sợ đau.” Lý Đại Giang nói.


“Vậy thì nhẹ nhàng thôi. Tiểu Phong thực sự sợ đau. Được rồi bố, con sẽ quay về ngay.” Nói xong, liền cúp điện thoại.


Lòng Lý Đại Giang thắt lại vì con trai sắp trở về.


“A… a… đừng dừng lại… A… a… nhanh lên… a… mạnh hơn… A… a… a…”


Nhìn thấy sự gấp gáp của con dâu, Lý Đại Giang tạm thời không quan tâm nữa. Ông thả điện thoại di động xuống, nhấc chân con dâu lên và bắt đầu thúc mạnh.


Sau hơn mười nhát, cuối cùng con dâu cũng đạt tới cực khoái. Âm đạo của cô liên tục co thắt, Lý Đại Giang không thể chịu đựng được nữa.


“A… a… a… nó tới rồi… a…” 


Vừa dứt lời, mông của con dâu đột nhiên cong lên, toàn thân run rẩy, một luồng dịch tình từ trong hoa tâm phun ra, trực tiếp chảy vào gậy thịt bên trong.


Lý Đại Giang vẫn đang thúc đẩy, lúc này ông không thể dừng lại, ông muốn xuất tinh ngay lập tức vì con trai ông sắp trở về rồi.


“A… Tiểu Phong… a… Ta sắp xuất tinh…” Lý Đại Giang nhắc nhở.


“A… xuất tinh… a… xuất tinh cho em… A… a…”


Sau mười mấy cú thúc tốc độ cao, Lý Đại Giang thúc một cú cuối cùng, đưa dương vật vào nơi sâu nhất. Với một cái rùng mình, quy đầu dương vật nới lỏng và một dòng tinh dịch bắn ra xuyên sâu vào tử cung của con dâu ông.


Sau khi xuất tinh được nửa phút, Lý Đại Giang từ từ rút dương vật ra.


Ngay khi gậy thịt rời khỏi âm đạo, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra.


Sau khi xuất tinh, Lý Đại Giang cũng đã kiệt sức. Ông lao vào người con dâu, hai người ôm chặt lấy nhau và thở hổn hển.


Sau khi nghỉ ngơi khoảng hai ba phút, Lý Đại Giang từ trên người con dâu đứng lên, nhanh chóng dùng giấy lau phần dưới cơ thể cô và dọn dẹp ga trải giường.


“Tiểu Phong, mau đứng dậy dọn dẹp phòng đi. Đại Minh sắp về rồi.”


“Hả? Anh ấy… anh ấy quay về hả?”


“Ừ, nhanh lên, đi rửa mặt trước đi, ta dọn dẹp ở đây.”


“Vâng.”


Cô con dâu nhanh chóng chạy vào phòng tắm và rửa sạch vùng kín.


Lý Đại Giang giúp dọn dẹp phòng.


Mười phút sau, tiếng mở cửa vang lên bên ngoài phòng khách.


Sau đó, tiếng bước chân vội vã chạy vào phòng.


“Vợ ơi, em có sao không…” Người con trai đẩy cửa ra.


Trên giường trong phòng, Lý Đại Giang ngồi xổm ở mép giường, nắm lấy chân con dâu, nhẹ nhàng ấn xuống. Con dâu ông dựa vào đầu giường với vẻ mặt khó chịu, thỉnh thoảng lại thốt lên: “Xít… a… nhẹ thôi… đau quá… a…”


“Hửm, anh về rồi à?” Lý Đại Giang quay đầu nhìn con trai. Ông có vẻ mặt bình tĩnh, tay cầm chai rượu thuốc đang xoa vào chân con dâu.


“Bố ơi, Tiểu Phong có bị nghiêm trọng không?” Người con trai tiến đến hỏi Lý Đại Giang.


“Không sao đâu. Bây giờ tốt hơn nhiều rồi. Sưng tấy và đỏ đã hết. Gần như lành rồi.”


“Thật sao? Khỏi nhanh thế sao?”


“Không có gì nghiêm trọng cả.” Lý Đại Giang đặt chân con dâu trở lại giường, sau đó đứng dậy cầm bình rượu thuốc.


“Ồ, con cứ tưởng chuyện nghiêm trọng lắm khi nghe Tiểu Phong hét lớn như vậy.” Người con trai trừng mắt nhìn con dâu nói, rồi cười: “Em giỏi thật, từ khi nào mà em diễn giỏi thế? Em cố ý làm anh lo lắng để anh trở về sớm sao?”


“Em muốn làm anh lo lắng, để xem sau này anh còn chạy lung tung nữa không?”


“Haha, nếu em đã nói vậy thì lần sau, dù em có gào thét thảm thiết thế nào, anh cũng không trả lời đâu.”


“Tốt nhất là không trả lời. Nếu anh có can đảm như thế thì cút đi.” Cô con dâu khịt mũi.


“Được rồi, anh biết là em đang nói mỉa mai, em yêu, chân em có thực sự ổn không? Em có muốn đến bệnh viện không?”


“Không sao đâu, bố đã xoa bóp cho em rồi.”


“Thế nào? Bố anh tuyệt vời lắm phải không? Ông ấy cũng có thể chữa được loại chấn thương này.”


“Ừm, bố vẫn luôn tuyệt vời, nhất là hôm nay…” Cô con dâu nhìn Lý Đại Giang mỉm cười.


“Được rồi, các con nghỉ ngơi đi, ta về phòng đây.” Lý Đại Giang quay người chuẩn bị rời khỏi phòng con trai, nhưng đi được nửa đường lại nhớ ra điều gì đó, quay lại nói với con trai: “Đúng rồi, Đại Minh, tối nay cố gắng đừng đụng vào Tiểu Phong. Để chân con bé nghỉ ngơi, ngày mai sẽ ổn thôi.”


“Vâng, con hiểu rồi.”


“Được rồi, các con nên nghỉ ngơi sớm đi.”


Lý Đại Giang đặc biệt yêu cầu như vậy vì ông sợ con trai mình sẽ quan hệ với con dâu vào ban đêm. Bây giờ, nếu anh nhét cái kia vào cơ thể con dâu thì chắc chắn sẽ nhận ra khác lạ.


Sau khi trở về phòng, vợ ông đã ngủ rồi. Lý Đại Giang cẩn thận bò sang một bên nằm xuống, nhớ lại màn ân ái vừa rồi với con dâu. Một nụ cười hài lòng vô tình hiện lên ở khóe miệng.


Hôm nay là ngày thỏa mãn nhất với ông trong vài năm qua…



==================== Chương 15 ====================

Ngày thứ ba sau khi kết hôn là ngày con dâu trở về nhà bố mẹ vợ. Con trai phải cùng cô trở về nhà bố mẹ cô và họ sẽ mở tiệc chiêu đãi.


Sáng sớm, Lý Đại Giang đã chuẩn bị xong những thứ cần mang về rồi để lên xe ở tầng dưới.


Trước khi đi, ông đưa cho con dâu một phong bao lì xì lớn màu đỏ và bảo cô mang về cho họ hàng.


Thấy Lý Đại Giang phát bao lì xì, con trai thắc mắc hỏi: “Bố ơi, sao chúng ta đến nhà Tiểu Phong lại phải phát bao lì xì? Không phải là về nhận bao lì xì sao?”


“Tất nhiên là phải tặng rồi. Bà nội Tiểu Phong ở đấy, mấy người chú cũng ở đấy. Đám cưới lần trước của anh không đến, chúng ta phải tặng cho mấy ông bà lớn tuổi. Đây là phép lịch sự. Còn nữa, khi anh về thăm hàng xóm trong thị trấn, dù là ông bà lớn tuổi hay bạn bè, anh cũng phải tặng thuốc lá, kẹo, tặng thuốc lá đôi, chủ động chào hỏi và gọi nói chuyện với họ. Anh nghe rõ chưa?”


Lý Đại Giang dạy con trai lễ phép.


Mặc dù con trai ông đã 35 tuổi nhưng ngày nào cũng chỉ quanh quẩn chơi đùa không hiểu những điều này. Trước đây, khi Lý Đại Giang còn ở nhà, chính ông là người đảm nhiệm những nghi thức xã giao này.


“Ồ, phức tạp quá bố ạ. Con cảm thấy mình có thể sẽ thô lỗ khi đến đó. Con phải làm sao đây?”


“Làm gì đây? Học, chứ làm sao? Bình thường tôi đối xử với người lớn tuổi thế nào, anh không thấy sao? Mỗi ngày chỉ biết chơi với mấy đứa vô dụng và chơi game thôi.”


Người con trai cười toe toét và nói: “Bố lúc nào cũng ở đây, con không cần phải học những điều này. Bố ơi, sao bố không đi cùng chúng con?”


“Tôi đi cùng anh sao? Anh định bảo tôi đến nhà bố vợ anh? Tại sao tôi phải đi?”


“Không sao đâu, Tiểu Phong, em nghĩ sao? Để bố cùng chúng ta đến nhà em nhé? Bố biết phép ứng xử, đến lúc đó sẽ không vô lễ đâu.”


Con dâu nhìn Lý Đại Giang, không chút do dự gật đầu: “Được bố, bố đi cùng chúng con. Bố con về hai ngày trước đã nói với con là có cơ hội sẽ bảo bố đến nhà con chơi, bố con thích uống rượu với bố.”


“Hả?”


“Được rồi, con sẽ gọi cho bố con ngay bây giờ và bảo bố sẽ đi cùng chúng con về.” Nói xong, cô con dâu lấy điện thoại di động ra và gọi điện.


Lý Đại Giang thực ra hiểu được tâm tình của con dâu. Cô ngày càng phụ thuộc vào ông và thích cảm giác quan hệ với ông. Tuy nhiên, ông chỉ có thể duy trì mối quan hệ với con dâu một cách bí mật ở nhà. Cho dù ông có đến nhà cô thì ông cũng không thể làm chuyện đó được.


Cho nên, đối với Lý Đại Giang, có đi theo hay không cũng không quan trọng.


“Bố ơi, đến đây, bố con muốn nói chuyện với bố.” Cô con dâu đưa điện thoại cho ông.


Lý Đại Giang cầm lấy và nói: “Chào ông Trương.”


“Thông gia, mau dẫn bọn trẻ về, tôi đã chuẩn bị rượu rồi.”


“Haha, tôi đi cùng bọn nó có chút không thích hợp.”


“Cái gì không thích hợp? Chúng tôi không quan tâm đến mấy cái lễ nghi dườm già đâu. Nhanh đến đây đi. Tuy thị trấn nhỏ của chúng tôi không tốt bằng thành phố của các anh, nhưng chúng tôi cũng có đủ chỗ ở.”


“Được rồi, vậy tôi sẽ đi với bọn trẻ.”


“Được, đến đây, chúng ta cùng uống một ly nhé.”


“ĐƯỢC.”


Sau khi cúp điện thoại, Lý Đại Giang trả điện thoại lại cho con dâu.


“Bố ơi, bố vợ con nói sao?” Người con trai hỏi với vẻ mong đợi.


“Được rồi đi thôi.”


“Vâng, chúng ta lên xe thôi.”


“Đợi một chút, ta sẽ đi nói chuyện với mẹ con. Ta cũng sẽ lấy một ít thuốc lá, rượu và làm một ít bao lì xì. Các con đợi ở dưới nhà.”


“Vâng.”


……


Phải mất hơn hai giờ lái xe từ thành phố đến thị trấn nhỏ nơi con dâu sống, có một con đường núi.


Gia đình con dâu có cuộc sống khá ổn định ở thị trấn. Họ đều có học thức và tương đối cởi mở và quan trọng nhất là họ nồng hậu và hiếu khách.


Ngay khi Lý Đại Giang tới, ông đã được chào đón nồng nhiệt.


Tất nhiên, khi nói đến phép lịch sự, Lý Đại Giang là người hoàn hảo. Ông tặng một gói thuốc lá cho mỗi người thân trong gia đình con dâu. Nếu họ đưa cho ông hai điếu thuốc, ông sẽ đưa cho họ cả một bao thuốc. Ông cũng chào hỏi mọi người và biết mọi phép xã giao và rất hào phóng.


Tại tiệc trưa, ông cũng được liệt kê là khách mời danh dự và ngồi cùng bà và chú của con dâu.


Họ uống thỏa thích, những người họ hàng ở đây đều khen ngợi Trương Kim Phong vì đã tìm được một gia đình tốt và có một người bố chồng tốt.


Lý Đại Giang đã uống ba lần trong ngày mà vẫn còn choáng váng cho đến tận tối.


Gia đình con dâu đã xây ngôi nhà riêng, có ba tầng và nhiều phòng.


Tất cả họ đều sống ở tầng hai. Phòng của Lý Đại Giang ở cạnh phòng của con trai và con dâu, còn phòng của bố mẹ vợ ở tầng dưới. Họ ở cạnh nhau.


Sau một ngày giao lưu, Lý Đại Giang vừa nằm xuống giường đã ngủ thiếp đi. Đã lâu rồi ông không uống nhiều như vậy. Ông đã uống hơn 1kg gần 2kg, cho mỗi lần trong ba bữa ăn.


Nửa đêm, Lý Đại Giang đột nhiên cảm thấy ngứa dưới thân, dưới chăn có động tĩnh.


Ông vô thức chạm vào đó và đột nhiên sờ thấy một cái đầu tròn. Ông sợ hãi đến nỗi mở mắt ra và tỉnh dậy.


“Tiểu Phong?”


Nhìn thấy con dâu chuyên tâm ăn của quý của mình, Lý Đại Giang hoàn toàn mất đi cơn buồn ngủ, tỉnh táo hẳn.


Cô con dâu nhổ gậy thịt ra, nhìn ông cười: “Bố.”


“Con… Con làm sao lại đến đây? Đại Minh đâu?”


“Đại Minh ngủ say rồi, em lẻn tới đây.” Cô con dâu trèo lên người bố: “Bố ơi, em không ngủ được, đêm nào em cũng nghĩ đến bố…”


Lý Đại Giang lắc đầu. “Tiểu Phong, hôm nay không được. Đây là nhà em. Nếu bố mẹ em phát hiện thì xong luôn.”


“Em không thể làm gì khác được, bố ơi, nhìn em này.” Con dâu nắm tay Lý Đại Giang, chạm vào dưới váy cô.


Toàn bộ phần dưới quần lót của cô con dâu đều ướt đẫm.


“Nhiều thế?”


Con dâu cười, đưa tay xuống nâng dương vật của Lý Đại Giang lên, hướng mông về phía đó: “Em muốn lắm, bố có thể vào không?”


“Ngày mai, ngày mai chúng ta quay về. Đây là nhà của em, không an toàn.”


“Không, em không chịu được. Em muốn bố vào ngay bây giờ.” Nói xong, cô dùng gậy thịt của Lý Đại Giang đẩy mở quần lót của mình, áp vào chỗ kín của mình, sau đó từ từ ngồi xuống…



==================== Chương 16 ====================

“A~~~” Con dâu rên lên một tiếng thoải mái, ngồi lên người Lý Đại Giang, đặt tay lên bụng ông, bắt đầu lắc mông liên tục: 


“A… a… a… thật thoải mái… a… a… a…”


“Tiểu Phong…”


“Bố … a… Sờ em đi… A… a… a… a…” 


Con dâu kéo tay Lý Đại Giang áp vào ngực mình.


Lý Đại Giang để im tay trên ngực con dâu. Sự ấm áp mềm mại khiến ông không thể không ôm lấy nó.


Cô con dâu đặc biệt phấn khích. Cô cưỡi trên người Lý Đại Giang như một con sư tử cái đang động dục, vừa lắc lư vừa cưỡi không ngừng nghỉ.


Sau khi bị cô cưỡi một hồi, Lý Đại Giang cũng bị kích thích, dương vật bắt đầu cương cứng, sưng lên và dập.


Ông vòng tay qua eo con dâu, đứng dậy, bế cô lên, lật cô lại và ấn cô vào dưới người mình. Sau khi nắm được thế chủ động, ông bắt đầu đẩy mạnh.


“A~~ a… a… thật tuyệt… a… a… Em thích làm tình với bố như thế này… A… a… a… wow… A… a… thật là phấn khích… A…a…”


Cả căn phòng vang vọng tiếng “pa pa pa” của da thịt va vào nhau và tiếng hét dâm dục của con dâu.


Đêm đó, họ làm chuyện đó đến tận hơn 2 giờ sáng, rồi cô con dâu lẻn về phòng. Cô đã lên đỉnh tổng cộng bốn lần và Lý Đại Giang cũng xuất tinh vào bên trong cô hai lần…


……


Sau khi ở nhà con dâu hai ngày, họ cùng nhau trở về thành phố.


Hai ngày nay, đêm nào con dâu cũng lén chạy sang phòng Lý Đại Giang để quan hệ với ông.


Không chỉ vậy, sau khi trở về, mỗi khi con trai không có nhà, Lý Đại Giang và con dâu lại bắt đầu ngoại tình, duy trì mối quan hệ loạn luân giữa bố chồng và con dâu.


Một ngày nọ, hai tháng sau.


Lý Đại Giang cùng vợ và con dâu đang ăn tối như thường lệ. Con trai ông không có ở nhà vì đã ra ngoài uống rượu với bạn bè.


Người vợ gắp một miếng cá kho cho con dâu. Cô con dâu vừa cho vào miệng thì nhổ ra, phát ra tiếng nấc: “Ực….”


“Có chuyện gì vậy, Tiểu Phong?”


“Mùi tanh quá.” Con dâu nói.


“Tanh? Không, ta đã nấu trước rồi, sau đó cho thêm gừng và rượu nấu ăn để khử mùi tanh. Không tanh đâu, ông già. Ông thử xem.”


Lý Đại Giang cầm đũa lên cắn một miếng. Ông cũng không ngửi thấy mùi tanh nào cả. “Không tanh đâu. Bình thường mà. Tiểu Phong, con có ăn vảy cá không?”


“Con… Oẹ…” Cô chưa kịp nói hết câu, liền cảm thấy buồn nôn, che miệng rồi chạy nhanh vào phòng tắm.


Lý Đại Giang và vợ nhìn nhau ngơ ngác.


“Tiểu Phong bị sao vậy?” Lý Đại Giang hỏi.


Người vợ nhìn vào phòng tắm, nghe tiếng con dâu nôn một lúc, lúc này mới nở nụ cười: “Ông già, nghe tiếng nôn và phản ứng của con dâu thì có vẻ như con bé đang mang thai.”


“Mang thai? Tiểu Phong mang thai?”


“Tôi sẽ đi xem thử.” Người vợ đặt đũa xuống, đứng dậy và đi vào phòng tắm.


Một lúc sau, hai người cùng nhau quay lại bàn ăn.


Vợ ông mỉm cười và thậm chí còn gật đầu với Lý Đại Giang.


“Điều đó có nghĩa là gì?” Lý Đại Giang vẫn không hiểu.


“Con bé chắc chắn đang mang thai. Tiểu Phong nói tháng này con bé không có kinh nguyệt.”


“Tiểu Phong, có… có phải thật vậy không? Con mang thai rồi?” Lý Đại Giang ngạc nhiên hỏi.


Cô con dâu lắc đầu nói: “Con không biết. Mẹ nói trông giống vậy, nhưng con chưa kiểm tra.”


“Đi nào, đi nào, ta đưa con tới bệnh viện.” Lý Đại Giang đặt bát đũa xuống, hưng phấn đứng dậy.


“Gì vậy? Trời đã khuya rồi. Sao lại vội thế? Sáng mai đi cũng chưa muộn mà.” Người vợ nói.


“Được rồi, sáng mai chúng ta đi. Tiểu Phong, đừng ăn cá nữa, lát nữa mẹ làm cái khác cho con ăn nhé. Con muốn ăn gì?”


“Con không có cảm giác thèm ăn. Con cảm thấy buồn nôn sau khi ăn bất cứ thứ gì.”


“Vậy thì ta không làm nữa. Ta sẽ lấy cho con ít nước.”


Vì triệu chứng của con dâu, Lý Đại Giang và vợ đã chăm sóc cô chu đáo suốt đêm.


Sáng hôm sau, Lý Đại Giang và vợ đưa con dâu đến bệnh viện.


Sau khi lấy máu và trải qua nhiều xét nghiệm, gia đình hồi hộp chờ đợi kết quả.


Nửa giờ sau, khi Lý Đại Giang nhận được kết quả xét nghiệm và nhìn thấy dòng chữ “mang thai bốn tuần”, ông vui mừng đến nỗi gần như nhảy dựng lên. Vợ ông cũng rất vui mừng và luôn tận tình hỗ trợ con dâu trong suốt chặng đường.


“Tiểu Phong, đi chậm thôi, cẩn thận bụng nhé.” Khi lên xe, vợ ông đã mở cửa xe cho cô và đỡ cô vào xe.


“Mẹ đừng lo lắng. Mới có một tháng thôi mà. Không sao đâu. Con tự làm được mà.”


“Không được. Chúng ta phải cẩn thận. Chúng ta chỉ có một đứa con và cuối cùng con đã mang thai. Chúng ta phải cẩn thận trong mọi việc mình làm.” Lý Đại Giang ngồi vào ghế lái nói.


“Haha, vậy thì từ giờ trở đi con không thể ra khỏi cửa được nữa sao?”


“Cũng không phải khoa trương như vậy. Nhưng mà, nếu con ra ngoài, ta và mẹ con nhất định phải đi cùng con. Từ hôm nay trở đi, con không cần phải làm gì cả, ta và mẹ con sẽ làm bảo mẫu cho con.”


“Thế thì con vui lắm.”


“Ta phải làm cho con vui vẻ. Con dâu nhà họ Lý của ta còn quan trọng hơn cả con trai ruột của ta, ha ha.”


Suốt chặng đường trên xe luôn tràn ngập tiếng cười và niềm vui.


“Đúng rồi, ông già, chúng ta vẫn chưa nói tin tức này cho Đại Minh? Gọi điện thoại cho nó, nói nó sắp làm cha rồi.”


“Bà nói gì vậy? Chuyện này không liên quan gì tới nó!”


“Ý ông là chuyện này không liên quan gì đến nó? Ông đang nói nhảm gì vậy?”


“Không, ý tôi là thằng nhóc đó chỉ biết chơi mỗi ngày thôi. Không cần phải nói với nó, khi nó trở về thì nó sẽ biết thôi.”


“Tiểu Phong, con đã nghĩ ra tên cho con chưa?”


“Chưa.”


“Ta đã nghĩ đến rồi. Con trai sẽ tên là Lý Giang Thần, con gái sẽ tên là Lý Giang Nguyệt.” Lý Đại Giang nói.


“Tại sao lại phải có chữ ‘giang’ ở giữa?”


“Nghe có vẻ hay.”


“Dễ nghe cái quỷ! Không phải bọn nó đã mang họ Lý Đại Giang sao? Tại sao còn phải thêm tên ông vào? Ông đúng là vô liêm sỉ.”


“Ha ha…”


……..


Mặc dù câu chuyện của Lý Đại Giang và con dâu đã kết thúc ở đây, nhưng hạnh phúc của họ mới chỉ bắt đầu…

