==============================
 TITLE: Tập viết truyện dựa trên chuyện ‘có thật’
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chào các anh em đồng dâm


Hôm nay tôi xin tạo ra một nơi để cho những người không có năng khiếu viết truyện nhưng lại thích viết truyện có nơi để thỏa mãn niềm vui của mình mà không sợ bị ném đá 
 Vì là ‘tập viết truyện’ mà, nên có dở cũng là lẽ đương nhiên. Nhưng để có cảm hứng thì tôi và những người thích viết truyện như tôi muốn có cốt truyện từ những câu chuyện có thật. Đó có thể là những chuyện có thật 100% từ báo chí, hoặc từ chính bản thân các thành viên thổ lộ (của chính mình hoặc nghe kể lại). Tất nhiên là có thể nhiều bác vào chém gió chứ không phải chuyện thật, nên tôi mới đóng ngoặc kép là ‘có thật’ cho chắc ăn 
 vì những chuyện đó không có gì chứng minh là thật.


Vì vậy mời các bạn đóng góp những câu chuyện có thật mà mình thấy hứng thú, có thể dựa vào đó mà viết thành truyện. Sau đó mời các bạn thích viết truyện thấy mẩu chuyện nào hợp gu với mình thì xin ‘múa bút’ 
 Nếu truyện nào mà nhiều người thấy xem được thì sẽ mở topic đăng truyện lên luôn.


Có thể nhiều bạn ngần ngại vì sợ lộ đời tư, nếu vậy có thể nhắn tin riêng với tôi hoặc ai đó mà mình cảm thấy tin tưởng. Nhưng khi viết truyện thì tất nhiên sẽ đổi tên tuổi, địa danh và những tình tiết nhạy cảm để bảo vệ thông tin cá nhân cho họ. Điều chính yếu là chúng ta mượn những câu chuyện có thật để làm cốt truyện.


Hy vọng được các bạn cùng hưởng ứng và tham gia.



==================== Chương 2 ====================

Vì tôi là người lập thớt nên xin phép được ưu tiên 


Sở thích của tôi là loạn luân, nhất là ll mẹ con, nên bạn nào có câu chuyện có thật liên quan thì nói ra nhé. Báo chí toàn là những tin về hiếp dâm nên không có nhiều đất để viết thành truyện. Tôi đã đọc một số mẩu chuyện từ link này và thấy có cảm hứng:


Trước đây có tác giả Lão Dâm đã dựa trên những chuyện vụ án loạn luân viết một số truyện kiểu này rồi. Nhưng vì hầu như là ll cha con nên không được phong phú lắm.


Từ link trên tôi thấy chuyện của Lãng tử gió được kể rất chi tiết, nên chỉ cần biên soạn lại và thêm thắt tình tiết, nhất là những cảnh sex cho dài ra, là thành một truyện sex rồi. Nếu không ai viết thì tôi sẽ viết truyện này, vì không mất nhiều thời gian. Nhưng trước tiên phải xin phép bác ấy đã, vả lại hỏi thêm một số tình tiết cho chắc, kẻo viết xong mà bác ấy vào nói không đúng như vậy thì bể dĩa 


Ngoài sở thích về loạn luân, tôi còn thích nhiều thể loại biến thái khác. Để xem…
 nào là sex thú, ái lão (đụ với người già trên 60 tuổi) ái nhi (đụ với người dưới 13 tuổi)…chả hiểu sao thích nữa, có lẽ vì loạn luân là cấm kỵ nên thích, hoặc những thứ kia do đối tượng khác thường nên thích. Ông tổ phân tâm học có nói rằng hầu hết mọi người đều có biến thái về tình dục, chẳng hạn thích nhìn lén, khẩu dâm…cũng bị xem là biến thái. Vì vậy người nào không bị biến thái về sở thích tình dục chắc là bất thường rồi, vì hiếm người như vậy lắm.


Về chuyện loạn luân có thật ở VN liên quan đến mẹ con thì cực kỳ kiếm. Trước đây em có sưu tầm trên báo, có 2 mẩu chuyện thế này:


1.

Tại buổi nói chuyện “Giải mã bí mật tuổi dậy thì” dành cho các nữ sinh ở trường THCS Hoàng Liệt, Hoàng Mai, Hà Nội chiều qua, tiến sĩ Đinh Đoàn kể lại một trường hợp đau lòng: bà mẹ hơn 30 tuổi quan hệ nhiều lần với cậu con trai 17 tuổi. Bố làm lái xe đường dài, thường phải đi công tác xa, ở nhà chỉ có 2 mẹ con nên rất thân nhau. Một lần người mẹ thuê đĩa về xem, không ngờ trong đó có cảnh sex, điều đó giống như một sự kích thích khiến chị quan hệ tình dục với con. Nhưng thay vì xấu hổ, ăn năn vì hành vi của mình, người mẹ này còn ép con quan hệ nhiều lần nữa, thậm chí còn dọa đánh chết con nếu mách bố.


Cậu con trai sợ và cảm thấy đó là điều quá tồi tệ, nên đã kể với bố. Cậu được giải thoát khỏi cảm giác tội lỗi nhưng không thể cứu vãn được cuộc sống gia đình. Người bố đâm chán đời, lấy rượu làm thú tiêu khiển, rồi cũng đến lúc phải bán nhà, gia đình ly tán.


2.

Viện Sức khỏe Tâm thần – Bệnh viện Bạch Mai (Hà Nội) thường xuyên tiếp nhận những ca rối loạn tâm thần vì chơi game.


Bác sĩ Chuyên khoa II – Nguyễn Văn Dũng -Trưởng phòng tâm thần nam, Viện Sức khỏe Tâm thần nhớ bệnh viện đã tiếp nhận một trường hợp bệnh nhân N.V.N (24 tuổi, quê Hà Nam) bị cuồng dâm do chơi nhiều game kích dục.


N. là con trai duy nhất trong gia đình có nhiều chị gái. Sau khi tốt nghiệp đại học, N. chưa xin được việc nên chỉ dành thời gian chơi game.


Chơi quá nhiều, N. rơi vào trạng thái hoang tưởng, gia đình đưa N. vào bệnh viện chữa trị mất gần 2 tháng. Ở trong viện, N. có biểu hiện hung hăng, xông cả vào nhà vệ sinh của bệnh viện để tìm những bệnh nhân nữ nhằm thỏa mãn dục vọng của mình.


Vào viện một thời gian, vùng kín của N. xuất hiện nhiều mủ. Thấy vậy, mẹ và chị gái N. đều đi xét nghiệm. Bí mật được phơi bày khiến nhiều người bị sốc: N. đã ngủ cả với mẹ và chị gái.


Bác sĩ Dũng cho biết, trường hợp giống như N. nếu không có hành vi hãm hiếp người khác thì cũng thủ dâm suốt ngày để thỏa mãn.


Đây là những câu chuyện có thật, bác nào dựa vào đó viết truyện đi



==================== Chương 3 ====================

Do mới tập tành viết truyện nên em nghĩ chúng ta hãy dựa vào những câu chuyện kiểu tự sự, tương đối chi tiết, từ đó hư cấu thêm thắt vào thành truyện sex sẽ dễ dàng hơn. Ngoài câu chuyện của Lãng Tử Gió, em còn biết một câu chuyện về ll mẹ con rất chi tiết, do bác baddboy83 từng kể ra ở thiendia. Giờ em không nhớ nó ở đâu (nhưng em có lưu lại câu chuyện), hình như từ một truyện loạn luân nào đó, bác ấy nổi hứng nhảy vào thổ lộ tâm tình. Lúc đó baddboy83 nhã ý tặng một số tấm hình của mẹ mình qua email, em xin, thế là được. Nhìn hình thấy có nét đặc trưng đúng là phụ nữ người miền Bắc 
 Tất nhiên là bác ấy đã dặn là không chia sẻ cho ai khác nên đừng ai inbox mình để xin nha.


Giờ em xin đăng lại câu chuyện của @baddboy83 cho ai có hứng thú muốn viết thành truyện:


…………………….


Rảnh đọc truyện nứng chim quá. Mạo muội chia sẻ đôi điều. Mẹ đẻ mình khi 18 tuổi. Và đến khi mình 18, đã bắt gặp, bố mẹ địt nhau, nhìn mẹ tắm, lông lol đen xì xoăn tít. Nhiều hôm mẹ tắm chuồng ngoài bở giếng, mình ăn cơm vội xong trc cả nhà, đứng trong phòng nhòm qua cửa sổ. mẹ hay ngồi xổm, banh chân ra gội nước vào lol, tay xoa lol, lúc đó mình chỉ thấy một body trắng nõn nà, vú , mông và tròm lông đen mướt.,…Và cứ thế, nhưng mình cũng chưa có ý muốn địt mẹ. Nhiều đêm chỉ mơ thấy mẹ, địt mẹ rồi phóng tinh ầm ầm trong giấc mơ.


Khi còn là HS cấp 3, mình học giỏi nhưng cũng nghịch ngợm, vì là con một nên mẹ rất cưng chiều…đôi khi nghịch quá bị mẹ mắng và chửi. hoặc mỗi khi bố mẹ cãi nhau là hay chửi nhau.


Thời gian cứ thế trôi qua, cũng ko có gì mới mẻ. Cho đến khi mình lên TP học đh, thời gian đó bố đi nước ngoài. (Hàn Quốc lao động). Khi mình học xong ĐH chưa xin đc việc làm, nhờ vốn liếng của ông bố gửi về, mẹ lên TP cùng mình mở một quán karaoke, cafe. Quán 4 tầng mỗi tầng 3 phòng hát. Lúc này mẹ mình cũng ngoài 40 rồi, mình lại đang có bồ nên mình ko có ý muốn đen tối ấy nữa. Thường thì ban ngày thuê nhân viên đến 10h họ về. còn mình và mẹ trông khách đến khuya mới ngủ.


Và đêm định mệnh cũng đến. Hôm đó, Bà bạn mẹ mình ở CLB khiêu vũ tới quán tổ chức sinh nhật. Chỉ có 4 bà và mẹ mình. Họ lên phòng trên cùng ăn uống hát hò đến khuya. Mới 11h bà mẹ mình bắt mình đóng cửa quán và dặn mình ko đc lên phòng, mình kệ nhưng rồi cũng tò mò lên nhòm xem thế nào. lên thì thấy mấy bà hò hét nhảy múa như mấy đám thanh niên. mình cũng ko thích lắm. Đến tầm 1h đêm, họ gọi Taxi kéo nhau đi đâu đó, mình thấy mẹ mình nhếnh nháng hơi men nên ko muốn bà ra ngoài giờ này, mình kéo bà ở lại và bảo lên phòng ngủ. mẹ mình tỏ vẻ ko vừa ý và rất bực tức vì mình ngăn cản bà ấy. Thế là một trận cãi vã kịch liệt xảy ra giữa mình và mẹ. Mình rất tức nhưng ko nói năng gì, cứ kẹp tay bà ấy kéo vào phòng. kéo ko được, mình bế thốc bà ấy lên, đẩy vào phòng, rồi khóa cửa lại, mẹ mình cứ chửi vọng ra :


“địt mẹ cái thằng mặt lồn mày nhốt tao thế này à?”.


Mình tức ko chịu được, cũng chửi lại


“bà địt gì mà khỏe thế”.


Bà cũng đối đáp lại,


“địt cái thằng bố mày”….


Mình bỏ xuống ngồi uống lon bia. Một lát sau thấy im ắng quá, mình đâm lo lo, lên phòng mở cửa ra thì thấy bà nằm dài dưới sàn nhà nôn thốc ra phòng. chiếc áo phông ướt đẫm mồ hôi, chiếc quần Jean bó sát mông, đùi thì được cởi tung cúc và hơi kéo khóa xuống chút, lộ ra cái si lip màu đỏ, và vài sợi lông xổng ngược lên trên. Lúc đó thật sự mình cũng chưa bị kích thích vì vẫn còn rât tức giận. Rồi mình bế bà lên giường. lấy khăn lau mặt, lau người cho bà. mình chỉ lau ở cổ và lấy chăn đắp vào bụng thôi. Tự nhiên bà thở dộc, rồi bất ngờ kéo đầu mình xuống ngực bà ấy, miệng thì cứ gọi tên bố mình.


“anh ơi e nhớ anh lắm!”


Mình biết mẹ đang say và nhầm mình với bố, nên đẩy bà ấy ra. Và mẹ cũng nhận ra là nhầm, ko ai nói gì cả, mình thì lặng lẽ đi xuống nhà, bà lặng lẽ đi vào nhà tắm. Một lát sau bà bước ra với chiếc quần soc mỏng, ngắn ngang đùi, và áo cổ rông. Mình chỉ bảo là


“Lần sau con ko thích mẹ giao du với mấy bà này nữa, mẹ nên chừng mực tí “.


Bà ấy gay gắt với mình.


“Mày lo việc của mày đi, kệ tao”.


Mình lại thêm vào


“Mẹ đừng làm gì có lỗi với bố , con chỉ lo cho gia đinh mình thôi”.


Thế là bà ấy tát mình một cái đau điếng và quát mình


“địt mẹ thằng này mày bảo tao làm đĩ à”.


Mình ko còn kiềm chế đc nữa, lao vào túm hai vai chỗ cổ áo và quát.


“Bà có quyền gì mà đánh tôi”.


Bà ấy như con sư tử


“tao là mẹ mày tao được quyền đánh mày đấy, địt cha mày”.


Mình chửi lai


“Địt mẹ con đĩ, địt gì mà địt lắm thế”.


Rồi mẹ và mình ôm vật nhau lăn lộn dưới sàn nhà. Bỗng nhiên bà ấy thả lỏng người ra, đúng lúc tay mình ôm khe mông bà ấy, tay còn lại túm ngực áo. Mình thấy người bà nóng ran lên, hơi thở dồn dập và ngực phập phồng. Lúc đó dục vọng trong mình mới trỗi dậy, con cu căng cứng trong chiếc quần sóc. Mình vật bà nằm ngửa ra, ghì sát vào người bà, miết con cu vào mu lôl bà ấy. bà ấy thì giãy dụa, đảy mình ra. mình lấy hết sức ép ngực bà ấy xuống, ghì chặt 2 tay bà lên đầu. mông mình cứ đập đập xuống mu lol bà ấy rồi nói “thích địt thì địt cho chết luôn này”.


Một lát thấy bà ấy buông xuôi, nằm im ko cử động nữa. Mình thấy lạ nên cũng thôi, ko hứng nữa. Mình nhổm dậy, ngôi bên cạnh , định đứng lên đi ngủ thì bỗng nhiên mẹ mình ngồi dậy, cầm chặt bàn tay mình và nói


“mẹ xin lỗi! mẹ hơi quá chén, mẹ chỉ có mình con, lần sau mẹ sẽ không như thế nữa…Nhưng con trai của mẹ cũng làm mẹ hư rồi đây này”.


Rồi mẹ mình 1 tay kéo cạp quần rộng ra, 1 tay kéo bàn tay mình đặt vào mu lồn mẹ. bà nói


“Con trai thấy chưa? làm mẹ ướt hết rồi đấy, lau khô cho mẹ đi”.


mình thì run lẩy bẩy, cúi gằm mặt nhưng con cu cứng ngắc, giật đùng đùng, mình xoa nhẹ mu lol mẹ. To, rộng hơn bàn tay lông lá xum xuê xoăn tít, mọc lên tận gần rún, và chạy thẳng xuống nỗ đít. nước lồn chảy ướt het cả bàn tay và đúng quần lót mẹ. Rồi mẹ bất ngờ hôn mình, liếm môi, liếm mặt, tai, cổ rồi tụt quần mình ra mút cu chùn chụt. Mình sướng quá, đè ngửa mẹ ra, định tụt quần mẹ ra địt thì bà chỉ cho tụt mỗi cái quần sóc, còn cái quần lót thì cứ 1 tay túm chặt ko cho cởi ra, 1 tay túm chim mình, cứ van xin


“mẹ xin con, đừng làm thế, đừng làm thế…me thích à mẹ ko thích…”


Mình lấy hết sức kéo chiếc quần đó ra, hai chân kẹp chặt hai chân mẹ, ko cho bà khép chân vào. Rồi soạt 1 cái, chiếc quần lót rách tung, mình đưa chim chạm vào miệng lôl nong bỏng. Mẹ mình thì cứ liên mồm,


“mẹ chết mất con ơi!”


rồi mẹ cũng buông tay thả chim mình ra, Mình vội vàng như thể sợ mẹ đổi ý, lên sọc cu vào lồn bà ngay. Lồn mẹ mình khá to và rộng, chỉ được cái nóng ấm và nhiều nước. mỗi lần rút cu ra là một đống nước ào ra theo. mình địt được vài cái thì mẹ mình kéo đầu mình xuống hôn mình, mút lưỡi miên man. mình rời môi mẹ ra, hai tay bóp vú địt liên hồi ,và khi mẹ nói trong hơi thở gấp gáp


“xuất vào lồn mẹ đi”.


mình ko còn chịu được nữa. Phóng tinh ầm ầm như đái tháo vào lồn mẹ, mẹ ưỡn lồn lên, co bóp vắt kiệt từng giọt tinh trùng của mình. Rồi hai thân thể rã rời, thõng người ra ôm nhau ngủ mê man. Lúc đó đã là 3h sáng.


Ngủ 1 giấc, khi tỉnh dậy đã thấy ánh nắng hắt qua khe cửa, tiếng còi xe inh ỏi bên đường…hai mẹ con mở mắt ra, nhìn thân thể nhau ngại ngùng và e thẹn. Giờ mình mới thấy rõ người mẹ. Vú ko to, hơi nhão, nhưng mông to háng rông, lông lol rậm rạp. thích nhất là miệng rộng, môi dầy và lưỡi dài. mắt hơi híp hip. Nhìn đĩ thõa vô cùng.da bà ko trắng, hơi ngăm đen nhưng mịn màng.


Và từ đêm hôm đó, mình và mẹ chìm đắm vào dục vọng. Bất kể lúc nào cứ quấn lấy nhau. cùng trông quán, cùng địt nhau tối ngày, cứ ko có khách là đè nhau ra địt. có hôm vắng khách, mẹ mở nhạc to, rồi lắc mông mình xem, xoa lồn thủ dâm cho mình xem. đái cho mình xem, vừa địt vừa đái..tồ tồ. …


Nhớ nhất là hôm hai mẹ con đèo nhau về quê ăn giỗ bà ngoại. Mẹ thì phải làm cỗ bàn nấu nướng. mình ko phải làm gì. Chỉ mong ăn uống rọn dẹp xong thì về lại TP. Đợi mãi cũng đến 7h tối. Hai mẹ con đèo nhau lên TP. Mẹ ngồi sau mình, đường quê tối om. Mẹ cứ sóc cu mình làm nó cứng tót lên. mình thì thò tay về sau cởi cúc quần và móc lôn mẹ. Lôl thì ướt, cu thì cứng. hai mẹ con như mê man đi. đến giữa cánh đồng, vắng vẻ quá. mình tắt đèn xe đi, đi vào một con đường nhỏ dẫn ra những ruộng lúa đang trỗ đòng đòng. Mình dựng xe, cắm chìa khóa, và vào sẵn số để có người là lên xe phóng ngay. Mở cốp lấy ra 1 chiếc áo mưa nhỏ. Trải xuống bờ cỏ. hai mẹ con vội vàng lột hết quần áo ra, ôm nhau quấn quít, liếm láp mút mát nhau chùn chụt. hai mẹ con địt nhau 1 lúc thì mình xuất . Lại đi về tiếp tục công việc thường ngày.


Cứ thế được 4 tháng thì bố mình về nước. Mẹ phải về quê với bố và thanh lí quán để về quê xây nhà. Giờ ông bà cũng gần 50 rồi. sống với nhau ở quê, còn mình thì vẫn ở trên này một mình. Thi thoảng về quê hai mẹ con vẫn ngại, nhưng mình nghĩ lại thấy hưng phấn tột cùng. Quá khứ đã ngủ yên! Và….! cũng ko phí hoài một thời vụng dại.


(Chuyện thật của riêng mình chia sẻ với các bạn cùng sở thích nhé. Bạn nào muốn xem hình mẹ mình hoặc chia sẻ chuyện của bạn với mình cứ Inbox rồi để lại địa chỉ mail. Gmail nhé, Zalo nếu có. Mình sẽ chia sẻ hết. Cảm ơn các bạn kiên nhẫn để đọc tâm sự của mình).



==================== Chương 4 ====================

Copy trên blog của Nguyễn Anh Sơn




BI KỊCH CON BẮT MẸ LÀM TÌNH


          Đi làm về chưa kịp tắm rửa gì, thì Tuyến Mai – cô bạn thân của tôi chạy đến với bộ dạng tiều tụy, đau khổ. Không phải hỏi thì tôi cũng biết đã có chuyện hệ trọng xảy ra với Tuyết Mai. Vì từ trước tới giờ, Tuyết Mai được đám bạn chúng tôi tôn vinh là “phụ nữ ba đảm đang”; “người phụ nữ sắt”.v… Vậy mà vừa mới thấy tôi, Tuyết Mai đã òa khóc nức nở:  “Anh ơi!… Cứu mẹ con em!… cứu mẹ con em với… không thì em chết mất…”. Tôi phải dỗ dành, động viên mãi Tuyến Mai mới chịu kể cho tôi nghe câu chuyện đau lòng giữa hai mẹ con.

Tuyết Mai sinh ra và lớn lên trong một gia đình nghèo, nhưng trời phú cho sắc đẹp mặn mà. Phải cố gắng lắm chị mới tốt nghiệp Trung cấp Tài chính và tìm được một việc làm ổn định tại thành phố Bắc Ninh. Cứ tưởng “thần hạnh phúc” đã gõ cửa cuộc đời Tuyết Mai khi chị lên xe hoa về làm vợ Tuấn – trưởng phòng của một công ty tư nhân đang ăn nên làm ra.

          Nhưng hạnh phúc “ngắn chẳng tày gang”, Tuấn đã mãi mãi ra đi sau một vụ tai nại giao thông thảm khóc, để lại cho chị một đứa con trai chưa đầy hai tuổi. Vì quá yêu thương chồng, Tuyết Mai quyết ở vậy để nuôi giọt máu của anh khôn lớn, trưởng thành; bỏ qua tất cả các đám dạm hỏi khác và để mặc tuổi xuân trôi đi theo năm tháng.

          Ngọc Bảo – con trai của anh chị lớn nhanh như thổi và trở thành một thanh niên cường tráng. Chưa đầy 17 tuổi Bảo đã cao một mét bảy hai, nặng 75 ki-lô-gam. Nhưng Bảo càng lớn thì sự phát triển sinh lý càng sớm và một hôm dọn phòng cho con trai, Tuyết Mai đã thấy rất nhiều sách, đĩa sex. Chị bắt đầu lo lắng và sự lo lắng của chị đã không thừa. Sau một thời gian theo dõi, một hôm Tuyết Mai đã thấy Bảo vào nhà nghỉ để tìm gái điếm. Chị đưa con trai về trong nước mắt giàn giụa. Tối hôm đó, hai mẹ con đã nói chuyện với nhau. Bảo khẳng định:

          – Con lớn rồi, đó chỉ là chuyện sinh lý thôi mà mẹ.

          – Mẹ hiểu! Nhưng không có nghĩa là vì sinh lý, mà con ngủ với gái điếm. Rồi mang bệnh, mang tật vào thân.

          – Vậy thì con phải làm gì đây? Mẹ có biết, vì chuyện đó mà người con lúc nào cũng bứt rứt, khó chịu, học hành sa sút?

          Mai vừa giận lại vừa thương con trai và trong lúc đang túng bấn, không biết trả lời con như thế nào, chị đã đè Bảo xuống, cởi quần và làm cho Bảo xuất tinh. Làm xong chị đứng dậy, nói với Bảo:

          – Từ nay về sau con không phải đi đâu, lo học hành cho tốt. Khi nào “khó chịu” mẹ làm cho con thỏa mãn.

          Bi kịch bắt đầu từ đó, hằng tuần Tuyết Mai phải làm tình với chính đứa con ruột của mình. Cho đến khi Bảo đi học đại học ở Hà Nội và có người yêu rồi vẫn không thể quên mẹ, cậu vẫn thường về nhà vào dịp cuối tuần để “yêu mẹ”. Bảo còn khẳng định xanh rời: “Những cô gái trẻ ngày nay, không ai bằng mẹ cả”. Lúc đầu thì Tuyết Mai thấy lo lắng, sau rồi hoảng sợ với những suy nghĩ và hành động thú tính của cậu con trai. Tuyến Mai đã làm mọi cách để thoát ra mà không được. Nỗi đau thể xác và lương tâm đã biến Tuyến Mai từ một người phụ nữ hương sắc mặn mà thành một người thân tàn, ma dại.

          Tôi biết, khi đã bất lực và tuyệt vọng, Tuyết Mai mới đến cầu cứu tôi, vì không dễ dàng gì nói ra được những chuyện đó. Đây là bài học đau xót cho sự nuông chiều, giáo dục con cái một cách sai lệch. Hình thành những suy nghĩ, thói quen và lối sống bệnh hoạn cho con ngay từ nhỏ./.  


NGUYỄN ANH SƠN



==================== Chương 5 ====================

Em thì thích thể loại NTR nên xin mạnh dạn đóng góp 1 mẩu chuyện ngắn lúc ngẫu hứng cho các bác thị dâm.


Mấy hôm nay cứ mưa tầm tã, dền từ đầu tuần đến giờ rồi, chẳng có giấu hiệu gì là sắp ngớt cả. Mưa ngủ thì cũng sướng thật, nhưng ngại nhất là cái khoản đi lại. Chỗ nào cũng thấy lụt lội, chẳng biết bao giờ mới kiếm đủ mua con bán tải chạy cho đỡ cực đây.

Tôi cắt gói café hòa tan, rệu rã chế nước sôi vào mà lòng không khỏi chán nản. Thanh vẫn đang ngủ sau 1 đêm ‘làm việc’ quá sức.

Renggg…reengggg…renggg

Sáng sớm ngày ra đã gọi, gọi đéo gì không biết nữa – Tôi chửi thầm.

 Chạy vội lại tủ lạnh chộp điện thoại xem thằng mặt giặc nào đã í ới sáng sớm 1 ngày chủ nhật thanh bình này.

À thằng Mạnh ‘nát’. Sở dĩ gọi là nát vì mỗi lần có tí giấm vào thanh quản là nhiễu hết cả lên. Luyên tha luyên thuyên từ đầu đến cuối buổi. Nhưng nghĩ cuộc vui nào không có nó thì đúng chẳng còn là cuộc vui. 

–    Cho phép mày sủa

–    Con đang ở đâu?? Tối rảnh không???

–    Bố đang ở nhà, cứ nói đi, bố mày rảnh với tất cả mọi người, trừ mày.

–    Hề hề, hôm qua bố đi tham quan mô hình kinh tế mới về. Kiếm được ít thịt dê với 2 quả cà. Tối làm tí chứ nhỉ.

–    Ừ , thế cậu qua đi, 11h nhé, hí hí

–    Rồi !Rồi, bố sẽ qua với con trai.

Thằng này là bạn chí cốt của tôi, chơi từ lúc lọt lòng, cùng tổ dân phố. Cũng chẳng hiểu sao lại quen thân nhau. Chỉ nghe ông bà bô kể hồi tôi bé tí mới đẻ, bà bô không có sữa, phải sang bú nhờ mẹ nó.  Trông cũng sáng sủa chẳng đến nỗi nào, gia đình bề thế, học giỏi , hát hay, công việc , tiền đồ rộng mở ,  gái thích rất nhiều nhưng tuyệt nhiên nó chẳng thích ai. Vài lần rượu say, ông tâm sự lần đầu biết yêu năm lớp 9, móc hết ruột gan ra đưa cho nàng, làm 1 event tỏ tình tâm huyết và tầm cỡ, dồn hết yêu thương vào hoa hồng 99 bông, gấu bông, kẹo, nến cuối cùng bị từ chối thẳng thừng, hoa ném vào hố rác, gấu đem đi làm từ thiện, kẹo chia cho các bạn trong lớp, nến thì cho mấy thằng trẻ trâu lớp 3 trong xóm làm vòi rồng, từ đấy về sau nó không thèm yêu nữa, chỉ có học, học nữa, học mãi. Lớn lớn rồi mới biết chăn tí rau, cải thiện bữa ăn. Thiên thời, địa lợi nhưng nhân lại chẳng hòa .…haizizzz , uổng quá. Nghĩ cũng tội mà thôi cũng kệ, khuyên can bao nhiêu lần rồi mà ý chí nó kiên cường quá không lay chuyển nổi, thôi thì cũng tùy bạn, mình cũng hết mình rồi, bạn không nghe thì thôi.

Tôi vào phòng, Thanh đang nằm sấp, mặc mỗi cái váy ren đen ngủ, mông đít chổng ngược lên như thách thức, trông đến là ghét, vỗ cái đét vào mông Thanh. Đang mơ ngủ, giật mình ngồi bật dậy, gương mặt thất thần, ngơ ngác, vừa sợ, vừa lo. 

–    Anh ơi, em vừa mơ em làm sai cái gì ấy, xong mẹ đánh em, em xin thế nào cũng không được, từ bé đến giờ mẹ chưa đánh em bao giờ, em sợ lắm.

–    Không sao, không sao, có anh ở đây rồi,  mơ thôi, mơ là ngược với sự thật em ạ – Tôi cười khoái chí. Thôi dậy đi, trưa thằng Mạnh nát qua, dậy đi chợ xem có gì ngon ngon về làm mồi cho anh cà kê nhớ

–    Lâu lắm rồi không thấy ông Mạnh ấy nhờ, anh thích ăn gì em mua

–    Mua cho anh ít gia vị làm lẩu dê, 1 ít hàu, với sò lông, tí về nướng. Ăn gì bổ nấy em ạ

–    Cái anh này, cứ true người ta thế nhờ, thế đã hôn chào buổi sáng em gái em chưa, đêm qua được 2 chị em phục mà chả thấy như nào nhể.

–    À đây, quên sao được, đoạn tôi cúi xuống hôn 2 mép lồn đỏ hồng nàng và chào buổi sáng tới cô em ‘bất đắc dĩ’

–    Trưa nay true thằng Mạnh nát cái nhé, cái bộ lụa vàng như cứt hôm trước mua đâu, mặc thử anh xem nào

–    Bộ đấy là thời trang công sở ông ơi, mà true thế nào, sao suốt ngày anh thích true người khác thế

–    À thế à, cũng được không sao đâu. Mà thôi mặc đéo gì cũng được miễn là đừng mặc áo lót là được, nhìn vướng víu lắm, chơi nó luôn cũng được chứ true là cái gì

–    Anh hâm à, anh ấy đánh giá em thì sao, em không thích đâu

–    Yên chí đi, giải ngố cho nó tí, kế hoạch là thế này…thế này… rõ chưa

–    Rồi, lúc đấy tính sau

Chả là tôi biết thằng Mạnh thích Thanh, từ hồi trước khi chúng tôi cưới nhau đến giờ, mà tuyệt nhiên nó không làm gì có lỗi với tôi cả, nên tôi rất trân trọng tình bạn này, qua 1 thời gian qua lại tôi thấy Thanh cũng ưng mắt thằng Mạnh, mấy lần đang địt tôi toàn đóng vai thằng Mạnh để thong não cho Thanh.

Cứ dập 1 nhịp tôi lại hỏi :

–    Anh là ai??

–    Anh là Tuấn

–    Không phải, nói lại

–    Em không biết, anh là ai??

–    Anh là Mạnh đây, hôm nay Tuấn đi công tác rồi, anh thèm em lâu lắm rồi

–    Ah..hhaaaa.hhh…..hh anh điên à

–    Cái gì ?? Em bảo ai điên ?? – Tôi dập mỗi lúc 1 nhanh

–    Anh Tuấn điên, anh điên lắm

–    Thế thôi, nghỉ nhé

–    Không đâu,uhh.uu.hhh

–    Thế anh là ai ???

–    Ah..aaa.hh vâng anh Mạnh

–    Em có thích anh địt em không ?? Có sợ Tuấn biết không ??

–    Có, em sợ anh Tuấn biết lắm

–    Thế thôi nhé, anh cũng sợ lắm

–    Đừng, mạnh lên anh, em không sợ, anh cứ địt em đi, địt cho toác lồn em đi, anh Tuấn đi về quê 1 tuần cơ

–    Ừ, thế thì được, em có biết là anh thích em lâu rồi không ??

–    Em có, anh Tuấn cũng bảo, nhưng em không tin

–    Thế bây giờ tin chưa

–    Tin rồi ạ

–    Thế lần sau, anh muốn có cho anh địt không, hả ? mỗi lần hỏi tôi đều thúc thật sâu vào trong lồn nàng

–    Có, anh cứ địt em thoải mái, anh muốn là được

Ngồi nghĩ lại tôi bật cười sảng khoái, mình đúng là lắm trò thật.   

Trong lúc đợi Thanh chạy ù ra chợ, đầu tôi lại lóe sáng, lật đật chạy xuống hầm chôn rượu, nói là hầm cho oai chứ thực ra nó là cái hố không hơn không kém, chắt vội 2 lít ba kích tím. Hôm nay, 1 là mày chết, 2 là tao khà khà. 

 Tingggg…toongg,,,tinggggg,tinggg toonggg

Thoắt cái đã 11h rồi, tôi đoán ngay là thằng nát, quả đúng vậy, cái mặt thớt của nó thì đốt thành tro tôi cũng nhận ra, độ này trông đen nhẻm, cơ phết, múi nào ra múi nấy, trộm nghĩ tôi mà là con gái tôi cũng đổ thằng này.

–    Cút về, nhà bố đéo chào đón mày

–    Anh sao cứ chửi anh Mạnh thế, anh Mạnh hiền thật đấy – Thanh ngúng nguẩy

–    Anh zai làm gì mà nóng nảy thế hề hề, em mang thịt , cà sang phục vụ ông anh đây

–    Đmm , thằng này đéo chửi đéo nên người được em ạ. 

    Nghe thế còn được. Cút vào nhà.

Vứt cho nó lon Tiger, châm vội điếu thuốc, phả một hơi dài, ông tu cái ực hết mẹ nửa lon,  đúng là cái thằng thất phu.

–    Sao, thế hôm qua đi đâu mà có chiến lợi phẩm thế này

–    Qua đi Ninh Bình tham quan mô hình nuôi dê trên núi đá vôi, bà con tặng tí quà cho cán bộ, tặng mỗi thịt thôi, bố mày năn nỉ gẫy lưỡi mới xin được 2 quả cà này đấy.

–    Chế biến sao giờ nhỉ?? Thanh ơi, quả cặc dê này em biết nấu không??? – Tôi hét toáng lên

–    Có, hấp rượu nhé, ăn cũng ngon, mẹ em hay làm cho bố em ăn

–    Đm, hôm nay bố cho anh chết đéo còn đường về anh Mạnh ạ, khóc lóc quỳ xuống xin đi, bố tha cho.

–    Bố mày lại sợ mày quá, bố xin mày, cho bố mày làm chó 1 lần đi hề hề 


  Tôi với thằng Mạnh nhìn nhau cười, mọi người đều hiểu ý nhau. 

Tôi ghé tai bảo Thanh vào thay cái bộ lụa hôm trước mua chưa có dịp diện, true thằng Mạnh nát cái. Cũng lại điệu bộ ngúng nguẩy, cứ ứ ừ đâu, nhưng rồi đâu lại vào đấy, 15’ sau Thanh bước ra với bộ đồ satin nâu đất, 2 núm vú lấp ló hằn lên vải áo, cổ khoét sâu thấp thoáng đôi gò bồng đào chín mọng, chiếc quần cao lên tận bẹn, đôi chân trắng ngần, to lộ vẻ khỏe khoắn kích dục. Thằng Mạnh há hốc mồm ra, nhìn đến là khô khốc, nó nuốt nước bọt cái ực rồi quay ra nhìn tôi vẻ ái ngại. Tôi giả bộ như chẳng có gì, coi nó như 1 chuyện hang ngày. Nó không biết tất cả đều trong kế hoạch của tôi. Dọn mâm xong xuôi, chúng tôi ngồi vào bàn. Nâng 3 ly đầu đồng khởi chúc sức khỏe. Tôi mời nó 1 chén, nó mời Thanh 1 chén, Thanh mời lại tôi 1 chén, cứ qua lại thì cũng hết lít rượu. Người tôi bắt đầu nóng lên, tôi cởi áo thun ra đáp vào mặt thằng Mạnh. Nó thấy tôi cởi cũng hùa theo, cởi áo ra đáp vào mặt tôi. Tôi với nó cười như nắc nẻ. Tôi liếc sang thấy Thanh đang săm soi từng đường gân múi cơ của thằng Mạnh, mắt dại đi. Thấy tôi nhìn Thanh lại quay đi hướng khác giả bộ không để ý gì mà tôi biết thừa nàng  nứng lắm rồi cứ bày đặt. 

–    Đm, thịt dê, ba kích, hàu, sò, ngọc dương hấp rượu, quả này đéo nổ tung phí mày nhỉ – Tôi bảo Mạnh nát 

–    Bố nhà anh, có nổ được không hay đôi ba chén nữa hẹo mẹ nó luôn, đòi nổ

–    Nào đmm uống

–    Ngán đéo gì mày

Nuốt thứ chất lỏng cay xè xuống cuống họng, hứng chí tôi đặt tên cho bàn tiệc hôm nay là tiệc đại cường âm dương. Tất cả phá lên cười giòn dã. Thanh xin dừng vì không uống nổi nữa, tựa đầu vào thành ghế thở hổn hển, cặp vú cứ phồng rồi lại xẹp theo nhịp thở của Thanh, Mạnh nát nhìn theo như muốn ăn tươi nuốt sống.  Gắp miếng cà dê thái lát cho vào mồm, nhai ngấu nghiến như cái cách nó muốn làm với cái đầu ti của Thanh, tôi biết chứ, tôi mừng vì điều đó.

–    Chạy xuống hầm, chắt cho anh lít nữa lên đây, đm hôm nay anh cho thằng này quên số nhà luôn

–    Uống vừa thôi chứ, cả chai rồi chứ ít đâu. mồm thì nói mà chân vẫn cứ đi, cầm theo chai, đủng đỉnh đi lấy rượu, mông cứ đánh tanh tách như khiêu khích thằng Mạnh

Vừa khuất bóng, Mạnh nát thì thầm với tôi

–    Đm, hết xảy, mày là hơi bị sướng đấy nhé

–    Lấy con mẹ mày vợ đê

–    Tao mà gặp được người như con vợ mày, bán cả nhà đi tao cũng lấy

–    Ngon không?? 

–    Ngon, quá ngon.

–    Bây giờ tao cho phép mày chơi, mày có giám chơi không??

–    Hình như là 3-5 năm thì phải

–    Địt mẹ, bố lại đi đùa với thằng trẻ ranh như mày à

–    Thật hay phét đấy, cái mặt mày bố đéo bao giờ đặt niềm tin được

–    Thật, tí nữa cứ thế này… thế này… tao sẽ giả vờ ngủ. Ok không???

–    Thật đấy??? Như vẫn chưa tin được 1 thằng đàn ông lại đi dâng vợ mình cho bạn địt.

–    Thế đm có chơi không, hỏi đéo gì lắm?

–    Có, có . Hề hề

–    Sau này lấy vợ thì đừng có quyê

–    Sau này lấy vợ thì đừng có quên bố mày là được

–    Anh cứ tin ở em

Vừa dứt câu thì Thanh lên, cầm theo lít rượu nữa. Ngồi nói chuyện 1 lúc thì ôm quần áo đi tắm rồi vào giường nằm. Tôi cà kê với thằng Mạnh hết chai, đem cất chai Thanh mang lên rồi giả vờ say, ề à. Thằng Mạnh kêu Thanh phụ nó bưng tôi vào giường. 1 bên khoác vai bạn, 1 bên khoác vai vợ, tôi lê cái thân mình vào phòng 1 cách nặng nề. Thầm nghĩ đáng lý mình phải làm diễn viên truyền hình mới là đúng đắn. Tay tôi nắm lấy dây áo Thanh, cứ được vài bước lại kéo xuống 1 đoạn vào đến phòng thì tuột đến nửa vai, lộ hẳn ra 1 bầu vú trắng nõn nà như để chứng minh với thằng đần độn kia là tôi không xạo.

Theo đúng kế hoạch, từng bước từng bước diễn ra khá trơn tru.

Chỉnh lại dây áo, Thanh ngượng ngùng :

–    Anh Mạnh ngủ lại đây, trời mưa về làm gì, lăn quay ra đấy, vợ chồng em lại phải đi viếng

–    Ừ, phải thế thôi chứ biết làm sao, cho anh xin cái chăn.

Nó ôm chăn ra sofa nằm giả vờ ngủ. Tôi kéo Thanh lại, đặt lên môi 1 nụ hôn nóng bỏng. Nàng đáp trả cũng nóng bỏng không kém, phần vì hàu, phần vì sò, phần vì ba kích, nàng trở nên mãnh liệt hơn, lưỡi nàng ngoáy điên đảo, tôi không tài nào bắt kịp được, tôi biết nàng nứng lắm rồi. Tôi lấy trứng rung ra, nhét vào lồn nàng. Nàng giật nảy mình, toan chạy ra đóng cửa. 

–    Đóng làm đéo gì, để cho thoáng

–    Ông Mạnh vào ông ấy nhìn thấy thì sao

–    Nó say là ngủ 1 mạch đến tối luôn, em yên tâm, lần đéo nào say chả vậy, cứ lo xa, chạy ra kéo rèm đi, sáng quá

 Bên ngoài trời vẫn mưa tầm tã, nước mưa cứ ào ào như nước lồn Thanh bây giờ vậy. Chúng tôi lao vào nhau như những con nghiện bị vật thuốc lâu ngày, quên mất luôn sự hiện diện của Mạnh nát trong ngôi nhà.

Tôi hắng giọng ám hiệu cho Mạnh nát chuẩn bị, Thanh chuyển xuống bú cặc cho tôi, lồn chổng thế doggy về phía cửa. Từ đằng xa tôi  xaxa 

 Từ đằng xa tôi ra dấu cho Mạnh cởi sẵn quần áo, mẹ kiếp thằng này ăn đúng chỉ để nuôi cơ với nuôi chim, nhìn gân guốc, dài ngoằng đến sợ, rồi tôi bắt đầu ngáy.

Đang say sưa bú cu, thấy tôi ngáy, Thanh giãy nảy lên lay tôi dậy, tôi cà chớn đáp nhát gừng, xong lại ngáy, Thanh vẫn cứ bú, với 1 niềm hy vọng mong tôi thức dậy để bắt đầu cuộc truy hoan. Tôi phẩy tay. Mạnh tiến tới kê con cặc nó ngang tầm lồn Thanh, ngắm chuẩn rồi đâm 1 nhát, lút cán nghe cái ọp.

Ah.hhhhh…. Lồn Thanh như bị xé ra làm đôi bởi con cặc gân guốc của thằng Mạnh, như không để nàng tỉnh táo, nó càng lúc càng dập nhanh hơn, nàng quằn quại quay lại.

Cả 2 thì thào với nhau bằng âm gió :

–    Anh làm gì đấy  ??

–    Sụyt, thằng Tuấn tỉnh bây giờ

–    Dừng lại đi, không được đâu

–    Anh nứng lắm rồi, không dừng được

–    Ahh,hhh…uuu.uuuu – Nàng bịt mồm , ư ử trong cổ họng

–    Ơ, mút tiếp đi, đâu rồi – Tôi cất tiếng true trọc

–    Đây..yy.yy – Nàng nén lại , ngậm lấy cặc tôi mút lấy mút để, họng vẫn ư ử như thỏa mãn lắm

–    Thằng Mạnh như hiểu ý, dập càng lúc càng mạnh

–    Thôi, anh Mạnh ơi, dừng đi, em không chịu nổi đâu

–    1 lúc nữa, 1 lúc nữa

Chưa bao giờ tôi thấy Thanh bú cặc tôi nhiệt tình đến vậy, ướt át, mạnh mẽ, dứt khoát, khác hẳn với sự rườm rà, lấy lệ thường nhật.

Tôi nằm khoan khoái tận hưởng những âm thanh dục vọng từ cổ họng Thanh phát ra, thi thoảng ti hí xem gương mặt dâm đãng của nàng được thỏa mãn bởi bạn thân tôi. Càng lúc càng nhanh, Thanh như không kiềm chế nổi nữa,.

–    Mạnh lên đi anh, em đã quá, em chết mất anh ơi..ahh.aaaa.hhhh

–    Bé bé cái mồm thôi, lộ hết bây giờ – Mạnh chấn chỉnh

–    Không bé được nữa rồi, uhhhh…uuuuu, nhanh lên đi anh, em sắp ra rồi

Nhanh , Mạnh dập như đây là lần cuối cùng được địt trên cõi đời này…. 3 phát dứt khoát…1….2…..3 cả 3 chúng tôi đờ đẫn đi vì sung sướng. Họ ra cùng nhau. Tôi ra cùng họ. Người Thanh giật liên hồi, mồm tràn đầy tinh dịch của tôi, lồn thì tràn đầy tinh dịch của Mạnh. Tôi phẩy tay để Mạnh chuồn ra. Tôi ôm lấy vợ. Cô ấy cựa mình để đi rửa ráy, tôi siết chặt. Nhét con cặc tôi vào lồn vợ khi vẫn còn tinh dịch của Mạnh trong đó. Cảm giác này ấm nóng đến khó tả. Thanh thở hổn hển, lưng lấm tấm hồ hôi. Tôi ngậm lấy vú Thanh, 2 chúng tôi đi vào giấc ngủ.



==================== Chương 6 ====================

Thấy bác chủ nói thích thể loại ái nhi , Em cũng vậy , nhưng chỉ dám  thế thôi , ko thì đời dễ sang trang lắm ! Vừa rồi cũng có con bé con nhà hàng xóm tầm 10 tuổi , nhìn xinh và người nhỏ nhắn đẹp như thiên thần , con bé hay sang nhà chơi với cu con trai em 6 tuổi , nhiều lần nhìn bé thèm mà ko dám làm gì vì có nhiều người ở nhà , chỉ nhìn trộm và nứng quá vào nhà v.s quay tay cho đỡ vật . thế rồi một hôm cũng khá vắng bé lại qua chơi với thằng con trai e , 2 đứa nghich đống đồ chơi , em cũng ngồi gần đó uống lon bia 333 và nhìn chúng chơi ( chủ yếu là ngắm bướm bé ụ lên qua lớp quần mỏng lenggin ) bấn quá em mới giả vờ lại gần vờ vịt tham gia chơi cùng , em cố tình đánh đổ non bia vào đũng quần con bé , nó mới dẫy ngược lên khóc mếu vì sợ bẩn quần , em xin lỗi nó và bảo yên tâm nhà chú có máy sấy để chú sấy cho khô , con bé liền vâng và nói " chú làm sao cho khô không về mẹ con la con . em mới dắt bé vào phòng , bảo nó nằm rạng háng ra để em bật máy sấy tóc em sấy cho háng nó khô , em vừa sấy tay vừa run run sờ vào bướm nó xem khô chưa , phải nói là phê hơn thuốc phiện ,nó u u mềm mềm , múp múp . xong một lúc e quyết định tiến xa hơn , em bảo " thôi chết khô thì sẽ khô nhưng còn nổng nặc mùi bia con ah , hay con cởi quần ngoài ra để chú gột đũng bằng nước máy rồi sấy khô sau , con bé ngây thơ đồng ý , nhưng nó tự vào nhà vệ sinh nó cởi xong mang ra đưa cho e …. ặc nó cởi luôn cả cái sơ lip nhỏ xinh chuột micky của nó luôn , một tay vừa đưa cho e tay kia nó ngại che che cái bướm trắng phau múp múp , xong rồi nó ngồi ở mép giường chân khép chặt 2 tay để trên đùi đợi em gột và sấy 2 cái quần , em treo 2 cái vào thành cái ghế và đặt máy sấy trên bàn nó tự động sấy , em quay sang con bé làm trò : " nè không lấy khăn lau háng đi ah , không mùi bia nó ám vào hăm hết bướm bây giờ con gái " vừa nói em vừa ra nhà vệ sinh sắp nước cái khăn mặt mang vào , em gồi thụp xuống chỗ háng bé và ra lệnh , con co chân lên rạng háng ra để chú lau cho , con bé hơi bất ngờ và ngại ngại , nhưng nó vẫn ngây thơ ngoan ngoãn làm the em , ôi trời bướm nó trực diện trước mặt em luôn, 2 múi mups máp trắng phau háng rạng ra mà vẫn không thấy lỗ và mép trong đâu chỉ thấy cái khe màu hồng hơi hé mở , lấp nó bên trong là cõi thiên thai ẩm ướt huyền bí , một tay e sờ trực diện và một tay em lau lau , ngịch tầm 5 phút bé cúi xuống hỏi " hết mùi chưa chú " em mới trả vờ ghé sát mặt vô cái khe và ngủi ngủi , một mùi nồng nồng hăng hắc xen lẫn với vị thơm của bia , ko kìm đc cảm xúc em mới đưa lưỡi và môi bất ngờ nút chụt một cái vào cái khe thần thánh đó , trước khi rút ra em vẫn kịp ngoáy cái lưỡi tham lam vào tận miệng lỗ lồn bé xíu và ẩm ẩm khai khai của bé , con bé giật nẩy mình hơi khép chân lại , dùng mình mấy cái , gai ốc nổi đầy chân và đùi . " hết rùi con gái ah , bướm lại thơm rùi , không còn mùi vị gì cả " mọi thứ diễn ra quá nhanh tự nhiên và bất ngờ đến lỗi con bé cứ đừ người ra mồm hơi há , mắt đờ ko chớp vài giây …. lúc sau em mặc quần lại cho bé và dặn ko nói cho ai biết nhé , coi như quần con chưa bị ướt , con bé ngoan ngoãn vâng và cười tươi " cám ơn chú " sau lại ra chơi tiếp với thằng cu con . em thì phải vô nhà v.s quay tay gấp. Không thì chắc sắp gây án mất …. nghĩ mình cũng hơi liều , nhưng quả thật nó là một trải nghiệm vô cùng lạ và sung sướng . em nghĩ ở tuổi đó và với con bướm phổng phao đó chắc lúc em nút phát thật sâu và dài đó thì con bé chắc cũng phê lắm , có điều nó bất ngờ và là lần đầu , chứ ngày nào cũng đc nút thì chắc chắn nó sẽ phê tận óc và nghiện , việc ra nước và bướm nở to ra để mình có thể đút đc cặc vào chắc là một sớm một chiều ….



==================== Chương 7 ====================

Ha ha 
 ở nước ngoài thì ll mẹ con được nhiều người thích nhất trong thể loại loạn luân, VN chắc cũng vậy thôi, nếu thiendia làm một cuộc thăm dò là biết liền. Còn ái lão thì đã là gì, bác biết đến ái tử thi chưa? 
 Còn thể loại tên là scat, thích nước đái với cứt!…Haizz, mỗi người đều có sở thích riêng mà, cũng như nghe nhạc vậy thôi, đừng nên chê nhạc mình nghe hay hơn nhạc người khác.


Câu chuyện của bác em đã đọc trước đây rồi, giờ mới hân hạnh được gặp tác giả. Em xin bái bác làm sư phụ với tuổi thơ dữ dội của bác, với những câu chuyện rất hài hước và hấp dẫn + tài viết lách của bác. Đọc qua em nhớ đến tác giả Frogman nổi tiếng trong thiendia, với khiếu hài hước trong văn phong của mình. Haizz, chỉ tiếc một điều, giá như bác tập hợp lại làm thành một truyện kể cuộc đời bác thì hay không thua gì loạt truyện của Frogman. 


Chuyện nhìn lén của em thì chẳng có gì hay để nói ra, kỷ niệm đáng nhớ nhất là nhìn lén con nhỏ hàng xóm bị bắt gặp (nhưng nó chỉ thấy con mắt nên không biết ai nhìn 
) rồi sau này cặp bồ với nó. Còn chơi tập thể thì nhớ nhất là thằng em bạn có con bồ nhưng chán rồi nên dẫn con nhỏ ra ngoài nghĩa địa rồi rủ em ra…chơi ké 


Xin trích lại đoạn bác Hung12345678 kể lại câu chuyện bị phá trinh của mình cho bác nào chưa đọc qua nhé:


—————

Trở lại với câu chuyện lần đầu chơi gái , hồi đó bọn e đang chơi vui và độc chiếm cây cầu đó , thì bỗng một hôm có một đôi nam nữ hơn tụi em cả chục tuổi , thằng con trai thì bặm trợn săm trổ đầy mình , còn chị con gái thì phấn son lòe loẹt người gầy gầy . mấy hôm liền cứ lang thang hết khu ngã tư quốc lộ rồi lại đi bộ lên cầu ngồi . một thời gian sau thì cả khu e cũng đồn ầm lên về 2 nhân vật này , chuyện là chị kia vốn con nhà ông minh thuyền chài , ông bà ấy có nhiều con lắm , chẳng đứa nào đc đi học cả , cứ lớn vộng lên tí là đi đánh cá và bán cá , có đứa thì đi lên thành phố làm thuê , chị này tên là nguyệt con cả nhà ông bà ấy có một thời gian đi làm xa và bị mất tích , nghe đâu bị bán sang trung quốc làm điếm , thế rồi cũng chẳng hiểu sao lại tự tìm đc về nhà , chẳng biết chuyện có thật hay ko nhưng ở nhà một thời gian thì chị này lại đi lên t.p chắc ko chịu đc sự soi mói và kỳ thị của mọi người , và giờ sau gần chục năm thì chị lại trở về , lần này người ta thấy chị dắt theo ông bạn bặm trợn kia và có vẻ chị đã chính thức ko còn mặc cảm nữa , bằng chứng là hằng đêm bọn e vẫn thấy chị đứng phơi mặt trên quốc lộ và chờ đợi cánh lái xe đường dài đi qua và dừng lại , một thời gian sau thì tất cả cũng quen nhau , đám trai mới lớn bọn em rất hay đc gã kia cho thuốc hút , và say mê ngồi nghe lão kể về những câu chuyện giang hồ tứ chiếng của gã , thỉnh thoảng hắn cũng phổ biến một vài kinh nghiệm chơi gái . chị nguyệt cũng hút thuốc và n.c cởi mở và thỉnh thoảng hào phóng free cho bọn em xem vài màn ngồi trên thành cầu đái bậy , chắc khách lái xe cũng ít , lên anh chị toàn ra cầu ngồi chơi . thế rồi một hôm mấy thằng máu nhất hội cũng đề xuất với e là thử xin ông kia bảo chị nguyệt cho địt thử một lần , sau khi nghe e nói hắn cười ha hả rít một hơi thuốc hắn vừa nhả vừa nói : cho chơi miễn phí thì ko đc nhưng anh chị sẽ lấy bằng nửa của đám lái xe ( tính ra hồi đó rơi vào tầm 20k gì đó , e cũng ko nhớ rõ ) chỉ biết là mấy thằng đầu trò bọn e phải vắt óc nghĩ cách kiếm tiền gom cả nửa tháng trời mới đủ , bọn kia thì ko biết thế nào còn e thì phải 2 cái xoong của nhà hàng xóm 1 cái chậu thau liên xô của nhà , và nửa bao giấy vụn . thế rồi cái ngày định mệnh đó cũng đến 9h tối bọn em lũ lượt đi theo 2 người đó ra sân vận động tối om , lần ra chỗ có cái bệ văn nghệ bằng bê tông , bọn nít nhít lớp 8 lớp 9 thì ko đc trèo lên mà chỉ đứng dưới nhìn ( như chó con xem tát ao ) 4 thằng có tiền và đầu trò bọn e thì lần lượt xếp hàng lên chiến , thằng tuấn cún máu nhất xung phong lên trước , dm thằng này nhà nó có đầu video , bố nó hay mở băng sex xem và thỉnh thoảng ko có ai ở nhà nó cũng mở và rủ bọn e xem trộm cùng , thế lên chắc cu cậu máu nhất , tiến lại gần đứng trước mặt chị nguyệt nó nhanh chóng tụt quần qua đầu gối chim cửng như quả chuối tiêu , bà kia cũng tụt cái quần sooc và cả quần lót của bả xuống ống chân , đứng cách 3 mét bọn e chăm chú há hốc mồm nhìn , bọn trẻ con ở dưới sân cỏ thì cười khúc khích như lũ chuột ngày , lúc sau bả đưa cho thằng tuấn cún cái bcs , nó bóc ra xong rồi thế đéo nào nó lôi tuột ra thành quả bóng bay luôn rồi cứ thế nó đòi lồng vào chim nó , đéo thể nhét đc vào nữa vì hơi nó đẩy lên chỉ lọt đc cái đầu khất , đầu buổi nó phất pha phất phới bóng bay , bà ấy chửi cho là ko biết mà còn hấp tấp , thế là mất toi một cái bcs , lần này bà ấy đích thân đeo bcs cho nó , xong rồi đứng hơi dạng ra cho nó đút vào , nó khom lưng đút mãi ko vô cuối cùng bà ấy lại phải lấy tay chỉnh cho vào , loáy hoáy thế nào vừa vào đc cái thằng bé phọt luôn nó ú ớ kêu trong sự khoái lạc , có lẽ đó là lần phọt nhanh nhất mà e từng biết . xong xuôi đến lượt thằng kế tiếp , em quay sang nhìn thằng huy còm như muốn nhường cho nó lên trước e rất quý thằng này vì tính nó hiền lành trung thực , thằng bé run bắn người lập cập bước lên , nhìn dáng còm nhom hơi gù của nó khổ vãi , lần này thì nó tự đeo đc và nhờ có sự giúp đỡ của chị nguyệt lên nó vào rất ngọt … 5 phút …. 10 phút … 15 phút …… 20 phút nó vẫn đéo ra đc kiến cắn sưng hết cả chân em vì đứng đợi dài cổ , nhìn dáng nó đứng địt như thằng người tễu trông cò , lập cà lập cập, mấy thằng trẻ con thì sì sào nể phục , em thấy lạ liền hỏi anh bặm trợn sao nó lâu thế anh , thằng cha rít điếu thuốc nhả khói kinh nghiệm phán : thằng bạn mày nó run lên đéo ra đc đâu , quả thật lúc sau thì nó bị đuổi ra vì làm mất thời gian của mọi người , thằng bé cũng chẳng phản ứng gì sách quần đi về luôn , chẳng thèm đợi bọn e . đến lượt em em hùng dũng bước lên ra vẻ như người từng trải , cố lấy hết can đảm e ko để lộ ra sự lung tung hay tia sợ hãi nào , chị nguyet khen " khoai cậu này to thế ! giống ở đâu ko biết " – rồi vừa đeo bao cho e vừa hỏi : " có người yêu chưa em ? " – e trả lời : " có ai thèm yêu đâu chị " . bà ngước nhìn mặt em rồi phán như một lời tiên chi : " chưa đến lúc thôi , hàng họ này sau là làm khổ nhiều gái lắm đây " đưa tay sờ bướm chị , dù thực sự chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng e cũng cản nhận đc nó quắt queo khô khốc , nhăn nheo rún ró , lúc sau thì e cũng khom lưng nhét vô và sốc chị lên bướm khô khốc lên làm chị đau kêu á á , chị nhổ bãi nước miếng vô tay và chỉnh đầu cặc em chui tọt vào trong lút cán , lúc đó e cũng đã khá cao to rồi chị thì chỉ tầm 39 kg là cùng , lần đầu tiên nhưng em cũng khá thành thục đc một lúc thì e hết sợ và bắt đầu có hứng e tốc áo chị lên và sờ vú , nó cũng nhỏ và nhũn nhèo đầu ti to thâm sì . chẳng hiểu sao lúc đó e nghĩ gì lại vuột miệng hỏi câu vô thức : chị có bị si-đa ko , bả cười và nói yên tâm đi có bao rồi mà nhóc , mà em có biết ko ? ông thức bên huyện ủy còn chơi chị thường xuyên ko bao đó , ổng là khách ruột của chị , đôi khi cả cánh lái xe nữa , chị ko bị gì đâu . lúc sau thì e cũng ra xối sả trong bao , nó ko thực sự tuyệt như e tưởng tượng trong những giấc mơ ẩm ướt . 

Cuối cùng đến lướt thằng đệ đầu đất mà hay đi rình trộm cùng e , nhưng số thằng này nhọ vì lúc đó hết mẹ nó bao rồi , do lúc trước thằng tuấn cún dùng hết 2 cái , thế là thằng bé cứ lằng lặc đòi chơi ko bao , để nhất quyết cho bằng bạn bằng bè , thằng bặm trợn và e can mãi ko đc , cuối cùng thằng kia cũng đồng ý cho nó chơi ko bao , nhưng chị nguyệt ko cho nó chơi và trả lại tiền cho nó , thằng bé đành ấm ức đi về , lúc sau bọn em xuống sân vận động và đi về lũ trẻ con lâu bâu đi cùng hỏi linh tinh , có thằng còn khen : " nhìn anh hùng chơi chị nguyệt như trong phim sex vậy ! " 

Ngày vui qua đi cũng là lúc sự sợ hãi và ám ảnh sâm chiếm , mọi thứ nó cứ mơ hồ ám ảnh và gieo lỗi no sợ , cả trong giấc mơ , phải mất mấy ngày sau e mới quên đi đc , còn khổ nhất là thằng huy còm nó bị ám ảnh cả nửa tháng trời , nhìn cứ như thằng mất hồn . thằng tuấn cún và thằng đầu đất đéo hiểu thuộc loại gì mà chúng nó bàn nhau hôm nào lại gom lúa chơi tiếp cho đã ….

Thời gian trôi đi … ơn trời em đã thay đổi nhờ tình yêu của cô bạn học , và thoát khỏi nơi đó vì đi học xa nhà , sau này chỗ đó đc nâng cấp lên thành khu công nghiệp , cứ mỗi mùa hè e về thăm nhà là lại đc nghe chuyện những thằng bạn ngày xưa của e hút trích ra sao , sốc thuốc chết thế nào , thế hệ bằng và hơn e một vài tuổi rụng cũng nhiều các bác ạ . 

Em nhớ mùa hè năm 2 em về thăm nhà và đi ra chợ mua đồ , tình cờ thấy một cái đám ma đi qua người đưa rat ít , tò mò em mới nhìn ảnh xem là ai , choáng váng nhận ra đó là chị nguyệt , thẫn thờ dong xe máy đi theo cùng đoàn người , em đưa chị ấy tận ra đồng , đáp cho chị mấy nắm đất em quay đầu đi về , văng vẳng bên tai nghe mấy lời xì xào của mấy bà tám " con bé nó chết vì si-đa đó các bà ạ "

———————————



Rồi chuyện tình duyên trắc trở của bác nữa…nói chung là bi hài éo le đủ cả. Nói thật, bác chỉ cần dựa vào cuộc đời mình rồi hư cấu chút đỉnh nữa là thành một truyện sex pha lẫn tâm lý tình cảm rất hay đó.



==================== Chương 8 ====================

Nhiều thằng to khỏe , hàng khủng nó địt phũ lắm , lồn gái để nó táp cho tầm 1 năm là khác rõ rệt luôn ,  ngày trước về hà nam có việc vài tháng mình có yêu một em ở hà nam , mình là thằng đưa em nó lên núi chơi và phá trinh em nó trên đó , sau lần đó thì tôi lên h.n , thỉnh thoảng cuối tuần hứng và nhớ e nó tôi lại phi về tôi đưa ra cánh đồng , chơi thêm đc 5 lần nữa , có lần đang chơi thì bị 2 thằng soi ếch nó bắt đc , lỡ rồi lên tôi kệ mẹ cho nó soi , 2 đứa nằm im đéo nhúc nhích buồi thì vẫn "ngâm tôm" trong  bướm e nó , địt mẹ 2 thằng soi ếch nó lượn lờ quanh bờ mương soi linh tinh mãi mới đi , đéo ai nói với ai câu nào cả, việc mày soi  thì cứ soi , tao bắt "ếch ngồi đáy giếng "tao cứ bắt 
 , em này năm đó thì tầm 17 tuổi thôi , nhỏ nhắn eo co , bướm rất khít và rậm lông , nước rất nhiều lúc đầu , nhưng đéo hiểu sao nhanh hết và mau khô , mình thường tranh thủ đóng 2 phát , vì sợ e nó có thai lên toàn phụt ra ngoài , lên phát thứ 2 bướm e nó co lại , dắt em nó đứng dậy dựa lưng vào xe mình khom lưng ướm đầu buồi vào bướm e nó và sốc lên , vì e nó nhẹ tầm 40 kg lên nhiều lúc sêu cả người e nó lên mà buồi còn đéo đút vô đc , làm em nó đau thốn kêu oai oái , lúc sau lại phải liếm nút và chét thêm nước miếng vô mới đút vào đc . nói thật đời mình cũng làm khổ nhiều em gái trẻ thật lòng yêu mình , nhiều khi nghĩ lại ứa nước mắt , vẫn nhớ hôm đó em nó đan tặng mình chiếc khăn tay , lúc hứng quá mình chỉ kịp nhấc em nó lên đồng thời lấy tay bịt chặt đầu buồi lại phụt t.t đầy tay , lúc sau mình móc cái khăn vừa đc tặng đó vô thức lau tay , cái khăn tôi nghiệp nhầy nhụa nhớp nháp , lên mình ko biết cho vào đâu liền vất nó xuống mương , thế là e nó mặc quần xong liền lội xuống mò lại , chẳng trách móc gì mình một câu , sáng hôm sau khăn đc giặt sạch sẽ hong khô và e nó lại dặn mình mang theo , để luôn nhớ về t.y của em ấy …. Ấy thế mà lần đó mình lặn mất tăm , cũng một phần do mình mất điện thoại nữa và tuổi trẻ chỉ ham vui thôi chứ chưa yêu thật lòng và sâu sắc  , tưởng như chuyện với em chỉ còn thỉnh thoảng hiện lên trong lòng chắc ẩn hiếm hoi , ai ngờ đâu đúng 2 năm trôi qua mình lại quay lại vùng quê đó dự đám tang bố 1 người bạn thân gần nhà e mà lúc truoc mình có dẫn e vào đó chơi 1 vài lần  , thực sự mình cũng hơi sợ sợ nếu như phải đối mặt với e , đối mặt với sự phũ phàng và mất tích ko dấu vết ko lời từ biệt ngày nào , nhưng tính lại xác suất gặp em ở đó thì gần như bằng 0 vì em ko liên quan gì , và chắc gì e đã biết vì nhà e cách đó vài km , và tôi sẽ chỉ vào thắp hương rồi đi luôn … Ấy thế mà lại một lần nữa tôi bị bắt , nhưng ánh mắt đó quá nhân từ và hạnh phúc khi nhìn thấy tôi , tưởng chừng như mong chờ từ rất lâu rồi ! Tôi cũng ko hiểu bằng cách nào mà e biết và đoán đc và ngồi rình tôi ở đó . tối hôm đó em đưa tôi về nhà và giữ tôi ở lại ăn với gia đình xong rồi hãng đi , thôi chót rồi lên tôi đành theo e về , bố mẹ e có vẻ ko thích sự xuất hiện lại của tôi cho lắm . sau khi nghĩ ra một vài lý do ko đc thuyết phục lắm để lấp liếm đi sự mất tích của mình , thì e cũng chẳng truy hỏi gì tôi cả , em chỉ khóc và nói nhớ tôi nhiều lắm , và cả sợ tôi bị tai nạn hay làm sao nữa … Tầm 8h tối sau khi ăn xong tôi và e đang ngồi tâm sự sau nhà thì nghe thấy tiếng chó sủa ầm ỏm , nghe tiếng gọi và tiếng huýt sáo của mấy thanh niên ngoài cổng , mẹ em liền cất bước lẹp bẹp ra mở cổng và gọi : " chiến đấy hả cháu " – chỉ kịp nghe thấy thế em ấy liền kéo tay tôi chạy tuột xuống bếp đóng cửa lại , hai đứa ngồi ngả người vào đống rơm khô mới rút , ở ngoài tiếng mọi người đã đi vào nhà , tiếng chào hỏi , tiếng thanh niên nói chuyện , ước chừng có phải đến 3 chú , thế rồi nghe loãng boãng tiếng mẹ em nói dối  " huyền nó đi lên thị trấn mua mấy thứ " … Lúc này cũng lờ mờ đoán đc thằng cu tên " chiến " kia chắc có gì đó liên quan đến e , nhưng ko xác định đc mức độ ntn , kệ mẹ…  trong người đang lâng lâng vì tớp mấy phát riệu cùng ông già em lúc tối , em thì đang lép trong vòng tay mình má áp vào ngực  , rơm thì êm và thơm , quện lẫn hơi ấm của khói bếp âm ỉ tỏa ra từ đám tro nóng , tôi lần mò hôn và ôm em , đôi môi em vội vã cuống cuồng quyện vào môi tôi , bàn tay tôi  sờ lắn khắp cơ thể nhỏ nhắn của em ngoài quần áo , một lúc lâu sau thì e đã mềm nhũn người , không kìm chế đc tôi liền tốc áo len và cả áo con của em lên rúc đầu vào bú vú nút ti em như đứa trẻ thèm sữa , cảm thấy khuôn ngực em vun đầy hơn ngày sưa , cả mềm mại hơn nữa , đầu ti cũng nhỉnh hơn một chút và vãn sưng , mọng , cứng lên như ngày nào , thoảng mùi  thơm , trong lúc đó thì bàn tay tham lam đã cởi đc cúc quần và thọc thẳng qua cạp quần dài và xuyên qua mép  quần lót , ốp chọn lòng bàn tay vào cái lồn căng mọng và nóng hổi của em , rất nhanh tôi cảm nhận đc một điều khác lạ , dường như lồn em nở to hơn so với ngày xưa  nó đã thực sự trở thành lồn đàn bà thì phải  , nước non nhoe nhoét , mấy ngón tay lách qua mép lồn rõ ràng tôi thấy chút ít caravat , và cả cái lỗ nữa tôi lách lần lượt 1 ngón , rồi 2 ngón nó trơn tuột , những lếp nhăn và thớ thịt trong lồn em nhíp lại thít lấy ngon tay tôi , một cảm giác hơi hụt hẫng , hoài nghi , nhưng cũng thật mới lạ và kích thích , em bắt đầu lên cơn nứng , người rung rung và ưỡn cong người lên theo nhịp móc của tôi , mồm ú ớ cắn chặt môi … Đang cao hứng ko để ý lên cả tôi và em đều giật bắn mình khi bất ngờ có người mở của bếp …. Mẹ em chui vô và cũng giật bắn khi nhìn loáng thoáng qua anh điện thấy cảnh tượng đó của e và tôi , lúc sau e và tôi lập cập ngồi dậy , em thì cài lại cúc quần và kéo lại vạt áo len bị tôi tốc lên đến cổ , tôi thì cúi gằm len lén nhìn , bà nhìn chằm chằm vào mặt em với ánh mắt tức tối , nhưng ko nói câu nào , chỉ nói vọng ra phía ngoài "mấy đứa ngồi đó uống nước đi nhé , cô đi dọn bếp , lúc sau mẹ em ra ngoài , và thật lạ bà khép cửa lại và khóa bếp … Thật may vừa lúc đó thì bóng một thằng cao,  đen thập thò ra sau nhà và hỏi mẹ em : " xe dream của ai ở sân vậy cô len " – mẹ em liền đáp ấp úng : của bạn bác chiến đi đám ở làng trên , tiện gửi xe đi có việc lúc nữa về lấy , thôi lên nhà uống nước " . qua khe cửa tôi thấy bóng dáng hắn đứng lại một lúc nhìn vô căn bếp , lúc sau thì cũng chịu dời đi lên nhà …. Lúc sau thì tôi cũng đc biết đó chính là người theo đuổi em gần 2 năm nay , ở làng em , 2 gia đình cũng đã đồng ý cho qua lại tìm hiểu  , theo lời e thanh minh thì chỉ là anh ấy rất yêu và tốt với em , và 2 gia đình cũng vun vào , còn e thì thực sự chỉ quý thôi chứ ko yêu …. Tôi cũng ko muốn đi sâu thêm làm gì , nhưng cũng lờ mờ đoán đc chắc ko hẳn như lời e nói … Dù sao thì cũng là hợp lý thôi 2 năm rồi còn gì … Lúc này điều duy nhất tôi muốn khám phá chính là cái lồn mọng nước và nở to của em , cả cái con người có vẻ dâm đãng và đàn bà hơn xưa của e nữa , cửa đã khóa lên tôi mặc kệ ánh mắt đe dọa lúc trước của mẹ em , tôi đè em xuống lớp đệm rơm , cởi lại cúc quần e thêm lần nữa  , vòng tay xuống mông túm cạp quần lột phát cả sơ- lít kéo qua đùi và bạnh háng em ra tôi rúc đầu vào húp , nút bướm em sùm sụp , em bậm môi chịu trận thở ư ử đứt quãng như sắp chết nghẹn … Không chịu thêm đc nữa tôi nhanh tróng tụt quần mình lưng gối vạch cái buồi hùng dũng bung ra , lựa ngay lỗ lồn đã ứa tràn đầy nước tôi lấy đà thọc phát lút cán , cảm giác thật là sung sướng và ấm áp , em cũng hự lên một tiếng thật to , rồi nhanh tróng lấy tay bịt miệng lại , lồn em đầy nước lên trơn tuột , thỉnh thoảng cơ lồn như thắt lại nhíp nhíp giật giật ….rõ ràng nó ko còn khít khao như những ngày xưa của 2 năm trước , cái cảm giác miệng lồn như bị nong ra mút chặt thít lấy gốc và thân cặc ko còn nữa , giờ đây nước nhờn đã có thể trào ra mỗi khi đút hết 16 cm buồi vào sâu trong cái lồn ứa nước của em , tạo ra tiếng nhóp nhép bèm bẹp rất vui tai …. Ngoài kia tiếng người yêu – ck tương lai của em n.c với mọi người vẫn lao xao vọng vào , tôi chợt nghĩ 2 năm qua chắc hắn cũng đc phang em không ít , thì mới cải tạo đc con bướm của em ra thành như thế này … Thôi kệ đêm nay đến lượt tôi địt e vậy , tôi muốn phang em để sau đêm nay em mãi phải nhớ đến tôi , chợt tôi muốn xuất tinh thật sâu vào bướm em , cái cảm giác mà ngày xưa chưa một lần dám … Những dòng tinh trùng ào ạt trào dâng  , tôi ghì chặt cắm thật sâu phụt tận đáy lồn em , xuất nhiều và mạnh đến nỗi cảm giác nó phụt đầy và trào lên trong lồn e , tôi và e chết nặng thở hổn hển nằm im như vậy một lúc rất lâu ôm nhau  cho đến lúc thở đều trở lại , em lại hôn tôi , tôi hôn lên má e , thấy vị mặn của nước mắt – chẳng biết tại sao em lại khóc , ko biết là sung sướng hay đau khổ – có lẽ là cả 2 …..đó cũng là lần cuối cùng tôi gặp lại em . hôm đó dù e giữ tôi ở lại , có lẽ e vẫn có một chút hy vọng vào tôi , dù biết nó rất mong manh , nhưng tận 11h đêm tôi vẫn phi về h.n sau khi mọi người ra về và mẹ e ra mở cửa bếp …

