==============================
 TITLE: Thằng Con Trai Mới Lớn Của Tôi
==============================

==================== Phần 1 - FULL ====================

Tôi đã nhắc nhở Jason là nếu như nó không chịu lau dọn phòng riêng của nó thì tôi sẽ làm điều đó. Thâm chí tôi đã nhắc nhở nó trước khi nó đi ngủ là nếu như phòng nó vẫn còn bẩn thỉu cho đến sáng mai thì chính tay tôi sẽ vào phòng nó để dọn dẹp, điều đó có nghĩa là tôi có thể xâm phạm tự do cá nhân của nó.

Nhưng nó vẫn chứng nào tật ấy ,thế là sáng ra tôi phải vào phòng nó để dọn dẹp. Bọn con trai chúng nó đúng là chúa lười biếng, căn phòng của nó bê bối không thể tả nổi. Nhưng chỉ trong khoảng 15 phút sau thì mọi thứ trở nên ngăn nắp trở lại .Việc cuối cùng mà tôi phải làm là lượm quần áo bẩn của con tôi đem đi giặt. Trong lúc tôi loay hoay tìm kiếm thì tôi để ý thấy dưới gầm giường của nó có môt cái hộp giấy, tôi tự hỏi không biết trong hộp đựng cái gì mà thằng con trai của tôi lại đem dấu ở đây thế này.

Mặc dù biết là thằng Jason đang học ở trường nhưng tôi cảm thấy hồi hộp khi lôi cái hộp ra, tôi ngồi xuống giường của Jason, mở nắp hộp ra , tôi thấy một sấp hình nằm úp mặt xuống. Tôi bồn chồn muốn xem đó là những tấm hình gì, tôi vội cầm sấp hình lên để xem.

Trời ơi!!! đó là những tấm hình chụp phụ nữ khỏa thân. Nhưng tôi càng sửng sốt hơn nữa khi nhận ra người đàn bà trong những tấm hình đó là TÔI . Đầu óc tôi quay cuồng, một sự ngạc nhiên quá cỡ. Tôi biết rất rõ nguồn gốc của những tấm hình này.

Noel năm ngoái, chồng tôi có mua được một cái máy ảnh đắt tiền và vào một buổi tối chồng tôi nói với tôi là để chàng chụp ảnh tôi trong khi tôi đã uống quá nhiều rượu.

Trong khi tôi xem những tấm hình này mặt tôi trở nên đỏ bừng vì cảm thấy quá ngượng ngùng va xấu hổ. Trong từng tấm hình tôi phô bày cơ thể mình giống như những con điếm rẻ tiền, hình tôi dang rộng cặp giò thon thả của mình, hình tôi đang chơi đùa với cặp vú săn chắc của mình. Có tấm tôi dùng những ngón tay thon dài của mình thọc sâu vào trong lồn tôi, có tấm tôi vừa dùng con cặc bằng cao su chà lên chà xuống vú mình vừa lấy miệng ngậm lấy đầu vú mà nút ngon lành. Thậm chí có những tấm hình chụp tôi và chồng tôi đang quan hệ tình dục, hình bú lồn, hình ngậm cặc, và đủ các tư thế làm tình của 2 vợ chồng tôi. Tôi tự hỏi không biết làm sao mình có thể nhìn mặt thằng Jason khi biết là nó đã nhìn thấy tôi trong sự dâm đảng như thế này?

Sự xấu hổ của tôi nhanh chóng chuyển thành sự bực tức, giận dữ chồng tôi. Jack đã hứa với tôi là chàng đã đem đốt những tấm hình này cách đây vài tháng. Chàng đã khẳng định là đã đem đốt đi chứ không phải đem vứt.

Rõ ràng đây là sư dối trá xấu xa, có thể anh ta đem chúng giấu ở một nơi nào đó, nhưng tôi không thể hiểu tại sao những tấm hình này lại có trong phòng con trai tôi.

Tôi cầm sấp hình trên tay rồi vội vàng đi về phòng ngủ của vợ chồng tôi, tôi liền phone cho chồng tôi hiện giờ đang ở chỗ làm. Tôi chỉ mất có 1 phút để yêu cầu chồng tôi về nhà gấp vì gia đình có chuyện .

Khi chồng tôi vào trong phòng, tôi đã xếp sẵn hình đầy trên giường ngủ của chúng tôi và nói với chồng tôi: ” Đây là những thứ mà con trai của anh có trong phòng của nó.” Tôi nói với một giọng mỉa mai.

” Anh xin lỗi em.” Jack vừa thở hổn hển vừa nói như thể chẳng có chuyện gì xảy ra ” Anh đã nói nó đem đi đốt rồi ma,?hi anh cho nó xem xong những tấm hình này, anh nghĩ thế.”

“Anh nói cái gì???” tôi gào to lên.

“Anh đã để nó xem mấy tấm hình này hả ??”

“Em đừng la lớn như thế , có chuyện gì đâu nào cưng? ” chồng tôi nói với vẻ mặt bình thản.

“Anh đừng có điên nhé? Sao anh dám để thằng con trai tuổi dậy thì nhìn thấy hình khỏa thân của chúng ta chứ? Làm sao tôi có thể nhìn mặt con trai của tôi khi biết nó nhìn thấy những thứ này?”

“Bình tĩnh một chút đi em” Jack nói” Em nên suy nghĩ một chút chư ?quot;

“Nghĩ gì? ” tôi ngắt lời chồng tôi trong khi đang cố gắng lấy lại bình tỉnh. Mặc dù trong chuyện này chồng tôi là người hoàn toàn có lỗi, nhưng trong 18 năm chung sống tôi biết rằng với chồng tôi thì cách xử sự nhẹ nhàng là yếu tố quan trọng trong các cuộc giao tiếp . Chồng tôi nói rằng la lối và gào thét không phải là cách giao tiếp.

vì vậy tôi đã nói với 1 giọng bình tĩnh hơn :” Thế anh bảo em nghĩ gì nào?”

“Ok ,” Jack đứng chống nạnh và nói :” Mấy tấm hình này được chụp cách đây 1 năm rồi, đúng không em?”

“Đúng,” Tôi gắt gỏng.

“Và chúng ta đã đem chúng 1 tháng sau, đúng không?”

“Em cũng nghĩ thế,” tôi nói.”Nhưng rõ ràng là chúng vẫn còn ở đây”

“Ừ,” Jack nói. “Vì thế có nghĩa là Jason giữ mấy tấm hình này gần 1 năm rồi, đúng chưa?”

“Uhm,” tôi đồng ý. Hình như tôi biết ý chồng tôi sắp nói ra.

” Vì vậy em đã đối diện với con hàng ngày gần 1 năm sau khi nó đã thấy mấy cái hình này. Như vậy thì bây giờ cũng đâu có gì khác biệt đâu em”

“Em biết điều đó chứ,” Tôi điên tiết.” Em hiểu ý anh , nhưng mà cái quái gì khiến anh để Jason xem những thứ này chứ? ”

“Jason muốn biết về tình dục” chồng tôi nói.” Anh thì không có thời gian giảng giải cho con vì thế anh đưa cho nó xem mấy tấm hình này.”

“Hình của chúng ta hả?” Tôi giận dữ.” Tại sao anh không cho nó coi phim sex hay hình PlayBoy đó mà lại đưa nó coi hình của anh với em???”

“À, đó chỉ là sự đồng tình nho nhỏ của anh thôi, anh không muốn con trai chúng ta được khích lệ một chút trong chuyện này, như thế nó sẽ tự tin và can đảm hơn trong chuyện tình dục.Em hiểu chứ?”

“Bên cạnh đó thì em là người phụ nữ xinh đẹp và Jason thì rất tò mò về cơ thể đàn bà …do đó”

“Cái gì anh muốn nói gì hả? ” Tôi hỏi.

“Nó rất muốn thấy em khỏa thân, và em khi ở trên giường thì ra sao thôi” Jack vừa nói vừa cười trông rất nham nhở.

“Tại sao anh biết?” Tôi đỏ mặt.

“Anh hỏi nó muốn biết gì về tình dục thì điều đầu tiên nó hỏi là ” mẹ là người rất hấp dẫn phải không ba?” .Khi đó anh mới hỏi nó” tại sao con muốn biết điều đó? ” nó nói là ” vì mẹ là người đàn bà rất đẹp ” và nó đoán là em rất khêu gợi. ”

“Ôi chúa ơi!” Tôi thốt lên.” Và sau đó anh nói gì với nó?” mặt tôi trở nên đỏ hơn.

“Anh nói “con nói đúng rồi” ” chồng tôi nói như đang đùa với tôi.

“Ồ, chỉ có vậy thôi hả ? ” Tôi vừa nói vừa cười một cách ngượng ngịu.

“Không,” Jack cười “Anh nói với nó là em làm tình rất tuyệt và bảo nó nên làm tình với em một vài lần cho biết.”

“Anh nói gì thế hả? ” Tôi la lớn.

“Thì nó cũng giống như anh vậy thôi” Jack đáp lại.

“Anh đùa với em đó hả, em không tin đâu” Lúc này đầu óc tôi trở nên nóng bừng khi nghĩ đến chuyện con trai tôi muốn làm tình với mẹ ruột nó.

“Ồ xin lỗi em, anh không có ý như vậy” Jack nói một cách dè dặt khi thay tôi nổi nóng.

“Ôi chúa ơi! anh vừa nói mà, chối hả? ” Tôi vừa nói vừa lấy tay đặt khuôn mặt đang đỏ ửng của mình.

“Khi anh cho Jason xem mấy tấm hình, anh nói với nó là nó cũng sẽ có những tấm hình như vậy nếu như nó là anh”

“Chúa tôi! ” Tôi nói.” Tôi quá xấu hổ”

“Anh bảo nó nên học hỏi em về chuyện tình dục. Em hiểu ý anh không? ” Jack nháy mắt.

“Nhưng nó còn trẻ con lắm.” “Anh biểu em làm tình với nó à.” Tôi thật sự bị sốc, tôi hỏi.” Anh đang nghĩ gì thế?”.

“Em biết không? khi nghĩ đến chuyện em làm tình với Jason, anh bị kích dâm dữ lắm” bây giờ thì Jack đỏ mặt.

“Tôi không thể tin điều đó!” Tôi nói ,sau đó ngồi xuống giường và 2 tay ôm đầu.

“Anh nói với em là anh cho Jason xem hình làm tình của anh với em và anh muốn em quan hệ tình dục với con trai mình để chỉ nó cách làm tình, đúng không? ”

“Đúng” chồng tôi trả lời một cách chắc chắn.

Tôi ngồi suy nghĩ một lúc lâu lắm.Tôi chưa bao giờ suy nghĩ nhiều thế. Tôi nghĩ về chuyện làm sao mà chồng tôi dám gạt tôi và cho con trai tôi xem những tấm hình đó. Tôi nghĩ làm sao mà con trai tôi lại xem hình khỏa thân của mẹ nó một cách đáng xấu hổ như vậy.Tôi nghĩ đến chuyện đột nhiên chồng tôi muốn tôi quan hệ với con trai đẻ của mình như vậy.Nhưng cái mà tôi nghĩ nhiều nhất là chuyện đó sẽ xảy ra như thế nào đây. Tôi nghĩ đến những điều mà tôi sẽ nói, những cách mà tôi sẽ dạy con trai tôi như thế nào đây.

Tôi nghĩ đến việc tôi khỏa thân trước mặt con trai mình và thấy nó nứng cặc khi nó xem tôi trần truồng.Tôi nghĩ cảnh nó cởi quần áo và để tôi thấy con cặc cứng ngắc của nó thèm khát được đút vào trong lồn tôi.

“Điều này thật bẩn thỉu” Tôi nói trong khi cảm thấy quần lót của mình hơi ướt.

“Jason không muốn quan hệ tình dục với mẹ đẻ của nó đâu.Em nghĩ như thế!” Tôi nói tiếp.

“Thế em nghĩ tại sao Jason giữ mấy tấm hình đó?” Jack muốn chứng minh điều tôi nói là sai.

“Em nghĩ Jason nghĩ gì trong khi nó đang xem mấy tấm hình đó?”

Khi nghe chồng tôi nói thế, trong đầu tôi tưởng tượng cảnh thằng con trai của mình đang thủ dâm trên giường của nó trong khi xem mấy tấm hình trần truồng của tôi, lúc này lồn tôi bổng cảm thấy ngứa ngáy.

“Anh muốn tôi làm tình với Jason thật sao? ” Tôi hỏi.

“Chúa ơi! Anh muốn em làm thế mà Gloria” Chồng tôi nói có vẻ như năn nỉ .

“Tôi không thể tin được chuyện tôi sắp đụ thằng con trai ruột của mình” tôi nghĩ thầm trong bụng , chuyện đó kích thích tôi dữ quá khiến lồn tôi bắt đầu rỉ nước nhờn.

“Em sẽ làm chuyện đó chứ??” chồng tôi hỏi với vẻ mặt rất dâm dục. “làm chứ em?”

“Nếu Jason muốn thế” Tôi trả lời một cách ngượng ngùng “Nhưng chỉ vì anh muốn em làm thôi đó nghe” , tôi nói như thể tôi là một người vợ nghe lời chồng.

Sau này những gì tôi nói đều là nói dối cả.Thật sự thì tôi muốn làm chuyện này còn nhiều hơn chồng tôi nữa.Một tiếng trước đây có thể tôi không bao giờ nghĩ đến chuyện đồi bại như thế, một chuyện trái với luân thường đạo lý, đó là hành động loạn luân nhưng rồi khi nhìn thấy những tấm hình do con trai tôi dấu và những nghe gì chồng tôi nói làm lửa dục trong người tôi nổi lên hừng hực , niềm đam mê nhục dục trổi dậy, dòng máu dâm chảy khắp người tôi. Ý nghĩ về chuyện làm tình với con trai tôi đã làm tôi điên dại, vừa thấy hổ thẹn nhưng lại vừa thấy thích thú, có lẽ cám dỗ về xác thịt đã chiến thắng tình mẫu tử thiêng liêng. Nhục dục đúng là khuyết tật lớn nhất của con người.

Để tôi dễ dàng tiếp cận Jason,chồng tôi đồng ý không ở nhà một vài đêm, như vậy tôi có nhiều thời gian bên cạnh con trai tôi hơn, tôi sẽ tìm mọi cách để quyến rũ con trai mình mà không cảm thấy dè dặt một điều gì cả.

“Anh nên tìm mấy con điếm ở quán Bar đi, rồi vui vẻ với nhau ở một khách sạn nào đó trong khi em ở nhà với Jason” tôi bảo chồng tôi. Đó lá cách mà tôi muốn Jack đi suốt đêm và không làm cản trở tự do của tôi và Jason.

Mặc dù vậy nhưng tôi vẫn không muốn chồng mình đi lăng nhăng bậy bạhay quan hệ bừa bãi bên ngoài, tôi không muốn vì chuyện này mà để mất Jack. Mọi chuẩn bị cuối cùng cũng xong.

Đêm đó, sau khi chồng tôi ra khỏi nhà, tôi liền khóa cửa lại. Còn gần cả tiếng nữa con trai tôi mới về nhà, không biết làm gì bây giờ nên tôi lên phòng mình và nằm xuống giường. Giờ đây tôi cảm thấy nứng quá khi nghĩ đến cảnh đụ đéo sắp diễn ra giữa một bà mẹ và một đứa con trai.Tôi không chịu nổi nữa, tôi tuột quần xì xuống đầu gối rồi lấy tay xoa xoa xung quanh lồn, một cảm giác đê mê quá đỗi, dâm thủy trong lồn tôi từ từ chảy ra làm ướt mọi ngóc ngách trên âm đạo , người tôi nóng lên, không kiềm chế được nữa tôi chụm 3 đầu ngón tay lại rồi từ từ cho vào trong lồn. Trước đây, khi ở nhà một mình tôi thường làm cách này để tự thỏa mãn. Tôi thụt tay vô ra lồn tôi liên hồi,tôi ngây ngất tôi cùng, 1 phút sau thì tôi ra, dâm thủy trào ra ướt nhẹp nguyên bàn tay tôi.

Đây chỉ là sự chuẩn bị cho cuộc gặp gỡ với con tôi. Tôi cần phải đi tắm rửa sạch sẽ trước đã. Tôi ngâm mình trong bồn tắm gần nửa tiếng, sau đó sức lên mình một loại nước hoa đặc biệt, một loại dầu xạ hương mà dễ gây kích thích tình dục cho đàn ông.

Để cho mình thật khêu gợi, tôi mặc bộ váy ngắn đắt tiền, có thể nhìn xuyên vô trong một cách lờ mờ làm nổi bật bộ ngực cỡ 90 của tôi được che dấu bởi cái nịt vú thêu ren. Tôi còn đeo nịt da và mang đôi vớ dài qua khỏi đầu gối. Xong xuôi, tôi xuống phòng khách ngồi đợi Jason về.

Chỉ chốc nữa đây khi Jason về, tôi không biết chuyện gì sẻ xảy ra nữa.Tôi thấy mình sao giống con đàn bà dâm đãng quá.Tôi sắp phải đối mặt với đứa con do tôi đẻ ra cách đây 17 năm và phải tìm mọi cách để quyến rũ nó.Để lấy can đảm tôi uống một chút rượu mạnh, cố gắng suy nghĩ xem tí nữa sẽ nói gì với Jason.

Đột nhiên tôi nghe tiếng mở cửa, tôi biết là Jason về đến nhà. Tôi thấy bối rối quá, nhìn lại những gì đang mặc trên người tôi thấy mình giống một con điếm ngu ngốc vậy, tôi muốn chạy trốn vô phòng tôi để không phải đối mặt với con trai tôi trong lúc này.

“Wow” nhưng lúc đó Jason đã thấy tôi và thốt lên.

“Con về đó hả?”Tôi nói một cách ngượng ngập, mặt tôi lại ửng đỏ, vừa nói tôi liền quay mặt đi chỗ khác để Jason không bắt gặp sự xấu hổ hiện ra trên mặt tôi. Tôi không thể nhìn mặt con trai tôi, không thể nhìn vào mắt nó mặc dù biết là nó đã nhìn thấy những tấm hình khỏa thân của tôi và những gì chồng tôi muốn.

“Mẹ trông thật tuyệt vời” Jason vẫn nói dù biết là tôi không nhìn nó.

“Cám ơn con,” tôi nói một cách yếu ớt.

“Ba và mẹ có một cuộc hẹn hò quan trọng tối nay phải không? ” con trai tôi hỏi một cách ngây thơ.

“Thật sự thì ba con không về nhà tối nay” tôi vừa nói vừa thấy hồi họp quá chừng và cố nhìn vào mặt Jason xem nó có thái độ gì không.

Mặt con trai tôi trở nên tái nhợt, hình như nó đang suy nghĩ điều gì đó.

“Ồ không! ba mẹ không đánh nhau hay cãi nhau gì đâu” tôi nói liền “ba con chỉ muốn…muốn..” trời, bổng nhiên tôi chả biết nói gì, người tôi muốn toát mồ hôi hột.

“Ba con muốn 2 mẹ con mình ở nhà tôi nay để nói chuyện” tôi nói.

“Chuyện gì?” Jason vừa nói vừa ngồi xuống ghế salon và nhìn tôi một cách ngạc nhiên.

“Một số chuyện,” Tôi nói bằng một giọng nặng nề “Chuyện người lớn ấy mà.

“Ồ,” Mặt Jason bổng trở nên đỏ ửng khi nghe tôi nói thế.

“Mấy chuyện đó hả. Ba với con nói về chuyện đó rồi, cách đây khá lâu”

“Mẹ biết” tôi nói một cách bẽn lẽn” Nhưng con với mẹ chưa nói chuyện đó, đúng không?”

“Con nghĩ thế?” Jason nói ” Được thôi,chúng ta nói đi mẹ”

“Con làm cho mẹ khó xử đó” tôi vừa nói vừa đợi sự khích lệ tinh thần từ con trai tôi. “Ba nói với mẹ là ba cho con xem mấy tấm hình đó”

“Ừ…”Jason rụt rè nói.” Hình gì?”

“Hình của ba mẹ đó,”Tôi nói “Hình của mẹ, khỏa thân, hình làm tình của ba mẹ”

“À ,ừ…yahh” Jason đỏ mặt “Ba cho con xem mấy thứ đó”

“Thế con có biết cách làm mấy thứ đó không?” Tôi hỏi.

“Biết chứ,” Rõ ràng là con trai tôi nói dối “Chuyện gì con cũng biết”

“Thật không?” Tôi hỏi lần nữa” Con biết làm đúng cách không đó? Thế con biết cảm giác nó thế nào hả?”

“Chắc chắn” Jason lại nói dối” Con đã làm chuyện đó trước đây rồi”

“Con có làm hả?”Tôi nói “Thế cô gái đó là ai?”

“À….”Jason suy nghĩ.

“Vậy là con chưa làm chuyện đó rồi, đúng không?” tôi hỏi.

“Dạ chưa”Cuối cùng Jason cũng thú nhận

“Con muốn biết chuyện đó lắm phải không?” Tôi nói “Mẹ nghĩ con chưa có bạn gái là vì con sợ nếu một ngày nào đó bạn gái con đòi hỏi chuyện ấy mà con không biết cách làm thì quê lắm phải không?” Tôi cố tình đưa con trai tôi vô bẫy.

“Dạ phải”Jason trả lời khe khẽ.

“OK,mẹ sẽ giúp con” Tôi vừa nói vừa ngồi xuống cạnh Jason và đặt tay tôi vào lòng”Vì vậy hãy để mẹ làm bạn gái con nhé”

“Mẹ không đùa đấy chứ?” Jason bối rối hỏi.

“Chỉ là giả bộ thôi con trai” Tôi nói “Hãy xem mẹ là bạn gái của con nhé.Nào chúng ta hôn nhau đi.Con có phiền không nếu như mẹ hôn con?”

“Ừ….” Jason đỏ mặt và nhìn tôi “Con nghĩ không phiền đâu”

“OK” Tôi nói “Thế thì mẹ hôn con nhé”

Không chút do dự, tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của con trai tôi và chầm chậm tách chúng ra. Tôi run run đưa đầu lưỡi của mình trườn vào trong miệng Jason và liếm nhẹ vào đầu lưỡi nóng ấm của nó.

Người tôi trở nên nóng ran lên khi tôi mút lưỡi con trai tôi, cái lưỡi non nớt của nó ngọ nguậy trong miệng tôi,làm tôi thấy mắc cười.2 mẹ con hôn nhau khoảng 2 phút thì ngừng lại để lấy hơi.

“Bây giờ con muốn làm gì tiếp nào?”Tôi nhìn vào mắt Jason nói.

“Có lẽ chúng ta hôn tiếp nhé mẹ” Jason hăm hở nói, có lẽ mới biết hôn nên nó cảm thấy rất thích.

“OK, làm lại lần nữa nhé con trai” Tôi hít một hơi dài sau đó đưa đôi môi thèm muốn của tôi đặt lên môi Jason.

Bất ngờ Jason luồn một tay nó vào trong áo tôi trong khi lưỡi nó đang quấn chặt lấy lưỡi tôi. Bàn tay nó bóp nhẹ lên nịt vú , sau đó nó kéo nhẹ xuống rồi từ từ xoa lên một bên vú đầy đặn và săn chắc của tôi.Không cần suy nghĩ tôi cũng lấy một tay của mình kéo phéc mơtuya quần nó xuống, thọc tay thẳng vào trong cầm lấy con cặc đang cương cứng ngắc của nó và bắt đầu vuốt nhẹ.

Trời ơi! tôi thật bất ngờ, con cặc của con trai lớn hơn nhiều so với suy nghĩ của tôi. Tôi nghĩ cặc chồng tôi đã to rồi, không ngờ cặc con tôi còn dài và bự hơn.

Tay còn lại tôi nhanh chóng cởi bỏ cái áo váy, rồi tháo nịt vú ra quăn xuống đất để lộ ra bộ ngực trần đầy khêu gợi, nhờ tập thể dục thường xuyên mà tôi có được một thân hình bốc lửa không thua gì người mẫu. Jason dùng cả 2 tay đặt lên 2 vú tôi tròn tria của tôi, nó bóp, nó nhào nặn 2 vú tôi một cách điên dại.

Rời miệng tôi,nó hôn xuống cổ tôi, liếm láp một cách man dại, nó bắt đầu hôn lên vú tôi, miệng nó ngậm lấy núm vú tôi và nút chùn chụt như hồi nó còn bé tí, vừa nhột vừa sướng tôi bắt đầu rên nhẹ.Sau đó nó ngoạm luôn cả một bên vú tôi, nhưng miệng nó không đủ lớn để có thể chứa hết vú tôi. Nó ngậm mút hết bên này rồi đến bên kia, trong khi đó tôi nhắm mắt cảm nhận những gì mà con trai tôi đang làm, tay tôi vẩn giữ con cặc của nó trong tay sụt chầm chậm.

Tôi thấy mình chịu hết nổi rồi, không ngờ Jason làm không thua gì ba nó, chắc nó xem phim sex rất nhiều mà tôi không biết.

Tôi thèm con cặc còn trinh trong lồn tôi quá.

“Đụ mẹ đi Jason” Tôi thở hổn hển và nói”Cho mẹ xin con cặc của con đi con trai” Tôi hấp tấp cởi quần con trai tôi ra.

“Yaa..mẹ ơi..”con trai tôi rên lớn và đặt tôi nằm xuống sàn nhà trong khi tay nó sờ khắp người tôi.

Cơ thể tôi nóng như lửa, máu dâm chảy rần rần khắp cả người, tôi kéo vội quần lót của Jason ra khỏi chân nó.Jason cũng tuột quần xì của tôi xuống.

“Con muốn nó chứ?” Tôi hỏi trong khi tim tôi đập thình thịch, Jason nhìn chăm chăm vào cái lồn được tỉa lông xinh xắn của tôi,chỉ còn một nhúm lông màu vàng dưới rốn .

“Wow” Jason thốt lên “Từ trước tới giờ con chưa thấy thứ gì đẹp như lồn của mẹ”

“Thế con có muốn thưởng thức nó không?” Tôi cười và hỏi.

“Dạ muốn” Jason trả lời một cách thèm thuồng.

Lồn tôi nứng quá chừng, tôi vuốt má con trai tôi và nói “Mẹ muốn con đút cặc vào lồn mẹ ngay bây giờ, mẹ không chịu nổi nữa rồi”

“Mẹ muốn cặc con nằm sâu trong lồn mẹ” Tôi vừa thở vừa nói.Tôi co 2 đầu gối của mình lên và dang rộng chân ra như một con điếm.

“Ôi chúa ơi!” Jason vừa nói vừa cầm lấy cặc nó đưa lại gần sát lồn tôi”Con đã muốn làm điều này lâu rồi”

Như một tay chuyên nghiệp, con trai tôi đưa con cặc của nó vào ngay chính giữa 2 chân tôi. Một tay tôi bóp vú mình , tay kia tôi banh 2 mép lồn đang khao khát được siết chặt con cặc còn trong trắng của con trai tôi.

“Đút vào trong lồn mẹ đi con” tôi năn nỉ ” làm ơn đi Jason, nhanh lên con, mẹ hết chịu nổi rồi”

Tội cong người lên một cách không kiểm soát được khi đầu cặc con trai tôi chạm vào mép lồn và dâm thủy bắt đầu trào ra.

Hai bàn tay tôi bấu vào bờ vai săn chắc của Jason khi nó thọc mạnh con cặc to dài của nó vào lồn tôi.

“Ohhhh!!” Tôi la lớn khi cơ thể tôi tiếp nhận một khoái cảm tột cùng. Theo bản năng tôi kẹp 2 chân mình quanh lưng của Jason, gót chân tôi đá liên hồi vào mông của con trai tôi khi cặc nó thụt ra thụt vô cái lồn ướt nhẹp của tôi không ngừng .

“Đụ mẹ đi con” Tôi gào lên như vậy mà không biết xấu hổ” Oh, đụ mẹ đi Jason!”

Điều đó làm Jason thêm hưng phấn, nó thụt cặc ngày càng sâu và mạnh vào lồn tôi. Tôi cảm thấy 2 hòn dái đầy tinh trùng của nó vỗ mạnh vào mông tôi một cách nhịp nhàng và dâm thủy tôi mỗi lúc chảy ra nhiều hơn làm ướt nhẹp cặc Jason vì vậy tôi đón nhận cặc Jason ra vào dễ dàng hơn bao giờ hết.

“Con yêu mẹ” Jason nói khi nó cúi xuống để bú vú tôi.

“Mẹ ..cũng..yêu…con” Tôi nói hổn hển khi tôi nhấn mặt con trai tôi vào bộ ngực chắc nịt của mình trong khi vẫn tiếp tục hẩy mông lên nuốt lấy cặc của nó.

Đột nhiên con trai tôi la to và rút cặc nó ra khỏi lồn tôi.Tôi ngước đầu lên nhìn thấy Jason đang cầm con cặc ướt nhẹp trên tay nó đang giựt giựt.Tôi biết là nó ra rồi.

“Ồ con yêu” Tôi nói khi con trai tôi bắn ào ào tinh dịch nó lên lồn tôi lên bụng tôi từng đợt từng đợt” Cho mẹ tất cả thứ nhớp nháp đó đi,Ooo!”

“Oh mẹ ơi,” Jason rên lên khi bắn ra đợt cuối cùng.

Sau đó con trai tôi nằm lăn sang bên cạnh tôi thở hổn hển.Người tôi dính đầy tinh dịch của nó.

“Mẹ thấy mình giống như một con điếm” Tôi nói khe khẽ.

“Ồ không đâu mẹ” Jason nói và ngồi dậy.Nó lấy tay chét chét tinh dịch trên người tôi như thể nó đang chơi bẩn.

“Con cảm thấy tốt chứ Jason”Tôi nói” Con có hối tiếc về chuyện đã làm không?”

“Ồ không bao giờ” Jason cười”Con đang tập trung sức lực để làm lại lần nữa đây”

“OK, hãy để mẹ giúp con nhé” Tôi ngồi dậy quay sang Jason, tôi nhìn vào mắt con trai tôi và cúi xuống giữa 2 đầu gối nó ,nắm lấy con cặc còn đang nóng hổi của nó.

“Đây này” Tôi mỉm cười và nói ” Để mẹ đưa con lên chín tầng mây nhé”

Tôi mở miệng mình ra và ngậm lấy con cặc Jason giữa 2 môi tôi.

“Ồ yah..” Jason rên rỉ “Giống như những gì mà con tưởng tượng..”

Chầm chậm tôi mút con cặc của con trai tôi, đầu tôi lúc lắc lên xuống và liếm xung quanh đầu cặc ướt nhẹp của Jason.

“Ôi mẹ ơi” Jason rên xiết một cách sung sướng trong khi nó nắm tóc tôi và búi lại thành một cục để tôi không vướng víu.” Bú nó đi mẹ”

Tôi liếm một đường dài từ đầu cặc xuống tận 2 hòn dái, người Jason giựt giựt, tôi biết lá nó sướng lắm. Sau đó tôi ngậm dái nó vào trong miệng, tiếp tục mút hết bên này đến bên kia.

Được một lúc, tôi bảo Jason đứng dậy còn tôi quỳ trên 2 đầu gối. Tôi cầm lấy cặc nó chèn vào giữa 2 vú tôi, sau đó tôi ép 2 vú tôi lại, như thế tôi nói Jason đẩy cặc nó lên và xuống còn tôi thì dùng 2 bên vú mình siết chặc cặc nó ở giữa.

“Ohhh…”Jason bị kích thích quá đỗi trước cách chơi như thế, tiếp tục tôi lấy cặc con trai tôi chà xát lên núm vú mình lần lượt 2 bên, làm vú ngực tôi cũng dính đầy tinh dịch của Jason, quá ướt át.

“Mẹ không thể nào tưởng tượng được mọi chuyện diễn ra tuyệt vời đến thế” Tôi vừa nói vừa lướt cặp môi mềm mại của mình khắp người con trai tôi.

Bổng nhiên, Jason ôm lấy người tôi và nhấc tôi lên cao.

“Ô con khỏe quá” Tôi ngưỡng mộ sức lực của con mình . 2 chân tôi quắp ngang lưng Jason và nhận thấy con cặc Jason chỉa thẳng vào mép lồn ướt sủng của tôi.

Quá tham lam, Jason hụp mặt của nó lên ngực tôi và liếm lấy liếm để 2 vú tôi. Ôm đầu nó trong 2 tay , tôi ghì chặt tay mình lại cố ý để cho đầu Jason thật sát vào ngực tôi hơn nữa, tôi lại rên lên vì sung sướng khi thấy hình ảnh nó bú vú mình thật là giống lúc nó mấy tháng tuổi.

“Mẹ thích con bú như hồi con còn nhỏ” Tôi nói.

“Nhưng điều mẹ muốn bây giờ làcon cặc của con ở trong lồn mẹ”

“Đây này mẹ” Jason vừa nói vừa cầm con cặc cứng ngắc trong tay.”Con làm ngay bây giờ”

“Nhanh lên con trai, cho mẹ của con ngay đi như thể từ trước tới giờ mẹ chưa từng có nó”

Không phí phạm một chút thời gian nào, Jason đẩy cặc nó vào trong lồn tôi và tôi thì ấn lồn tôi xuống phía dưới sao cho cặc Jason vào sâu bên trong.

“Ư uuuuu…” tôi ôm chặt lấy Jason, tôi cảm thấy lồn tôi giãn ra hết cỡ mới bao lấy hết con cặc to bự của Jason “Đó là tất cả những gì mẹ cần. Ô..yahh”

“Con ước gì ba thấy chúng ta bây giờ” Jason vừa nói vừa cười trong khi lồn tôi đang siết chặc cặc nó giống như tôi đang vắt kiệt sự sống của con cặc.

“Ồ mẹ nghĩ là ba con sẽ chẳng có ý kiến gì đâu, nhưng chắc ổng sẽ cảm thấy ghen với con” Tôi vừa nói vừa uốn éo thân mình làm cho cặc Jason ngoáy khắp lồn tôi.” Mẹ nghĩ con sẽ giãn lồn mẹ ra suốt đêm quá”

“Con cũng hi vọng thế” Jason ôm 2 mông tôi trong 2 bàn tay nó và kéo về phía người nó.

“Ô sướng quá” Tôi nó như thế mỗi lần nó đẩy mông tôi sát vô người nó.

“Con có muốn cặc con dính đầy dâm thủy của mẹ không?”

“Dạ muốn” Jason cười và cúi xuống bú vú tôi trong khi đụ lồn tôi.

Lần này tôi chủ động hất mạnh lồn tôi về phía cặc Jason, tôi gồng người lên để cho 2 thành lồn tôi siết chặc cặc con trai tôi hơn nữa”Đụ tét lồn mẹ luôn đi con trai. Đụ mạnh nữa đi con”

“Yaaa..”Jason rên to và nhịp nhanh hơn nữa. Nó nhấp liên hồi, đụ lồn tôi một cách điên dại.

Toàn bộ cơ thể tôi giựt bắn lên theo từng cơn.

“Đụ nhanh lên con” tôi vừa nói vừa ấn lồn lên xuống cặc Jason “Đụ mạnh đi con , ohhh..”

“Sướng quá me ơi” Jason rên xiết vàbóp 2 vú tôi, lưỡi nó thì tìm lưỡi lấy lưỡi tôi mà nút.

“Làm mẹ ra đi con” Tôi la to “Làm mẹ ra đi”

“Ô mẹ ơi ,con yêu mẹ” Jason nói to vàbắn mạnh tinh dịch vào trong lồn tôi, đến tận tử cung của tôi.

“Ôooooohh…”Tôi thét lớn “Ôi chúa ơi! Mẹ ra rồi đây …..Sướng quá…..yahhhhhhh”

Đêm đó tôi và con trai tôi làm tình đến tận 2 giờ sáng, tôi chỉ Jason đủ cách giao hợp mà tôi biết, nó là đứa con thông minh.

Từ đó, tôi và con trai tôi làm tình thường xuyên khi không có chồng tôi ở nhà, trong nhà bếp, trong nhà tắm, trên bàn, trên giường và cả dưới sàn nhà.

Tôi đã tìm thấy môt bạn tình mới mà không phải ai cũng có.

Hết

