==============================
 TITLE: Chuyện đời thường !
==============================



==================== Chương 1 ====================

Bắt đầu nào !


Trong cuộc sống này, thật giả lẫn lộn, nỗn nận chẳng biết thế nào là đủ. Thôi thì cứ bằng lòng với mình đang có, và phấn đấu cái mơ ước là được nhưng đừng có quá hão huyền, viển vông .

Viết chơi đôi -3 dòng để 8 chuyện cho vui rồi viết truyện cho bà con đọc.

Hôm nay tình cờ đọc cái bài nói về gái ngoan và gái hư thấy buồn cười, hay hay, vui vui. Tính bình luận đôi ba câu nhưng đây là DĐ sex nên sẽ nói chuyện sex. Theo tôi nghĩ chỉ có gái Chính chuyên 1 chồng và số còn lại, ngoại trừ đàn bà chưa từng biết đến mùi vị đến lúc về già rồi chết.

Đàn bà nào khi được quan hệ, cũng đều sung sướng dù ít hay nhiều. Còn khi đã đạt được khoái cảm thì Phụ nữ nào cũng tiết ra Oxytocin như nhau, chỉ có điều cảm giác đặt lên đó thế nào. Khi lên đỉnh thì bà nào cũng nói 1 câu “hôm nay sướng quá đi mất, đây là lần thích nhất từ trước tới giờ đấy.”

–	Gái chính chuyên: khi nói ra câu đó là họ so sánh rằng hôm nay thứ 4 địt chồng thích hơn hôm thứ 2 thứ 3 mà thôi. Họ chỉ chính sửa tư thế, cảm giác qua từng lần quan hệ với được có 1 chim.

–	Gái còn lại: thì phải hiểu rằng; đã chải qua ít nhất là 2 chim, nhiều thì khó tính nên có sự so sánh ngủ với thằng này thích hơn thằng kia. Chim thằng này to nhưng ko sướng, chim thằng kia bé hơn tí nhưng phê. Và đương nhiên, gái này làm tình là chịu nằm để làm tình thì khỏi phải bàn luôn.


Viết truyện tiếp nhé !

Sau hôm chia tay, mà thực ra là bị bỏ của cô giáo Vân và ẻm dị dị lạ thường tôi không biết tên. Được hơn 1 tuần tôi cũng xin phép 2 bác ra ở ngoài. Sống cuộc sống sinh viên cho nó tự lập. Thực ra ở nhà bác cũng thoải mái, đi đêm hôm về thì cả 3 a.e đều ngồi nghe mắng như nhau cả thôi. Ăn ko phải nấu, bát ko phải rửa, tắm xong vất quần áo đấy có người thu đi giặt rồi gấp vào tủ.. kể cũng sướng nhưng mà nó ko thứ vị với đời sinh viên. 

Nằn nì mãi cũng xin được ra ngoài. Bây giờ mới thực sự là quãng đời thăng chầm bất ổn của tôi, 1 chân trời mới mở toang, nhưng chắc chắn cũng tang hoang luôn 
.

Tính đến bây giờ, tôi đã va vấp vào nhiều, rất nhiều đàn bà. Chỗ mất tiền bóc bánh trả tiền không nói. Chỗ tự thân vận động cũng nhiều, nhưng cuộc đời tôi có 5 người phụ nữ  mà thực sự tôi không bao giờ quên. Và câu truyện chỉ lướt qua họ mà thôi.

 Trong số 5 người đó 4 người nguyên tem tôi khai phá, và trong số 4 người đó; 

–	Người số 1 là mối tình đầu của tôi kém tôi 2 tuổi. Yêu cô bé khi đang học từ lớp 11 đến năm thứ 3 sinh viên thì chia tay, hàng nghìn lời ước hẹn rồi chẳng đến đâu.

–	Người số 2 kém tôi 5 tuổi. định mịnh chớ chêu cho gặp nhau. Đây là cô gái cao nhất trong số 5 người. 1m72 da trắng, xinh xắn…

–	Người số 3 hơn tôi 1 tuổi, chúng tôi đã đi mua váy cưới cùng nhau, khám sức khỏe trước hôn nhân 1 cách cẩn thận do cô ấy yêu cầu. Gái lớn tuổi chín chắn gớm. 

–	Người số 4 là mẹ thằng ku con bây giờ. Hiền lành, đanh đá, người mà tôi nghĩ chẳng bao giờ sẽ lấy. nhưng đó là định mệnh, là số trời bắt phải quay lại gặp nhau và lấy nhau.

–	Người số 5, người duy nhất ko còn trinh là đương nhiên rồi vì lớn hơn tôi 2 tuổi, đang có gia đình, có 2 con xinh xắn. 1 phụ nữ thành đạt, nhưng đã có lúc chúng tôi muốn sinh con cho nhau bất chấp mọi thứ.


Cuộc sống thật là điên cuồng. Bây giờ, cơm áo gạo tiền làm mọi thứ tấp lập. bia bọt nhậu nhẹt, ghen ăn tức ở…. Thi thoảng ngồi viết truyện lúc rảnh rỗi để 8 với mọi người chút cho vui.


Ngày đầu tiên tôi ra ở chọ, là ra ở cùng 2 thằng bạn. ở khu xóm chọ Cầu giấy. Chúng nó cũng toàn hội nhà có kinh tế ổn, chúng tôi thuê riêng 1 căn nhà cấp 4 nhưng có chiều sâu nhà 30m. cái ngõ chúng tôi ở chỉ có nhà dân duy nhất có căn nhà của chúng tôi là nhà thuê. 

Đối diện với nhà chúng tôi là căn nhà ống 5 tằng cho đại tướng. mấy ngày đầu dọn đến thấy bên đó toàn người lớn tuổi và trẻ em, mà chẳng thấy ẻm nào cả.


Được cái hàng xóm đối diện cũng thân thiện. Nhà có kiều cung j dó. Mới đến nên mấy thằng chưa nắm bắt được.



==================== Chương 2 ====================

Tiếp truyện cháu nhà đối diện nào !


Cuộc sống sinh viên của tôi bây giờ mới thực sự bắt đầu. 
 . đêm đi chơi thâu, sáng ngủ lăn quay, chiều bò đi học, tối đi lượn đường.. Có lúc đỉnh cao lên voi, có lúc bê tha xuống chó 

Ở ngôi nhà trọ đó đc gầ 1 tuần thì bỗng nhiên, chiều hôm đó đi học về. mấy thằng ở cùng phòng cười he hé. 

“ Nhà đối diện có em xinh gái lắm, chiều nay hội tao mới thấy”

“ Đm, ở tuần có thấy j đâu mà tự nhiên chiều nay thấy

Thật chứ đùa lằm đéo j, cao , xinh..

Cả bọn cười hô hố với nhau.

Thế là chiều đó cả 3 thằng ko đi đâu, chạy qua quán chè đỗ đen đầu ngõ làm nguyên 1 bình về ăn, mỗi thằng 1 cốc ngồi trước cửa nhà hóng qua bên đó.

Thực ra thì ngõ Hà lội nó bé tí thôi mấy mà. 2 nhà cách nhau có 1,5m. nhưng do nhà e xây để chừa cái cổng lên cảm giác xa xôi thôi. 

Òa òa 1 lát sau đúng là thấy thật.  Ẻm bế 1 em bé trắng đẹp như tây, mấy ngày sau tôi mới biết đó là con của dì từ nước ngoài về. còn từ hôm tôi lên mà ẻm ko có nhà là do về quê.

Em cao ráo chắc tầm 1m63-65, tên là Thanh  năm nay thi đại học. Nước da bành mật chứ ko trắng lắm. cái đó là điểm trừ với tôi ghê gớm. Sở thích của tôi mà trắng mà. Có 1 bên má núm đồng tiền. tóc dài ngang lưng. Nếu đổi lại nước da trắng chắc lúc đó tôi chấm 10 điểm luôn quá.

3 thằng vừa ngồi ăn chè, vừa cười đùa he hé trước cửa. Em có vẻ bạo dạn, bế nhóc lai tây ra chơi đừng cửa thấy chúng tôi cũng mỉm cười lại. Ôi, hàng xóm mới cũng thân thiện ghê gớm. má núm đồng tiền 1 bên đến là yêu. Khuôn mặt trái xoan bầu bĩnh

Thằng bạn tôi nhanh nhẩu

“ Em ăn chè cùng sinh  viên nghèo ko?

Dạ, em không ạ?

Tôi, cười tươi: “Em bé xinh thế, cho a bế với.”

Vất, tạch cốc chè xuống yên xe, tôi tiến lại cổng khép hờ ngó ngiêng. Em cũng cười tươi tiến lại, đẩy cổng bước ra. Đưa 2 tay đón bế em bé, tôi cố tình đẩy tay chạm lên 2 bầu vú của em. Vừa bế vừa cười, e chẳng để ý đến điều đó, còn tôi thì phấn khởi ra mặt. Đúng  là gái mới lớn, vú gì mà săn cứng thế. Nhưng em cũng thuộc diện vú to đấy.

Bế nhóc con lai tây trong tay,  nó xinh thật, da trắng như tuyết vậy. tóc hoe vàng lại còn mắt xanh nữa. nhìn bụ bẫm yêu thế ko biết. Vừa bế, tôi vừa khen xinh

“Cháu của em à?

Không ạ, em của em. Con dì ở nước ngoài về. 

Vừa nói thì cũng thấy bà dì và mẹ của em ra cửa hóng chuyện đứng cười.

“ Ôi, xinh thế này sau này bao nhiêu a theo”

2 bà mẹ cười ngất. 1 thằng bạn tôi tiến tới.

“ Xinh nhỉ, cả chị lẫn em đều xinh”

Khuôn mặt e lại cười rạng rỡ 
.

Được cái 3 thằng chơi với nhau, thằng nào nhìn cũng được. ko đến nỗi xấu giai, tuy giai tỉnh nhưng ăn mặc cũng hợp thời và ko quá lố. đi xe ga thì đương nhiên rồi. Nên mẹ và bà dì của e nhìn chúng tôi cũng thiện cảm. 

Quảng thời gian đó, cũng vui hơn. 3 thằng thì thằng nào cũng dẻo mỏ nói chuyện. nhưng trong có tuần từ ngày chúng tôi nói chuyện em đã biết 2 thằng kia có người yêu. Vì người yêu chúng nó cũng đến nhà. Có thể các bạn cũng nghĩ tôi đã có tình yêu đầu tiên, nhưng thời gian đó lại gián đoạn vì lý do loàng ngoằng nên đương nhiên. Tôi là người duy nhất đang cô đơn trong căn nhà trọ đó.

Về căn bản thời gian đi chơi của bọn tôi vẫn vậy ,chẳng có j thay đổi. vẫn lượn đường, bia rượu. nhưng có điều thi thoảng khi học về tôi hay ới sang bế em bé, và nói chuyện với em. 

“Em định thi trường j?

E thích bách khoa.

Ái dà, con gái mà thi trường đó là ngoan cố lắm.

Thế ạ, hi

Sao ko thi kinh tế.

Em ko thích lắm, mà biết đâu e ại sang nước ngoài với dì e thì sao

Thi Bách khoa cũng hay mà.

Vâng, nên e mới chọn thi chứ…

Thế đã mua hồ sơ chưa?

Em chưa, xa quá ạ đi nắng em ngại.

Thế để a đi học tiện a mua cho.

Hì a mua họ em nhé


Đúng như hẹn, hôm sau đi học về. mà nói toẹt ra là học được nửa buổi chán quá, tôi bỏ về, lượn qua Bách khoa ngáo ngơ. Làm 3 bộ hs cho chắc nếu có viết nhầm thì còn cái cái làm lại. Háo hức phi về nhà thì thấy e đang ngồi dưới tầng 1, mở cửa dắt xe vào nhà rồi gọi ới sang.

“ Em đi học sáng hả? a mua hs rồi đây

Em học sáng, chiều a ko phải học à.

Hôm nay thầy giáo a lấy vợ nên được nghỉ

A đùa em hả?

Thật chứ đùa j. hehe”

Bao nhiêu tiền vậy a?

Cứ viết đi, chắc j đã viết đúng ngay được. kiểu j a chẳng phải mua thêm rồi tính 1 thể.

Làm j mà khó viết vậy á, bao tiền e đưa.

Thì e cứ viết đi. Thi đỗ a đòi khao luôn thể. “

Tôi lại vào nhà nằm. mãi cũng chán. Dắt xe đi lượn ra cổng KS Kim liên ngồi uống bia. Bắn con tin cho mấy thằng ở lớp nghỉ học chưa? Để ra ngồi tí cho chiều nó lung linh.

Ngồi 1 lúc đợi thằng cu ở quán nó bê đc rau thơm, cốc và bia thì mấy thàng bạn lớp cũng đến. toàn 1 ruộc với nhau nên thời gian nhanh chuẩn lắm. 

Vẫn nhớ chiều đó tôi xui cả bọn mỗi thằng góp 50 lô đánh con 90 vì lúc chiều đi mua hs dại gái hết 9 chục. 7 thằng góp, 

Thằng Phú lõ “ Cũng đc, nhưngt heo tao đánh 1 đôi đê. 09-90”

Bia rượu vào phấn khởi, ko ngờ tối đó 09 2 nháy, 90 thì xịt. Thôi may hơn hên trúng là đc rồi. ngồi uống bia đợi kết quả mà cười vãi đái. Đến hết giờ có mấy thằng cu bán kết quả chạy ra. Cả bọn ngoài nhắn tin 900 xem, còn mua thểm 1 tờ cười hô hố cả quán bia. Cho thằng cu con bán kết quả 5 chục cho phấn khởi. uống thêm tí rồi ra trà đá. Tôi thấy chán chán, phú lỉnh về nhà trước “ tao đau bùng buồn ỉa quá, hay rau sào kiểu đéo j. tao về trước đây”

Về nhà thì cugnx gặp em đi từ đầu ngõ về mua bột canh hay mì chính j đó tôi ko nhớ rõ. Cười he hé khoe.

“Hôm nay nhờ em mà a có tiền nhé

Sao thế ạ

Thi hôm nay mua hs cho em hết 90 nghìn, a xui bọn lớp nó đánh lô. Thế là trúng luôn. Hội nó còn cho a tiền nữa 

Èo, hay nhỉ. Mà a toàn mùi bia rượu thế?

Thì a ko có người yêu nhưu 2 thằng kia để ôm. Ko đi ôm cốc thì biết làm j nữa.

Gớm, hình như ngày nào hội a chẳng đi uống.

Làm j có đâu em. Sinh viên nghèo, tiền đâu ra em.

Thôi e vào nhà đây. Tí viết hồ sơ.

Ừ, a cũng về tắm cái. Nóng quá đi.”


Dắt xe vào nhà, bật cái máy tính làm tí nhạc ku Tuấn Hưng cho “ Tình yêu lung linh nó lên cao phi ra đằng sau nhà tắm.

Quên ko tả cái nhà trọ của tôi cho các bạn nghe nhỉ. Đầu tiên là cửa 
. Phòng đầu tiên là phỏng ngủ luôn,

Gian giữa là 1 cái bể nước tiếp theo là 1 bếp nấu ăn, và cuối cùng là nhà vệ sinh, mà từ chuyên môn người ta gọi là xí xổm. Bếp thì chẳng có cái mẹ gì. Ngoài xà phòng, dầu gội vất trong đó. Thi thoảng trời mua cũng múc nước vào chậu bê vào đó tắm.

Cái nhà trọ theo đúng nghĩa luôn.



==================== Chương 3 ====================

tiếp nào !


Tắm rửa, trai giới sạch sẽ xong, chẳng có việc j nằm. tôi lăn quay ra ngủ đến tối. đang phê pha giấc nồng thì bỗng giật mình có tiếng gọi. ngó đồng hồ đã 8h tối. chẳng thấy thằng nào về. 

A Thanh ơi,…

Ờ, ờ chờ a tí

Mở cửa ra thấy ngay nụ cười kiểu nhờ vả của bé Thanh hàng xóm. 

“ A ơi, e viết hỏng hết mấy bộ rồi. Mà a không đi ăn tối à

Đưa a xem nào, viết j mà sai a mua 3 bộ cơ mà. Tí nữa a ăn, uống bia về no bụng quá.

Thì toàn bị nhầm, với cả chữ e xấu lắm. ko cho xem đâu

Được rồi, về lấy a xem nào

Lon ton chạy về nhà. 2 phút sau thấy ẻm quay ra với mớ hồ sơ viết nham nhở. Vừa cầm giấy tôi cười he hé.

“Trời, đúng là chữ xấu thật

Thì thật mà, e nói đùa đâu.

Người xinh, nhìn đáng yêu thế kia mà chữ viết như thư pháp

Kệ em. Hehe

Ko biết giờ nó còn mở ko nhỉ, a đi mua cho.

Cho e đi cùng với, tiện e đi mua xăng.”

Tôi biết thừa giờ này mó đâu ra người bán hồ sơ, nói lấy lệ cho nhiệt huyết. ai ngờ e hưởng ứng nhanh vậy. Dắt chiếc Spacy mầu trắng ra. Bé này nhà cũng khá giả, đi học còn đc đi xe máy. Trần đời, nếu nói xe máy tôi vẫn khoái cái em spacy này, nổ êm ái, nhẹ nhàng.

“Sao ko đề nồ được nhỉ ?

Ơ, a ko bóp phanh sao đề được.

Thế à, khổ. Sinh viên nghèo làm j được đi xe ga bao giờ.

Thôi đi, a chẳng đang đi xe đó thôi.

Dạo mát vòng vèo xuống bách khoa. Phi vào trường cho lấy lệ chứ làm quái j có chỗ nào bán hs giờ này. Tôi nẩy ra sy định ngay. 

Tối thứ 6 giải lao tí , đi chơi đi em đi.

Vâng, lâu lắm e cũng ko đi chơi tối ạ. Ko biết 2 a kia có gần đây ko a?

Chắc chúng nó đi tính yêu. Để a gọi xem.

Alo, cái đc 2 thằng đang đi cùng người yêu. Hẹn nhau cổng bưu điện bờ hồ. tôi phi xe lên, nhân tiện rẽ qua Nguyễn cong trứ thì phải đổ đầy phè bình xăng cho em luôn.

Ồ, ngồi xe đi chơi vui vẻ gớm. tối thứ 6 máu hơn 7, bà con tấp lập dạo phố. Gái gú lượn đầy đường đến là ngon. Vừa đi chúng tôi vừa nói chuyện luyên thuyên, trên giời dưới bể. 

A chưa yêu ai hả?

A xấu như mà lem thế này, ai yêu em ơi

Thôi đừng có điêu. Có mà a thay đổi liên tục ấy

E thấy từ ngày a đến xóm, có em nào theo về chưa mà nói vậy

Biết đâu được a..

Còn em?

Thì hội con trai ở lớp tán tỉnh, nhưng mà e không thích. Cứ trẻ con kiểu j ấy

Thế ko lẽ thích già như a chắc. hehe

Người lớn vẫn hơn a ơi.


Lên đến hồ, đợi tí thì 2 thằng kia cùng 2 đứa người yêu cũng đến. 3 xe lượn lờ đường. chúng nó cũng khóe gán gép ghê gớm

Xe a Thanh mới mua đẹp thế. ( Linh người yêu thằng Bình nói)

Được ko em? Mới tậu đó. Hehe

Thế tối nay e ko phải học à Thanh.

E nhờ a Thanh mua hồ sơ, nhưng viết sai hết. nên chạy ra mua lại họ đóng cửa mất rồi.

2 đứa này ngồi xe mới nhìn hợp đôi gớm. heheh

Chẳng thấy em phản ứng gì, chỉ cảm nhận 2 tay em bóp vào eo tôi mạnh hơn chút. Lượn được chút thì cũng 10h. tôi đưa e về nhà. Còn tuywf 2 thằng kia đi chơi nữa.

Lâu lắm, ko có em nào ngồi sau xe a tối đi chơi thế này

Điêu

Thề, đi với lớp học toàn mấy thằng ngồi với a thôi. Có khi bê đê rồi.

Tiếc nhỉ. Hehe

Tiếc j, cho không em đấy, có lấy không

Không. Không thèm 

Đấy, a bê đê thật rồi. hêhe. Thôi, để sáng mai a nhờ bạn chạy ra mua sớm cho. 

Vâng ạ. Hì. Mà cho e số điện thoại đi.

Tưởng cấp 3 họ cấm dùng điện thoại, nhất với người xinh gái. Sợ bị tán tỉnh ko học được mà.

Hehe, cấm j. a toàn nói điêu thôi.


Dắt hộ xe e lên nhà. Tôi cũng quay vào nhà, lại bật tí nhạc nhẹ nhàng. Ăn ngay được quả tin: “ Anh đi ăn tối đi, khong đói”

A đợi tí 2 thằng kia về rồi cùng đi ăn cháo gà đầu ngõ. E có ăn không

Béo lắm. mà muộn rồi e ko ra đâu.

Ừ, e ngủ sớm đi nhé. :*.. .. chẳng thấy trả lời j tiếp theo.

chính xác là tôi gửi ký tự nụ hôn đó đấy. gửi đại đi mất j đâu.

Nhắn tin cho thằng bạn, luôn nhờ nó mai chạy ra mua hộ mấy bộ hs phục vụ việc tán gái.



==================== Chương 4 ====================

Tinh thần tán gái đang lên cao, sáng hôm sau tôi bò dậy rõ sớm. 2 thằng cùng phòng còn ngạc nhiên. 

Phi qua lớp thì giờ thể dục tôi lấy lý do đau bụng, nhăn nhó như gái hành kinh ra gặp bà thầy giáo. 

“ Cô cho e đi khám, e sợ đau ruột thừa cô ơi. 

Có cần ai đưa đi ko em?

Mới nhẩm đau thôi, e tự đi được.”

Phi thẳng qua chỗ thằng ku Quảng hói Bách khoa mua mấy bộ hs nữa. hí hửng phi về nhà.

Cũng may 2 thằng bạn cũng đi học rồi. ngon quá. Tôi nháy máy e sang bên phòng tôi. 2 nhà đối diện nhau thôi mà. E bước vào nhà, tôi vẫn để cửa mở.

Bên nhà em thì mẹ và dì đang bế đứa nhóc cười đùa hóng sang.

“ Oa, phòng con trai mà cũng sạch sẽ, thơm tho nhỉ

Thì hội a có thằng nào hút thuốc đâu

Em chúa ghét mùi thuốc lá, mấy thằng ở lớp cứ phì phèo.

Ngồi xuống đây a viết hộ cho. Mua hộ nhiều chán rồi 
, mà ko mang hs sang a biết viết kiểu j.

Lại lon ton chạy về nhà lấy bộ hs cũ. Tôi thì kê cái bàn nhỏ lên giường ngồi tựa lừng vào tường đợi.

Lại lon ton sang. Cũng nhí nhảnh e trèo lên giường ngồi đối diện.

“ Khiếp, chữ nghĩa j như ma. Người thì xinh mà chữ xấu kinh

Lại chê, kệ em. A viết hộ em đi.

Chính xác là giờ mới ngồi gần nhau riêng tư thế. Dù của nhà mở toang ngoác. E có nước da bánh hơi nâu, ko trắng lắm nhưng lại có khuôn mặt cực xinh. Mà quái nào tôi hay gặp gái có má núm thế ko biết. mà sao ẻm này lắm lông tay chân thế, dù chit là lông tơ nhưng cũng lắm ra trò.

Hôm nay e mặc bộ mầu hồng chấm bi trắng ở nhà, áo sát nách, quần cộc đến đầu gối. 

Ừ thì viết, “ oaoa, chữ anh đẹp thế, như chữ con gái vậy?

Cái này thì bình thường, tôi nghe suốt rồi. chẳng nói j. chứ tâm viết cái bìa hồ sơ, rồi vào viết tờ sơ yếu lý lịch. Đang chăm chú viết, thì e cugnx ghé sát đầu vào gần tôi hơn, hí hoáy sắp nghịch hộ khẩu, CMTND, bằng học linh tinh.. cái mùi thơm của gái mới lớn ngậy mùi sữa thật là kích thích. Chiếc áo mặc ở nhà thoải mái ngả rộng, tôi liếc mắt vào cặp vú căng tròn phập phồng trong chiếc áo chấm bi.

Nghĩ, nhìn linh tinh viết sai mẹ mất địa chỉ của e thành của tôi. 

“ haha, a cũng viết sai rồi kìa

ờ nhỉ, tại em đấy. e thơm quá. Làm a viết nhầm.

Lý do linh tinh, thế mà nói viết ko khó.

Tôi lại rút tờ khác, trong tập hs mới viết lại. vừa viết đc vài chữ lại nhìn cặp vú đó. May mà kìn lén giỏi, ko tôi với sang cắn vào nó rồi. chim trong quần tôi chổng tồng ngộng, có cái bàn nó che đi chứ ko thì toi. Viết 1 chút, chắc e nhận ra điều đó, e ngồi thằng người lên cười cười. Tôi thì tỉnh bơ như không chăm chú vào viết cho em. 1 tẹo là xong ngay.

Hê, a sang nhà ăn chè đi. Mẹ e nấu nhiều lắm, mà nấu ngon lắm.

ờ, ngon quá. A đang đói, sang ko ăn gì đi lấy hs cho e đây. 

(Tính đừng dậy ngay nhớ ra chim vẫn đang ngóc biểu tỉnh). Rồi, e về trước đi, a cất bàn rồi sang bây giờ.

Lon ton chạy về nhà, còn tôi chạy ngay ra tủ với cái quần sịp, vòng vào bếp mặc ngay. Cái tính tôi ko bao giờ mặc sịp, nhỡ sang đó hứng quá, chim tổng ngồng  mà bà mẹ, dì, rồi con gái thấy đè ra hiếp thì bỏ mẹ tôi.

Sang đến nhà em: “ Em bé cho a bế tí nào, không mấy hôm nữa lại đi tây rồi”

Cả nhà cùng cười. 

“ thế tất cả bao tiền mua hs? Để e xin tiền mẹ trả. Hehe

Vừa bế nhóc, tôi vừa xúc thìa chè bưởi. sao mà mẹ em nấu ngon thế. Thật tình, chưa ăn chè ngon thế bao giờ. Cốc chè ngon ở Dội cấn 10 nghìn thì chắc cốc chè này 200 nghìn quá.

“ Trời, cô nấu chè ngon thế ạ, cả nhà xum vầy ăn chè như này vui nhỉ. Cũng 2 tháng nay cháu chưa về nhà.

Thi thoảng cô lại nấu, mấy đứa qua ăn cho vui. Mấy đứa ở đây ngoan nhỉ. Không như nhà trước cặp vợ chồng toàn cãi nhau.

Thì hội cháu đi học thôi mà. 

( hóa ra mãi sau tôi mới biết. hội tôi toàn đi chơi đêm có bao giờ về sớm đâu. Chỉ có điều nhà e thì ngủ sớm, 8-9h đã đóng cửa, còn hội tôi 9-10 mới dắt xe đi. Mà ko thì đi thâu luôn. Phòng thì chẳng bao giờ tắt điện lại khóa trái. Nên lúc nào trong mắt mẹ em. Chúng tôi cũng ngoan ngoãn. Hehe)

Ăn cốc chè ngon thế này. Tiền mua tập hs cho e còn không đủ trả tiền chè ấy chứ.

Bà dì “ thằng này khóe nói thế này, còn đẹp trai nữa thì gái theo có mà ầm ầm nhỉ?”

Hi. Làm gì có đâu cô. 

Ngồi nói linh tinh tí, tôi xin phép về. lượn qua xóm trọ thằng bạn chơi. Thấy bảo có mấy em mới thuê ở đó xinh lắm. qua hóng hớt tí.

Xóm trọ thằng bạn ở khu trường Sân khấu, đúng nghĩa là xóm trọ sinh viên, nhà đầu buồi j đâu thêu có 200/1 phòng. 10 nhà chung 1 cái nhà vs, 2 nhà tắm. phòng 2-3 thằng ở, phòng thì đôi, .. linh tinh cả. mà đúng thật, xóm nó mới có 3 mẻ thuê cái phòng ngay đầu ngõ. Toàn em cao ráo. 1 em thương mại, 2 em sân khấu. nhìn con nào con đấy đến là kháu. Trắng trẻo, chân dài. Bọn tôi ngồi trong phóng hóng ra mà thằng nào thằng đấy rớt rãi vòng quanh. Hehe.

Ngó qua qua, chưa ngó kĩ. Tôi vờ như ra lấy đồ, chạy ra xe mở cốp lục xục 1 tí chủ yếu là ngó ngàng vào phòng các ẻm xem thế nào.

“ Ồ, hội em mới chuyển đến hả?

Mấy em liền cũng nhao nhao: A cũng ở xóm ạ? _ sao chưa thấy a mấy ngày nay. Hehehe

A đi vượt biên, mới về mà. Toàn các cố xinh thế này, có khi tối phải làm bữa ra mắt nhỉ. ( vừa nói, tôi đóng cốp xe, tiến thằng đến cửa phòng nhìn các em cho rõ)

Xóm này vui nhỉ?

Vậy tối hội anh mời nhé, mời nhập xóm. Rượu ốc nhé cho không khí.

Vâng. —- Được mời thì tội gì…

Các cháu bạo dạn ghê gớm. kích thích rồi đấy.



==================== Chương 5 ====================

Tôi quay lại phòng mấy thằng bạn cười hô hố với nhau.

Đm, tối tao mời. làm gì mấy đĩa ốc. 

Có 3 em chúng mày tha hồ chọn. 

( thực ra lúc đứng vào gần cửa tôi đã chíu ngay 1 em rồi. nhìn có vẻ sôi nổi, dễ xơi, ít nói hơn 2 ẻm kia nhưng nhìn tôi kiểu mập mờ lắm 
 )

Cả bọn lại nhau đi lam mấy chận đế chế cho không khí. Ngồi đến chiều luôn. Tôi không quên bắn tin cho 2 thằng bạn cùng phòng.

“Chúng mày về sớm, có tiếc việc tối nay tao nhờ”

Đúng là ở với nhau hợp tính 5h chiều, chẳng hẹn trước 3 thằng phi xe về nhà trọ. Đỗ phịch trước cửa,  thằng bạn tôi đõ xe nhanh hơn ăn cắp, nhẩy xuống nhặt 2 tờ 5 chục bị rơi.

“ Ngon rồi, nhặt được tiền” thói quen chuẩn luôn là xem xeri. Kỳ lạ là cả 2 tờ cùng 1 số đuôi. 

Ngó sang nhà em ko thấy ai ngồi dưới tầng. để gọn xe trong nhà  3 thằng ra quán đầu ngõ ngồi.

“ Cho em đánh con 12 – 100

Có việc đéo j thế

Tí xuống xóm bọn thằng thình chơi. Mới có 3 ẻm xinh máu lắm chuyển tới. nói tới gái thì 2 thằng kia cũng ko phải bàn. 

Ngồi tán phét vớ vẩn thì chúng tôi ra ăn cơm tối rồi về nhà đợi kết quả. Cửa phòng mở toang. Bật nhạc cho không khí vui vẻ. Mẹ đánh có 100 đề mà sao hôm đó hồi hợp như làm 10 nghìn lô vậy.

Bên nhà e cũng ngó sang thấy phòng tôi rôm rả cũng cười. bắn tin nhận kết quả trực tiếp.

Giải nhất, giải 4 giải 5, giải 7.  “ Thôi, xuống xóm bọn thằng Thịnh đi, quan trọng  j”

Bồng tít tít, máy rung. Đúng lúc Thanh ra cổng,

Em vào xem tin nhắn hộ a xem có đỏ không?

Xem j ạ?

Thì cứ xem đề về bao nhiêu.

Giải đặc biệt là: ab0012”

Thật không? Tôi giật cái máy ngó vào. Chuẩn luôn. 3 thằng cười hô hố. Thanh ko hiểu nội dung j cũng cười.

Thấy bên nhà tôi rôm rả quá, mẹ e cũng sang hóng.

“Tôi giải thích,: Chiều nay đi học về thằng này nhặt được 100 trước cửa thế là nó ra đánh đề cô à. Trúng được 7trieu. Thế là chúng cháu đóng tiền nhà nửa năm luôn 
 “ ( vẫn không quên nói thế cho nó sinh viên)

3 thằng cười hô hố, cảm giác hôm đó vui như được 70 triệu vậy chứ không phải 7tr.

E đi ăn khao ko?

Tí e phải đi với bố mẹ sang bên bà rồi.

Thế mai chủ nhật được nghỉ đi nhé. Hehe. Hội a mời. 

Cô ơi, mai cho hội cháu đi chơi nhé. Có cả 2 đứa người yêu của 2 thằng này. ( quá tăng yên tâm) đi chơi 1 hôm rồi lại họcchuẩn bị thi đại học.

Nói nghe có vẻ nghiêm trọng vậy chứ. Nhà em ko quan trọng việc đó, ko đc thì đi Tây. Xác định trước rồi mà.

Vậy để mai nhé. Cô chú đi bây giờ.

Chúng tôi cũng dắt xe ra khỏi nhà. Qua đầu ngõ lĩnh 7,7triệu. bo lại cho bà ghi đền 200 mà cười ngất.

Phi xuống xóm trọ nhà thằng bạn mà vui tươi rôm rả, 3 thằng đi 3 xe cho nó máu, thực ra cũng để làm hàng tí. Có xe ga đẹp tội j ko đi, tán gái cho nhanh.

Xuống xóm trọ thì cả 3 em ở nhà. Nhưng trong phòng còn có thêm 1 thằng. kệ mẹ nó. Ko quan trọng , vất chềnh ềnh 3 cái xe ở sân, vào phòng thằng bạn kể chuyện, cả bọn cười hô hố. phòng nó ở 2 thằng, phòng cạnh 2 thằng và gọi thêm 1 thằng nữa ở xóm trọ khác đến. 

Tôi với 1 thằng tiến sang phòng mới thuê. 

Đi ăn ốc đi các em đi ( kệ mẹ thằng kia)

Vâng, đợi hội em.

Cái trọ rượu ốc là sát phạt kinh khủng, soài xanh, ốc thì khều 10 đĩa chắc j được bát thịt mà uống đến lắm rượu.

Cả hội khóa cửa ra đợi.thằng ku kia trong phòng 3 em cũng ra ngoài để các em thay đồ. Trời, tôi quả ko nhìn lầm hàng. Em bước ra ăn mặc nhẹ nhàng, ko trang điểm nhưng nó toát cái vẻ đẹp chết người, còn 2 em kia ăn mặc chơi hơn chút lại ko phải gu tôi thích. Cái kiểu dịu dàng kia nhìn mới sexy. 

Em lên a chở nhé.

1 đứa thì đi với ngươi yêu

1 đứa thì thằng bạn toi trở

E trèo lên xe tôi ngoan ngoãn, như hiểu ý tôi vậy. tuy ngồi hơi xa chút. 

Ốc đồng luộn với sào thì rẻ bèo. Làm 2 bàn , mấy chai rượu. ngồi đợi ốc ra đã có soài uống rượu. Tôi nói đại

“Thôi , a giới thiệu thế này, 3 thằng a thì hộ khẩu ở đây theo giờ. Hehe. Vui là đến xóm. A tên Thanh…… “ 

Còn các em tên gì. 

Em là Liên,, Hạnh, Hạnh nữa và đây là “ cái thằng đầu buồi người yêu con bé ọc thương mại tên cặc j ấy tôi đéo nhớ” đại khái thế.

2 em sân khấu gái Cao bằng, em kia người Hà Nam, cũng chẳng nhớ chúng nó quen nhau cái kiểu địt j. chỉ nhưos được thế.

Rượu vào lời ra, ốc ác tá lả. hôm nay chúng đề cơ mà. Tôi còn khoe như thế.

“ Cũng may chúng đề, chứ hội a sinh viên nghèo mà.”

Liên là đứa tôi thích, Hạnh là đứa trường Sân khấu nói có vẻ thích tiền bạc hơn “ 3 anh đi xe đẹp thế kia mà nghèo j?”

Thằng bạn tôi. “ Xe của a đâu, a mượn ông bà già đấy chứ “  

Câu chuyện đẩy đưa, tôi uống Liên mấy chén, mà 3 con bé này uống cũng đến khỏe. hay nhà nó nấy rượu ko biết. 

Thằng người yêu thì có vẻ kém kỏi cái khoản này. Uống tí mà nhìn đuối vãi lol.



==================== Chương 6 ====================

Đến tầm 10h hơn. Thằng đầu chim kia như ngất, tội em Hạnh phải trỏ về. Hội tôi cũng phải đỡ lên xe để nó đưa về. lại quay lại rượu tiếp. thằng đó đi khỏi tôi cũng đỡ ngứa mặt. Loại đàn ông lol j ngồi với người yêu, mặt như dính cắt, nhăn nhó. 

2 ẻm Cao bằng ngồi lại uống cũng đc đấy, 2 thằng ở xóm trọ nó cũng trong tình trạng ngất ngây rồi.

Rượu vào thì lời ra, lời ko ra thì ta ngồi gần, càng lúc tôi càng ngồi gần em hơn. Khoảng cách rút ngắn cũng nhờ rượu. 2 thằng ở cùng tôi thì xơ múi được j em kia vì đang ngồi toàn nghe đienj thoại người yêu gọi. đành chuyển phỏm để 1 thằng khác ở xóm trọ tán. Thằng đó cũng được. cao ráo, đẹp giai. 

Ăn ốc, rồi  soài, quẩy chán. Tôi đề nghị đi hát. 2 ẻm Sân khấu như vớ được vàng thích lộ ra mặt luôn. Mà 2 con bé đó hát hay thật. Tôi cũng làm 1 bài vị ngọt đôi môi với Liên cho lãng mạn.

Lại uống bia. 2 thằng bạn tôi hát hay thôi rồi. thang điểm 10 thì tôi chấm nó 10 luôn. Tôi chỉ được 6 mà thôi. Thay đổi đồ uống là có tí phê pha, tôi cũng mạnh dạn hơn. Vòng hẳn tay lên ghế qua vai bên kia của Liên. Nhưng tất nhiên là ko ôm, chỉ ngồi vậy thôi. 

Đến bài Liên chọn hát cả 2 e cùng đứng lên ôm nhau hát. Chẳng rời mắt khỏi cặp mông tròn đừng che màn hình của 2 ẻm đến là ngon. Liếc mắt sang phía thằng bạn, tôi giơ ngón cái lên biểu tượng nhưu like Facebook, nó cũng cười khoái trá.

Hát xong. Chưa kịp đứng lên. 2 thằng bạn tôi mỗi thằng cầm cốc bia lên tặng hoa. 1 hơi hết luôn. Nhưng nhìn cái điệu bộ đó có vẻ Liên và Hạnh cũng say rồi. Em tiến lại ngồi phịch ngay cạnh tôi, ngồi cực sát luôn đó, dù tôi đang ngồi kiểu dang tay như vậy.

Ghé sát vào tai, vì nhạc cũng ầm ỹ mà.

“ Em hát nhưu ca sỹ vậy.

Quay lại ghé vào tai tôi. “ Thật hả”

“Chứ sao nữa”

Cứ quay qua quay lại nói luyên thuyên tán dương em. Sự gần gũi tăng lên gấp nhiều lần. Tôi chợt nẩy ra ý định rất hay, lúc em quay ra định ghé tai tôi nói chuyện. tôi có tình ko chánh, để vô tình môi em chạm lên môi tôi, rất khẽ và nhanh. Vì đang trong quán hát mà. 

Giật mình ko nói j. em quay đi nhìn màn hình cười. Phản ứng kiểu đấy thì phản ứng làm địt j. Tôi hạ hẳn tay từ ghế xuống ôm eo em.kéo vào gần. khẽ nhích người nhưng rồi cũng để yên.

“ Em xinh thật đấy, say em thật rồi

Có mày say rượu thì có

Cũng may nghĩ ra uống rượu, mới được làm quen với em mà.

Hát hò đến hơn 1h đêm. Bọn tôi thanh toán. 2 thằng bạn cùng phòng thì về nhà. Tôi quay lại đưa em về xóm trọ. Mà quái, thằng bạn ở xóm trọ với con bé Hạnh lỉnh đi đâu lúc nào. Tôi thì vẫn bình tĩnh, cũng ko  khoái dịt bọp gì tối nay. Chỉ nghĩ chơi tán tỉnh thế này thôi. Để hôm sau tính, nhưng mà số rồi, cứ bắt tôi phải địt. 

Từ lúc từ quán hát ra, em ôm tôi chặt cứng,  nhường cho mấy thằng bạn đi trước. tôi cứ từ từ đi dằng sau, để chúng nó phi về sớm  trước. dắt xe vào nhà thì tôi cũng về đến xóm trọ. Lúc này mới chợt nhớ ra. E móc cái điện thoại j đó của Sfone cổ cổ. 

“Trời, người yêu cái Hạnh say quá đang ngủ trong phòng em rồi “

Nhấc máy gọi con bé Hạnh kia cũng tắt máy luôn…. 

“Thôi để a thuê phòng NN cho e rồi a về nhà ngủ. Mai a qua đón e sớm.”

Lúc đó là tôi nói thật đấy, đéo đùa đâu. Cũng không  có ý j đen tối luôn. 

“Vâng”

Vòng xe ra kiếm cái nhà nghỉ, đèn thì mập mà mập mờ ở lễ tân. Đưa e lên phòng, vào kéo rèm, bật điều hòa, nóng lạnh. Tôi đinh bước xuống thì Liên nói

“ Anh định về thật à, ngủ như này e sợ lắm”

Trời, đã ko muốn địt rồi mà lại phải địt. mà sao dễ thế nhỉ. Thôi thì ở lại vậy.



==================== Chương 7 ====================

Lại tiếp


Thực ra do mấy hôm nay cứ thấy người mệt mệt, chắc do đi nắng nhiều. Trong Long thể thấy bất an nên Chim Rồng hơi mệt, tôi cũng ko máu lắm cái trò địt bọp này. Ko thịt nay thì để mai.  Nhưng đến nước này rồi thì đành vậy.

Chẳng lấy làm vì vội vàng. Tôi mò vào tắm trước cho tỉnh táo mát mẻ. sối tí nước nóng cho người sảng khoái, đang gội đầu thì thấy tiếng nói bên ngoài

“ Nhanh đi, e buồn đi vs quá.

Thì cứ vào đi, a ko nhìn đâu

A nhanh lên đi

Vào đi, ngại gì..

Uỵch uỵch chạy vào, tụt phắt cái quần sooc’ bò. E ngồi lên bệ xí. Khuôn mặt mẵn nguyện. Tôi thì kệ cứ đứng tắm.

E tắm cùng a không?

E ngại lắm

Ngại gì, tắm đi ra ngoài điều hòa đã mát đâu, nóng lắm.

Thế là Liên mạnh dạn hơn cởi quần áo. Mà cái độ ngại ngùng thừa đấy tôi nhìn có vẻ hơi điệu bộ. muốn tắm thì nói mẹ đi bầy đặt.

Loạng chặng vởi quần áo, vắt lên cái khay để khăn mặt. Công nhận lúc cởi đến cocse thì vú e nhìn đã thật. cởi cái sóc ra chân thẳng tắp, chiếc quần lót nhỏ xinh, nhưng khi quay mông ra thì hơi thâm ko hợp lắm với làn da trắng trẻo của em.

Khi cởi toàn bộ thì thôi. Vú to chẩy xệ, chẳng cần sờ tôi cũng biết nó nhão nhoẹt. lông được tỉa gọn gàng. Có vẻ chuyên nghiệp đây.


Tiến lại ôm tôi. Bầu vú nhão đó tí lên lưng mà mất hết cảm hứng, đã ko máu địt bọp mà hàng họ xấu cỡ này thì chán luôn. 

Ôm ghì lấy tôi từ đừng sau rồi hôn lên lưng tôi, nhân tiện đang có bọt dầu gội trên đầu tôi xoa lấy chút bọt rồi xoa lên chim, tiện thể kéo tay e vào để rửa hộ. Cái tay hơi giật ra chút rồi cầm dịt lấy chim tôi luôn. 


Gớm địt, còn bầy đặt ko tắm chung.

Sóc nhẹ nhàng, chuyên nghiệp hết sức. Hơi kéo cho đầu chim lộ ra, tay em xoáy nhẹ đầu khấc chim cho sạch, chuyên nghiệp hơn cả bác sỹ phụ khoa.

Bất giấc tôi rùng mình, ko phải vì sướng. mà sợ kiểu đéo j ấy. Cảm nhận đc tôi rùng mình

A sao thế?

Thì sướng mà, e rửa hộ a nhé. 

Vừa nói, tôi vừa bật vòi nước hoa sen, e cũng bỏ chim ra gãi đầu cho tôi. Sạch hết xà phòng tôi rút vòi xuống phun nước vào chim. E cũng sóc nhẹ, mân mê cho sạch, tiện tay tôi đưa lên bóp nhẹ cái quả cam sành để lâu ngày trước mặt. vú vê chán thật. 

Mả cha cái thằng làm áo lót đến khéo, làm bó mày cứ tưởng vú ngon lắm. đầu ti hơi thâm đen, vú thì xệ. luồn tay xuống dưới lol em thì thôi rồi. Chán luôn, gái mới nhú đầu buồi j mà 2 mép lol như tai voi. Nếu là cơ địa, thì quá xấu so với cái dáng mặc quần áo của em

Con này nếu mặc quần áo thì phải 8-9 điểm, nhưng cởi truồng thì làm địt gì quá 4 điểm. chán ko muốn sờ luôn. 

Liếc nhìn thấy có mấy cái bao trên khay để bàn chải. Tôi nghĩ” thôi tí địt phát trong nhà tắm rồi ra ngủ cho lành”

Liên thì có vẻ ngấm rượu hơn, tự quỳ xuống liếm nhẹ đầu chim rồi mút chim tôi.  Làm ngay việc mà ko cần nhắc.

Thôi cố động viên em nó cho phấn khởi

“ Thích quá em ơi

A thích thật không?

Thích thật mà( em mút chim giỏi cơ này ko thích có mà điên – con này chắc luyện tập nhiều lắm rồi đây)

Tắt hẳn vòi nước, 2 tay tôi cầm đầu em ấn vào để tôi địt luôn vào mồm em. Kể ra mà ful ra được luôn thì tốt. tôi khỏi phải địt nó nữa. chán kinh.

Thế mà lại ko ra được ấy chứ. 

Thôi, đâm lao thì theo lao, tôi kéo em đứng lên, hôn nhẹ lên má, vòng qua tai, hôn xuống vai em. Thôi thì chót cho chét, cố tí hôn lên cặp vú lão nhoẹt đó, kể ra thì nó cũng to và trắng thật, chỉ là nhão quá thôi. Mút mát tí tôi đừng lên với cái bao

“Ở luôn hả a? vào giường đi.

Tại em làm a thích quá, ko nhìn được rồi ( khen tí cho phấn khởi chết ai đâu)

Vừa nói tôi vừa bóc bao, và đeo luôn. Khẽ xoay em lại ups mặt vào tường, con này chuyên nghiệp ghê gớm. 2 chân dang rộng, hơi kiễng chân lên  để tôi dễ địt. thôi được rồi đứng thế luôn. Được cái e dang đẹp. eo ót, mông mẩy dù hơi thâm tí thôi nhưng nhìn vẫn được. đút chim vào, 1 tay cầm chim, 1 tay sờ vào 2 mép lol hơi vén ra 
 để dút chim vào. Nước lol cũng nhầy nhụa gớm, địt bọp nhấp nhổm 1 lúc. 

Mỏi chân vãi lol. Tôi ngồi bệt hẳn xuống và e ngồi lên xoay người lại phía tôi. 2 tay em khoác qua cổ tôi, còn 2 tay tôi ôm cặp mông mẩy mà đẩy ra vào, tiếng nhóp nhép của nước lol e chẩy ra nhiều hơn, nghe rõ mồn một luôn. Mà cái con này có tí rượu vào rên la ra trò, ko biết có phải do rượu hay mọi lần nó cũng kêu thế, e é như phim nhật vậy. 

kêu la nhiều đến gớm, biết là sướng vì địt rồi nhưng có nhất thiết phải sướng đến thế ko. Tôi thì cố cho nhanh ra. Nhưng người mệt nó đã lâu ra, lại còn uống bia rượu. Liên thì giật tung người như điện châm cứu vì sướng, còn tôi cố gắng. làm thế nào mà đúng lúc e lên đỉnh thì tôi cũng phun ra, cảm nhận rõ lol e co bóp chặt cứng chim tôi luôn. Thôi thì cũng mãn nguyện với cái sự địt tàu nhanh này. 

Ngồi yên tí , đẩy em đứng dậy, tôi cũng đứng theo. E chủ đọng rút bao ra vứt vào bồn cầu dập nước. phun nước nóng cho tỉnh táo rủa ráy lại, tôi phi ra trước. để e tự tắm rửa. Mấy phút sau cũng thấy e ra, thả người cái uỵch xuống giường, ngấm rượu hẳn rồi. tôi cũng ôm em vào, e nằm dựa lưng vào tôi

“ Cũng may có a tối nay mời đi uống rượu

Sao thế em?

E đang cãi nhau với người yêu

Vậy à ( tôi thấy mừng quá, ko phải bó nó cũng tự bỏ về người yêu cũ)

Rồi em ba hoa chích chèo về thằng người yêu cái đầu buồi củ cặc j đó tôi ko nhớ. Đại loại là nó nhờ đi mua băng vệ sinh ban ngày thành mua ban đêm hay sao j đấy.

Nói 1 chút rồi cả 2 lăn ra ngủ. uống lắm ko ngấm hơi phí rượu



==================== Chương 8 ====================

Tiếp nào!


A.C.E thông cảm. 

tuần vừa rồi mang quần áo, lương thực lên Bản cho các cháu nghèo nên ko viết được. 

Dù nói cái này hơi bựa tí. nhưng đi làm từ thiện lại gặp đc 1 cô giáo bản tình nguyện…. hehe.. thôi để khi nào câu chuyện đến lúc đó hãng hay


__________________



Sáng sau dậy sớm, tôi thấy mồm khô khốc, người thì mệt đờ. ốm thật con mẹ nó rồi. Nhìn vào ẻm Liên nằm bên cạnh đến là chán, vú nhão, đầu ti to, da trắng mông thâm, mép lol thì như thâm dài. Mất hết cả hưng thú với cái mặt xinh gái. 

Khẽ ghé và tai e nói nhỏ: 

“ A có việc phải ra trường sớm, e cứ ngủ đi. Dậy thì đi taxi về nhé”

“ trưa về ăn cơm với e nhé

Biết thế…”

Tôi để 200 lên bàn để cho ẻm đi taxi về. xuống trả tiền phòng  rồi phi về nhà trọ nằm. Nhận được ngay quả tin nhắn sớm: “2 thằng tao về dưới nhà “

 Thế là chúng nó về quê. Còn mình tôi. Người mệt đờ đéo chịu được, khóa cổ xe trước cửa, tôi phi vào nằm trên giường. cửa vẫn để mở toang. Được cái xóm tôi ở ngõ cụt, an ninh cũng tốt.

Ngủ li bì đến gần 11h trưa, thấy bé Thanh chạy sang nhà gọi.

A ko dắt xe vào nhà mà nằm ngủ?

… ơ ơ.. a ốm à

A bị cảm hay sao ấy, mệt  quá.

Tiến lại gần, mạnh dạn sờ tay lên chán tôi. Nó nóng phừng phừng như cái lò.. e chạy về nhà nói với mẹ nấu cháo cho tôi rồi mang sang. Kèm máy viên thuốc cảm.

Bé này mới 18 tuổi thôi mà, tỉnh cảm như người lớn vậy. bắt tôi ngồi dậy ăn ngay bát cháo. Nhưng nóng bỏ mẹ, tôi rát ghét ăn nóng như thế. Em lại ngồi ngoáy lên trước quạt cho nhanh nguội để tôi mau được ăn. Thôi, thì đành cố mà ăn, thứ nhát vì đói, thứ 2 là nghe ẻm lải nhải còn nhức cả đầu.

Cháo cũng chỉ còn hơi ấm, tôi khoắng máy cái hết tô cháo luôn . E thì cười ha há, “ Khiếp, a bị bỏ đói hay sao mà ăn nhanh thế?”

“ Lúc như này mới quý giá nhỉ, có người yêu có phải được chăm ko.

Ai cấm a yêu đâu.

Phải tìm được người xinh, và chăm như em a mới yêu

Xời, e được làm hình mẫu hả. heheh

Ừ, tìm được người như em a yêu luôn.

Thôi đi. Uống thuốc đi.

Ực cái. Hết mớ thuốc em lại chun cái mũi. “ Anh uống thuốc siêu nhỉ, e uống hết mấy viên thuôc đó chắc hết bình nước”

Cảm ơn em nhé. E cảm ơn mẹ cho a nữa?

Cảm ơn mẹ em chứ? Sao lại nói cảm ơn mẹ không.

Ừ, cảm ơn mẹ em hộ a. được chưa nào?

Để e dắt xe sang sân nhà e để cho. Rồi a đóng cửa ngủ đi.

Chìa khóa tỏng túi quần an đó. Rồi em khóa trái cửa vào cho a là đc.

Tôi lại lịm đi. Ngủ miên man đến 5h chiều mới tỉnh dậy. thấy đỡ mệt hơn hẳn. làm tí nhạc nhẹ nhẹ, cắm tí nước nóng để tắm. Khổ cái nhà trọ tôi thêu nó cứ thẳng tuột nhìn từ cửa vào tới cuối. dù các ngăn có cửa nhưg chẳng đóng bao giờ. Nên khi đang tắm, tôi nghe tiếng e gọi nhỏ rồi nhưng giả vờ như bật nhạc ko nghe thấy. e tự mở cửa phòng tôi, đẩy cửa ra cái thấy tôi chưởng cời đang tắm. Mặt e tái mét, kéo cửa rồi chạy về nhà. Hehe

Xong xuôi, ra giường nằm tôi ăn quả tin cho em ngay.

“ Cảm ơn e nhé, a uống thuốc đỡ rồi

Mãi mới nhận được hổi đáp.

“ E gọi ko thấy a nói j, nên mới đẩy cửa vào”

“ Thì đành vậy mà, e thấy hết người a rồi thì a là người của em rồi đấy. bắt đền”

Chẳng nhận được tin trả lời luôn.

1  lát sau tôi sang nhà, e để lấy xe máy. Gặp mẹ em với dì.

“ 2 thằng kia đâu cháu?

Chúng nó về quê cô à?

Thế tối sang cô ăn cơm. Đỡ mệt chưa?

Cháo co nấu ngon quá, cháu ăn xong khỏi luôn rồi. Mà hôm nay cuối tuần, cháu xin cô đưa thanh đi ăn phở cuốn cô nhé. Đi chút rồi về học bài. Thanh thích đi nhưung ko dám nói” ( thực ra là tôi cứ nói đại thế vì biết nhà này phogn cách tây cũng dễ tính mà. Với lại mình cứ nói lịch sự có j đâu)

Thế 2 đứa đi rồi về còn học.

Thanh ngồi trong bếp nghe rõ những điều tôi nói. Từ bếp đi ra lườm tôi 1 cái.

“ E đã đồng ý đâu.

Thì e nói muốn đi nhưng ngại xin mẹ còn j. nên a xin hộ rồi 

Nhưng nhìn cái mặt em cũng biết là thích ra trò, vì máy khi đi đâu.

Chào bà mẹ với bà dì, tôi và e lên xa ra đường . ồ. Hôm nay ngồi sau xe tôi ko còn khoảng cách xa nữa. tôi cảm nhận được sự gần gũi đó. Chúng tôi nói luyên thuyên trên đường ra hồ Trúc bạch. Cách nói chuyện ngây thơ của cô bé 18 đương nhiên là thích cách nói chuyện của người nhiều bước chân hơn so với em rồi.

Làm mấy cái kemm rồi sang bên đường ngồi hóng gió xem câu cá. 

Dựng cái xe máy 1 bên ngồi xuống ghế đá.

“ Thích a nhỉ? Mà người ta ngồi câu cá thế này ko bị nói nhỉ

A chịu, thấy ngày nào chẳng câu . a chưa thấy ai cấm bao giờ.

Ăn kem xong, tôi nghĩ cách cầm tay thử cái xem thế nào. Mà chưa nghĩ được cách j cả. thì có bà béo lại gần gạ xem bói. Ờ há, có cách đây rồi. từ chối ngay ko xem bói, bà bói dạo đi ra xa tôi mới nói.

“Để a xem tay cho, cần j thầy

Anh xem đc thật hay đùa hả. mà xem tay nào?

Đưa 2 tay đây thầy mới phán được.

Ôi 2 bàn tay mềm mại, thon dài búp măng. Kể ra, nếu em mà trắng thì bàn tay ấy chắc sẽ càng đẹp nữa. vừa cầm tay tôi vừa ngó nghiêng cứ như thật.

“ Ây dà” 

Sao ạ

Cái vẻ mặt đăm chiêu ngắm tay của tôi càng làm e tò mò tợn

Sao ạ?

Tôi cứ phán bừa: Số sướng đây …… học hành bình thường… nhưng mà

“Sao ạ? A nói đi

Nhưng mà có khi đúng thật đấy

Thì  a nói xem nào

Sắp có bước ngoặt mới rồi đây

Như nào ạ, a nói bừa chứ j

Nó hiện lên tay e đây này, tình cảm, học hành…mà có cái bước ngoặt lớn đây này

A nói mò thì có, e sắp thi đại học chẳng là bước ngoặt”

Thực ra lúc đó tôi cũng nói mà thật nhưng ko ngờ

“ không phải, e đi nước ngoài rồi”

Ồ…. E cũng nghĩ thôi, nhưng ko chắc chắn mà. Nếu ko đỗ chắc e sẽ đi nước ngoài với Dì..

Bàn tay e hiện lên như thế mà.

Như thế buồn lắm, ơ còn tình cảm, thầy phán xem nào.

Cái chuyện này cũng muốn hỏi hả? 

Em 18 rồi đấy nhé

Đúng là trẻ con

Vẫn muốn biết ạ.

Rồi, đưa tay xem nào. 

Tôi nắm chặt 2 bàn tay em lại tỏ vẻ đăm chiêu… heheh

A nói đi e xem có đúng nữa ko?

Cái này để lúc khác nói nhé

Không, nói luôn cơ”

Nhấc 2 bàn tay e lên cao, khẽ thơm nhẹ vào lòng bàn tay. Tôi nói

“Toàn mùi kem thôi”

Giật phắt tay lại, quay ra phía hồ, mặt trời đỏ lựng của chiều hoàng hôn dần chìm xuống. những ánh nắng đỏ hoe lăn tăn trên mặt hồ, gió thổi nhẹ. 

“ Không biết sau này như nào nhỉ? Sang nước ngoài có nhiều người thân có thích không nhỉ, bố mẹ e cugnx muốn e sang đó sống. “

Lần này, tôi ngồi sát hẳn lại, vòng tay qua lưng ôm nhẹ e vào, ghé vào tai em

“ Không biết sau này thế nào, nhưng hiện tại cứ sống thoải mái là được.

Em không biết

Sau câu nói đó tôi thơm nhẹ lên đầu em. Ko có chống cự j cả, định xoay người e lại để thơm lên môi 1 cái thì  bất ngờ thằng cha câu cá cách đó tầm 15 m hét toáng lên. Câu được con Chép đại choác tầm gần 3 kg. 

Đang đến đoạn hay thì đứt dây đàn, làm e đứng lên chạy lại xem. Thế là chưa kịp hôn j cả. Lại gần xem con cá to mới câu được tôi gạ bừa luôn. 

“Bán luôn đê a ơi?

……

Loàng ngoằng mặc cả xong làm con cá đại choác mang về, 

“Về nhà e nấu cơm ăn đi a nhé, đằng nào tối nay a cũng có 1m.

Thế e gọi về cho mẹ nhé, “

“ Mẹ à, a Thanh a ấy mua con cá to lắm. tí nấu canh chua nhé. Cho a ấy ăn cớm với. a ấy có 1m thôi.”

Nhà e ở ngõ cầu giấy đó ngay gần chợ cầu giấy mà. Đồ phụ kiện để nấu thì mẹ e chạy ra mua. Tôi với e hào hứng phi về nhà, trên đường đi về tôi mạnh dạn kéo tay e vào ôm. Nhưng mà e ko chịu, giật tay tôi ra, khoanh tay trước bụng, nhưng bù lại e lại dựa hẳn người vào tôi. Thế thì khác địt j ôm đâu. Về đến ngã tư cầu giấy thì mọi thứ lại bình thường, 2 người lại ngồi cách xa nhau. Đỗ xe trước cửa, e mang con cái chép đại bự vào nhà cho mẹ. nhưng tôi vẫn cay cú cái vụ ko được hôn nên nói luôn. 

“E mang cá vào đi rồi sang nhà a nhờ bê hộ a cái này nhé.

Tung tẩy chạy vào bếp cười. tôi thì dắt xe vào nhà rồi đi thẳng ra sau bếp nhà trọ

“ A Thanh ơi, bê cái j?

Đây, e xuống bếp đây này

Ánh điện trong bếp vàng nhẹ,  tôi đứng chờ sẵn e vừa bước vào ko kịp nói j. tôi cầm tay em kéo lại hôn lên môi luôn. Giật mình đứng ra, e nhìn tôi chăm chăm ko nói j cả. bây giờ tôi nhẹ nhàng kéo e vào gần

“ Lại gần bên cạnh a đi”

Ngoan ngoãn đi tiến lại 

“ko biết sau này ra sao, nhưng anh yêu em mất rồi.” tôi lại hôn lên môi em.cái vị ngọt của kem dâu, cái mùi gái mới lớn thật thích thú.

Được mấy giây, e lại giật ra. 

“E về nhà đây, ko mẹ với Dì nhìn sang”

E về đi tí a sang”



==================== Chương 9 ====================

Tiếp nào!


Tắm qua 1 cái cho chim cò nó xỉu xuống, không nó cứ ngóc tồng ngồng lên thế này.

Tôi khóa cửa đi sang bên nhà em. Hôm nay bố e lại ko có nhà, chỉ có mẹ và Dì, 1 thằng cu em trai của e và nhóc tì bé tí mới 6 tháng con của Dì em ở nhà. Phải công nhận 1 điều mẹ e được trời cho cái khoản nấu ăn hay sao ý, ngửi mùi canh cá nấu chua đã thấy hấp dẫn rồi.

Cùng dọn cơm ra bàn, thi thoảng lấy bát đũa tôi có tịnh chạm lên tay em. Cái cảm giác vụng trộm đó sướng thật. Khi ngồi ăn, tôi kéo xe lôi của em bé lại gần và ngồi cạnh em để con chêu 1 tí. 

Thức ăn ngon thật là ngon, đúng là mẹ em mà thi vua đầu bếp chắc ban giám khảo chỉ có ngất luôn.

Chúng tôi ngồi nói chuyện rôm rả, mẹ và dì em hỏi nhà tôi thế nào, bố mẹ làm j, gần biển, gần bãi tắm ko…. Linh tinh cả lên, vừa nói chuyện vừa ăn cơm, nhưng 2 bà ấy ko biết rằng ở dưới gầm bàn đang có biến, chân tôi và chân con gái của cô đang dính vào nhau.  

Cái cảm giác đó thật là sung sướng quá chừng, cả bữa ăn 2 đứa ko nhìn nhau lấy 1 cái, nhưng chân 2 đứa vẫn dính vào nhau. Cơm hôm đó quá ngon, tôi làm hẳn 4 bát và ko quên khen hết lời mẹ em nấu ăn. 

Nhưng đó là khen thật chứ chẳng phải nịnh bợ làm j, nhìn số lượng ăn của tôi là biết. vẻ mặt của 2 bà ấy còn lộ rõ vẻ thương cảm cảnh sinh viên sống xa nhà như tôi.

Ăn cơm xong, dọn bát đĩa cho e còn rửa bát. Tôi thì ra ăn hoa quả, ngồi uống nước với mẹ và dì e, chứ chẳng dại le ve ở dưới bếp làm j cho lộ. 

Được tí tôi xin phép về nhà chuẩn bị sách vở mang đến nhà thầy giáo, 1 lý do tôi nói ra thấy vô cùng khắm và ngượng mồm hehe. 

Nhưng để ghi điểm với phụ huynh thì nó phải vậy. với lại nói để mẹ và dì nghỉ ngơi, còn để cho e học ôn thi đại học.

Ới vào trong nhà: “ Anh về Thanh nhé, cháu chào 2 cô ạ”  tí nữa thì nhỡ mồm nói thêm “ hôm nào cô cho phép cháu thịt con gái cô nhé” nhưng mà tôi dừng lại được.

2 bà phụ huynh nhìn tôi đầy vẻ yêu quý.

Về nhà hí hoáy tí rồi tôi dắt xe ra khỏi nhà. Ngó sang nhà e ko thấy e đâu chắc lên phòng học bài. Vừa đi tôi vừa nhắn tin.


“ Bé chăm chỉ học bài đi nhé, hôn cái này :* “

“ A đi đến nhà thầy rồi về sớm nhé.”

Lòng mề chàn đầy phấn khởi, tôi xuống xóm trọ cầu giấy chỗ nhà thằng bạn xem e chết dẫm Cao bằng kia thế nào. Mới phi đến công thì thấy có chiếc xe máy đỗ ngay cửa phòng ẻm, ko phải xe thằng củ cặc người yêu thằng bạn trong phòng nó.

 Phi lên sân ngó vào, òa có 1 thằng củ cặc nữa nhưng mà nó đang ôm ẻm. Chắc là người yêu nó quay lại làm lành hay đại loại thế. Tôi cũng thấy mừng đỡ phải nói chuyện giải thích chi nhiều cho nhức răng.


Tiến hẳn xe vào cuối dãy, chỗ phòng thằng bạn. tôi vào thì cả bọn đang ngồi ngêu ngao hát đàn ghita. Có thằng người Hà tây hát sầu tím thệp hồng phải nói là ngọt ngào vãi đái, vừa nghe hát chúng nó vừa kể tối qua thế nào

 Chẳng muốn nói nhưng chúng nó hỏi quá

Tôi đành phải thành thật.


 “ Nhìn mặt thì gái 18, cởi truồng khác lol gì gái 6chục, vú đầu buồi j mà nhão hơn thị để 1 tuần. lol thì bễ thề lề. tao cố gỡ đâm 1 cái rồi thôi. Chán vãi lol”


Cả bọn cười hô hố, tôi càng làm vẻ mặt buồn chúng nó càng cười, rồi cả bọn cùng cười to. Dù sao mất tí ốc, tí hát mà lại là tiền chúng đề miễn phí lại chơi đc ngay gái xóm trọ mới chuyển đến cũng là cái thú. 

Rồi chúng tôi lại hò nhau đi làm mấy trận đế chế cho ko khí.

Đến tầm gần 11 giờ thấy bé học sinh nhà đối diện nhắn tin. Tôi cũng trả lời tí cho thân thiết


“ A chưa về à, muộn rồi đấy?

Bé học xong thì ngủ sớm đi. A vẫn đang ở nhà thầy, xong tí mấy thầy trò đi ăn đêm

Nhớ về sớm nhé, đi đêm ko an toàn.

Bé ngủ ngon nhé. Hôn cái :*

Không biết nữa, e toàn nghĩ đến a thôi.

Được rồi, học xong rồi ngủ sớm nhé. “

…………..

Thời gian đó kể ra cũng lãng mạn ra phết. e học để chuẩn bị đi thi học kỳ rồi thi tốt nghiệp. Sau lần đc tôi hôn đó. Nụ hôn đầu đời của e. e cũng ít đi xe máy đi học. mà sáng sớm đi học hay nhờ bạn đón đi thi. Để trưa học về tôi vòng qua đón về, còn đi ăn chè, uống nước, quà vặt. tự tin ôm tôi khi ngồi sau xe. Mạnh dạn thơm lên má tôi khi ngồi trong quán café vắng.

Còn đối với tôi thì vẫn lịch sự. 

đôi khi ngồi trong quán café vắng ngồi hôn nhau tay tôi có xoa bóp cặp vú căng mọng của gái mới lớn nhưng cũng chỉ là bên ngoài áo mà phải đến 5 lần thử thì mới được gọi là thoải mái được sờ qua áo đấy. cảm giác cũng phấn khích tợn. chim tôi cương cứng trong quần. nhưng mọi thứ chỉ dừng lại thế.

Về đến nhà trọ thì tôi chẳng bao giờ sang gọi chêu đùa e nữa, để khỏi cho bố mẹ e biết chuyện.


E thi xong học kỳ hết lớp. Rồi đợi 1 tháng thi tốt nghiệp. cũng là thời gian tôi được nghỉ hè về nhà.


Ngày nào cũng điệp khúc tin nhắn, “ bé ăn chưa, bé đang làm j…..” Và E nhớ a lắm, em yêu anh….”

Về nhà nghỉ hè hơn 2 tuần, tôi nói dối ông bà già là lên làm sinh viên tình nguyện, đăng ký với nhà trường rồi để hoạt động hướng dẫn các cháu mới lớn chuẩn bị đến thi đại học, và phấn đấu nhưu thế được vào Đảng. gì chứ, cái món Đảng phái là ông bà già khoái lắm. ok cho tôi lên trường ngay.

Còn hơn 1 tuần nữa là e chuẩn bị thi đại học. 


"Mai anh về Hà lội với bé nhé, có đón a ko?

Mấy giờ a đi?

Chắc tầm 11h trưa thì đến thôi

Vâng, học ông xong e ra đón a luôn”


Cả buổi sáng ngồi trên xe đi lên Hà lội mà nòng dộn dàng ghê gớm 
. Cảm giác trong lòng phấn khích khó tả, nghỉ đủ thứ trên đời. chim tôi còn cửng vút mấy lần . hehe

Trên xe thi thoảng cũng nhắn cái tin qua lại


“ a đang trên xe rồi, chỉ muốn nhanh đến để hôn 1 cái thôi

A đi có mệt ko? E thì say xe lắm

A có phải đi đâu mà mệt, cái xe nó chạy thì chắc nó mệt thôi.

Gần đến thì nhắn e nhé, a ngủ đi cho đỡ mệt.

………


“ A sắp đến rồi nhé..

Vâng e đợi ở đây rồi.”


Trời, tội thân bé quá. Đi từ cầu giấy sang Gia Lâm đón zai vất vả cái trời nắng này.

Xuống xe, chạy ào ra cổng bến. mãi mới thoát được mấy thằng cha xe ôm gạ hỏi. cũng thấy chiếc Sapcy quen quen.

Tiến lại gần, nở nụ cười tươi như hoa cứt lợn, tôi cúi xuống vất cái túi quần áo xuống chỗ để chân xe nhân tiện thơm luôn 1 cái lên má em. Ngồi lên xe ôm dịt lấy tôi luôn, hít hà người tôi như kiểu con gà mới luộc vậy


“E chóng mặt quá

Chắc đi nắng xa hả, bắt tội bé rồi

…

Mà đi ra đây từ mấy giờ?

E đi từ lúc 8h, ngồi học ôn nhưng tâm lý ko học được ..

Trời, ra đây đầy nắng mấy tiếng rồi á. Hay say nắng rồi

E chóng mặt quá. Chắc say nắng thật rồi.

Thế thôi đi về thôi

Vâng, e chóng mặt thật.”


Vừa đi xe, vừa tầm tay em mân mê, e thì người mền nhũn đổ vào tôi. Chắc nó say nắng thật rồi. đứng hơn 3 tiếng đầy nắng cơ mà.

Đi qua cầu, có tí  gió cái cũng ko đuổi được cái nóng đi, làm tâm trí tôi lại nghĩ xoay việc khác. Xuống chân cầu, tôi vòng xe ra đê, phi thẳng vào cái nhà nghỉ gần đó nhìn có vẻ to đẹp.


“ Vào nằm nghỉ tí đã. Ko say nắng ngất ra đấy đấy.


Chẳng phản ứng, cũng chẳng trả lời. em uể oải bước xuống. Tôi lấy cái phòng 1 tay sách túi, 1 tay đỡ e lên phòng. Vào phòng e đổ người cái uỵch xuống giường, còn tôi thì đóng cửa phòng, kéo rèm, bật điều hòa nhẹ, bật nước nóng. Quay ra thì e vẫn nằm im như vậy. Với tay lấy cái quần đùi để thay cho thoải mái. Rồi bế em nằm gọn lại tôi đắp chănqua bụng 2 đứa rồi nằm ôm em.

Áo em ướt sũng mồ hôi, khổ thân. Ngồi đợi tôi đầy nắng như vậy


“ Anh nhớ bé quá, bây giờ lại được gặp rồi.”

Vừa nói, tôi vừa luồn tay qua cổ e để xoay lại. có những giọt nước mắt lăn tăn từ bao giờ..

“ Em ghét anh, làm e nhớ a muốn chết luôn..”


1 tay đẩy cằm e lên. Tôi hôn em, 1 nụ hôn mãnh liệt. em thì nằm đờ người chắc vì say nắng, nhưng đạp lại nụ hôn của tôi cũng mãnh liệt ko kém. Rồi rúc vào người tôi mà hít hà lấy hơi người tôi


“E nhớ a lắm, nhớ cái mùi này nữa”

Được rồi, e ngủ đi cho đỡ mệt”


Nằm gọn trong vòng tay tôi, cái mùi mồ hôi, mùi gái non còn nguyên hơi sữa làm tôi phấn khích ko tả nổi. chim tôi cửng ngồng . 2 tay em buỗng xõa kịp giữ bụng tôi và bụng em. Chạm cả vào chim tôi. Cảm chận được có cái khác thường trong quần tôi, e hơi đẩy tay ra chút. 

Tôi thì nghĩ ra cái hay hơn, 


“ Cho e quà này, để vừa ngủ vừa cầm cho thích

Gì thế ạ?


Tôi lại cúi xuống hôn em, vừa hôn tay tôi xoa lưng, chườn tay xuống xoa mông em rồi cầm lấy bàn tay có những ngón búp măng mềm mại, bất ngờ tôi đẩy nó lên để chui vào trong quần sịp của tôi. Hướng dẫn nhẹ là bàn tay em đang nắm chặt lấy chim tôi đang cương cứng. để tay em xoa nhẹ nhẹ rồi tôi rút tay ra. Chỉ còn mỗi tay em chủ động cầm chim tôi. Tôi càng hôn em mãnh liệt hơn, lưỡi quấn lưỡi.



==================== Chương 10 ====================

Cái sự dừng lại bây giờ giường như là không thể. Tay tôi mân mê cặp vú căng mọng, rồi từng cúc, từng cúc của chiếc áo trắng tinh khôi được cởi ra. Người e run bắn, càng bóp chặt chim tôi hơn.


Đẩy nhẹ tay áo để tuột 1 bên, cặp vú của gái mới lớn căng mọng, thơm mùi sữa, e có khuôn ngực đầy đặn nước da bánh mật  làm nó nhìn kích thích hơn tưởng tượng. Thú thực là tôi vẫn khoái da trắng hơn là thế này.


Tách môi em ra, tôi hôn xuống cổ, rồi hôn lên cặp vú phập phồng trong chiếc áo lót mầu trắng. tôi cảm nhận được sự run rẩy, nhịp tim đập loạn trong ***g ngực em. Chắc vừa say nắng, vừa say tình. 


1 tay tôi đưa lên khẽ vach nhẹ chiếc áo lót, lưỡi tôi hôn sâu vào trong chạm vào đầu ti của em, dù chỉ hôn thôi tôi cũng cảm nhận được nó chỉ bé như hạt đỗ xanh và cương cứng lên.


Vòng tay ra sau ghì chặt em vào, ép hạt đỗ xanh đó ngậm chặt trong mồm, tôi càng hôn mạng hơn. Tiện tay, nhẹ nhàng và dứt khoát “ pực” nút áo ngực của e tuột ra.


Tôi lại tiến lên hôn môi em, nụ hôn đê mê. Kéo nhẹ nhàng chiếc áo ngực tuột ra, vẫn còn mắc 1 bên tay bị đè lên. Tôi đẩy người e nằm ngửa hẳn lên giường, tôi vẫn hôn theo nhịp đẩy đó và đè lên người em và cởi tay áo còn lại đang mắc cùng với chiếc áo lót.


Cặp vú gái mới lớn săn chắc đang bị tôi tì lên. Biết là gái mới lớn, làm lần đầu dù thế nào cũng bẽn lẽn. kéo nhẹ chắc chăn mòng chùm lên kín người.

1 khoảng tối mờ ảo được tạo ra. Tôi ko hôn nữa. nhìn e chăm chú và nói


“ Anh yêu bé lắm

Bé cũng yêu anh lắm”


Tôi lại cuối xuống, chỉ khẽ chạm môi lên môi em. Rồi hôn xuống cằm, xuống cổ vả bây giờ chính thức tôi được thưởng thức cặp vú mà thời gian qua tì lưng tôi, cặp vú mà tôi nghịch ngợm trong quán café mà chưa được nhìn bao giờ. 2 tay tôi vun cao cặp vú săn chắc đó và mút. 


Cái cảm giác sung sướng lan tay đến tận đầu chim. Vừa hôn tôi vừa đẩy chim cà lên mu lol em. ồ. Nó thật cao đó nha, mu lol cao thế này thì phê rồi.

Cái mùi gái mới lớn ko thể lẫn đi đâu đc, huong vị cơ thể, huong vị cặp vú non nói thật là chẳng bao giờ có văn vẻ nào tả được hết.


Vừa hôn tay tôi xoa bụng rồi chạm đến cúc vải của e. tôi nhanh chóng tuột nó ra, kéo xuống quần xuống và chạm lên chiếc mu lol đó.

E giật mình, huých người lên, làm cặp vú ép chặt lấy mặt tôi. Hiểu được cảm giác đó. Tôi lại tiến lên, đè cứng lên người em và hôn môi. Không để e kịp nói, không để em kịp hiểu việc j đang diễn ra. Nụ hôn đê mê của tình ái lại làm em mềm nhũn.


Lần này, vừa hôn tôi vừa luồn tay xuống bóp cặp vú săn chắc, xoa nhẹ cái hạt đỗ xanh nhỏ xinh, đc 1 teo tay xoa xuống bụng và chạm dần tay xuống chiếc quần lót của em. Kệ, tôi cứ mạnh dạn xoa lên chiếc mu lol nhô cao đó. Vừa hôn tôi vừa xoa lên nó, đẩy nhẹ tay xuống chạm đến chỗ nước lol rỉ ra ướt thẩm ra ra ngoài quần. tôi vừa xoa vừa ấn ấn nhẹ vào, ngưởi e ẩy lên 1 cách tự nhiên, như thể đó là 1 bản năng vậy.


Bây giờ ban tay tôi đã nắm kín cả chiếc mu lol nhô cao đó dù mới chỉ là bên ngoài quần. 


Lại rút tay lên, đẩy cằm em lên cao

“ Anh yêu em”


Rồi chúng tôi lại hôn nhau, tay lai luồn xuống xoa lên mu lol, rồi bất ngờ tôi vạch nhẹ chiếc quần lót từ dưới háng để tay chạm vào lol em.


Người e giật bắn, tôi kệ cái cảm giác lần đó đó bình thường mà. Ôi nước lol em tứa ra thật nhiều, lần sờ mãi tôi mới có cảm giác có mép lol( môi nhỏ) của  em. Nghĩ thôi tôi đã thấy nó dễ thương, đáng yêu rồi. 


Bây giờ tôi cúi xuống hôn vú, vả 2 tay cởi hẳn chiếc quần vải mầu đồng phục và chiếc quần lót mầu trắng đẩy xuống đến đầu gối và dùng chân toi đạp hẳn nó ra ngoài. 


Chính thức thân thể e đã lõa lồ ko còn mảnh vải nào trên người, tôi cũng nhanh chóng cởi quần ra nằm đèn lên người em. Chim tôi cương cứng đè lên chiếc mu lol nhô cao của em nó giật liên hồi vì phấn khích, vì được gần lol gái non. 


Tách nhẹ chân em ra, để chim tôi chạm vào lol e đang nhầy nhụa nước. Vừa hôn em tôi vừa ấn ấn nhẹ chim vào đó.


“ Đau em, không được đâu”


Câu nói bất ngờ đó làm tôi như dừng lại. Lúc đó tôi ko muốn tiến tới nữa mà chỉ như vậy thôi. 

“ Anh xin lỗi, anh yêu em” 


Rồi cả 2 nằm ngửa ra. Tôi kéo e nằm lên cánh tay tôi và úp mặt vào ngực tôi.

2 con tim đập loạn nhịp gần nhau. E rúc người vào tôi mắt ngắm nghiền. 


“ E ngủ đây, e mệt lắm chóng mặt quá”

“ E cầm quà a tặng e mà ngủ” – Tôi lại cầm tay em đặt lên chim tôi nhưng lần này khác

“ Của e rồi thì để e xử lý” 

rồi buông tay tôi ra , rúc vào tôi ngủ.

Liếc nhìn đồng hồ cũng hơn 12. 


Tôi cũng thấy mệt mệt, chắc đi đường xa, rồi do máu dồn lên chim hết giờ nó mới hồi về lão nên mệt mỏi. đưa tay lên mũi ngửi cái mùi nước lol thơm tho của gái mới lớn, tôi thấy phê pha như hít thuốc phiện vậy, chẳng hiểu sao lúc đó tôi lại có hành động thế. Nhưng mà thích.


 tôi và e cũng chìm vào giấc ngủ, 2 thân thể chần chuồng ôm lấy nhau ngủ.


. …

Dang có công văn làm báo cáo nữa. Trưa nang ko đi uống ruọu thì ngồi viết tiếp nhé các bạn trẻ



==================== Chương 11 ====================

Tiếp…


Đang ngủ thì tôi giật mình, hóa ra cái tivi ko tắt. tự nhiên nó kêu toáng . Mở mắt ra, e vẫn nằm gọn trong vòng tay tôi, ngó qua cũng mới gần 3h chiều. 

Sau giấc ngủ thấy tỉnh táo lạ kỳ. 


tôi hơi cúi người hôn lên bờ vai của e, tiển thể xoa nhẹ bầu vú. Vừa thơm lên vai tôi lại thơm lên cổ, e khẽ rùng mình. ồ, em cũng tỉnh rồi đây. 

Tôi thì kệ, đẩy người e nằm úp xuống giường, tôi xoaay chân ngồi tì lên mông em. Con chim dâm đãng đã dựng tồng ngồng lên cả rồi, nó tì lên khe mông chổng ngược như dơ tay biểu tình thái quá. 


Đẩy chăn ra một bên, cúi xuống hôn lên tấm lưng đang phơi bầy trước mặt. mỗi lần tôi chạm môi đến đâu là người em rung đến đó, e thu 2 tay vòng sấp vào trong ***g ngực. tôi thì mãi miết hôn lên lưng rồi từ từ hôn xuống mông, cặp mong tròn xinh, căng mẩy của e. 


Vừa hôn mông 2 tay tôi vừa xoa xoa nó, rồi luồn tay xuống dưới chỗ mu lol e đẩy mông lên cao. Ngoạm cái mông trong căng 1 cách ngon lành.

2 chân tôi tách chân em ra. Để lộ hẳn lol e trước mặt. lông lol em rậm nhưng lai chỉ mọc bên trên mà ko mọc đến tận lỗ đít.


Mông e nhô cao lên hơn, 2 còn tay cái tôi vạch nhẹ mép lol đỏ hỏn, trinh nguyên trước mặt. nước lol trắng đục đã nhầy nhụa tứa ra. 


E mép lol ( môi nhỏ) mỏng manh nó chỉ hiện lên như thể phân định theo định nghĩa sinh học. Cái mùi lol gái trinh phảng phất ngay trước mặt tôi. Ko thể chịu được nữa. tôi hôn nhẹ lên nó. 


“ Ơ”


Kệ, cho e ú ớ. Tôi lại làm lại lần nữa, tôi lại hôn lên cái phân biệt đực cái trước mặt. Ôi, nó thật là đẹp, lưỡi tôi lè ra nhẹ nhàng liếm  lấy nó. E rùng mình khụy xuống.


“ Anh…”


Tôi dung 2 đầu gối đẩy chân e ra, rồi lại luồn tay xuống đỡ cái mu lol cho lên cao. Lè lưỡi liếm lần nữa. ôi cái vị gái trinh thực sự, thực sự rất khó tả, đến giờ dù đc bóc tem nhiều lần nhưng tôi vẫn nhớ như in nhưng hương vị đặc trưng của từng người.


Người e bủn rủn theo nhịp tôi liếm dọc mép lol nhỏ xinh. Thi thoảng tôi lại đẩy lưỡi vào trong. Lỗ lol gái trinh còn nhỏ lên cảm nhận đc lưỡi tôi ấn vào, người e rung mạnh hơn mỗi lần tôi lam thế. Nước lol e tứa ra, cái cảm giác đặc biệt đó tôi có thể hiểu được với gái trinh lần đầu. 


Người e rung bắn, nằm im chịu trận chứ ko biết hưởng thụ như gái có kinh nghiệm. kéo mạnh mông em lên cao. E như quỳ xuống, e chân rang rộng, mặt e tì lên gối. ở tư thế này lol e banh rộng hơn. 


Tay tôi cũng thoải mái hơn, vừa liếm lol tôi vừa vòng tay xuống xoa cặp vú săn chắc nãy giờ ko được chạm tới, chắc nó cũng biểu tình chứ.

Khẩu dâm 1 lát, thì thằng ku chim nó biểu tình quá mức, lần này mà ko địt chắc nó từ tôi luôn, lần sau bảo nó ko nghe quá.


Đẩy e chân e lên vào trong bụng, và ấn nhẹ mông em xuống, e quỳ nhẹ đúng tầm  tôi cũng đang quỳ theo. Ấn nhẹ người kê chim chạm vào mép lol, tôi cúi người xuống hôn lên lưng e, tiện tay bóp vú 1 cái.

Rồi quỳ thẳng người dậy, 1 tay vạch nhẹ mép lol đỏ au kia, 1 tay cầm chim cà cà nhẹ lên mép lol ướt đẫm nước đó rồi ấn nhẹ vào lỗ lol em.


“Á, đau em”


E  như  định đổ người nằm xuống, tôi lại dơ 2 tay đỡ em và hôn nhẹ lên mông. Cái việc phá trinh này phải làm nhanh ko thể từ từ đc. Hehe, có lỗi đau nào ko muốn qua nhanh mà cứ rền rứ thì khó chịu bỏ mẹ.


Tôi lại quỳ lại, cầm chim cà cà vào lol em, người e run lên theo nhịp cà của tôi, 1 tay còn lại tôi hơi kéo để lộ rõ lỗ lol ra. Bất ngờ, tôi ấn mạnh 1 phát


“ Á…á…”


Chim tôi chỉ mới chui đc vào qua đầu khắc thôi. Tôi đổ người xuống hôn lên lừng e, 2 tay vòng xuống xiết chặt lấy 2 tay của em.


“ hu .. hu.. a làm j em?.. e đau quá”

“ Anh yêu em”


Vừa nói tôi vừa xiết chặt tay em, ko quên hẩy mông nhẹ để chim tôi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng trong đó. Cố gắng 1 chút nó đã ngập đc phần lớn trong cái lol đỏ au kia.


Tôi ko ấn nữa mà hôn lên lưng em, vị mặn của mồ hôi trên lưng em túa ra. Nhẹ nhàng đẩy e nằm xuống, cố để ko tuột chim ra nhưng mà nó vẫn tuột. 1 chút máu tươi dính lên chim tôi. 

Đẩy e nằm ngửa người lên, tôi chườn người tiến lên hôn lên môi em.


“ Anh yêu em, anh yêu em nhiều lắm”


Ko kịp để e nói, tôi hôn lên giọt nước mắt lăn tăn trên hàng mi cong vút rồi lại cúi xuống hôn môi. E ôm ghì lấy lưng tôi, thực sự lúc đó tôi mới cảm nhận được sự hôn đáp trả mãnh liệt như vậy. Vừa hôn tôi vừa hẩy chim lên gần lol e và ấn nhẹ.


Môi rời môi, e ôm ghì lấy tôi chịu đựng lại cảm giác dang bị lấn chiếm lấy thân thể đó. Chim tôi nhẹ nhàn, nhẹ nhàng ấn vào. Bây giờ có chút thoải mái hơn, nhưng mà vẫn khó khăn  lắm. tôi lại cúi xuống hôn em. Mỗi lần tôi ấn nhẹ chim chui vào là 1 lần e như ngừng thở, môi dừng hôn. 


Tư thế truyền thống này luôn là thích nhất, nhẹ nhàng nhấp mông, vừa nhấp tôi vừa hôn em. Người đàn bà, người đàn bà thực sự trong vòng tay tôi. Ánh mắt nhìn tôi đã thay đổi không giống như ánh mắt cách đây 4 tiếng. khó có thể diễn tả thành lời điều đó.


E âu yếm nhìn tôi, có sự tiếc nuối, nhưng hãnh diện vì tình yêu, và Tôi cũng vậy. Nhấp nhẹ nhàng ,nhẹ nhàng dù nước lol e có túa ra cũng ko thể giảm được cái sự trật cứng đó, lol gái trinh. Vừa nhấp, tôi lại cúi xuống 2 ta vun bầu vú non tơ vào để mút. Đầu ti hạt đỗ ửng hồng, cang mọng và thơm mùi gái mới lớn. 


1 lát, tôi ngồi hẳn dậy, kéo e ngồi sát, áp ngực vào tôi. 2 tay e vòng lên cổ tôi, con tôi thì luồn tay xuống đỡ cặp mông săn chắc và đẩy ra đẩy vào. Vừa hôn lên cổ, tay tôi vừa hướng dẫn e cách địt theo tư thế này. Đúng là bản năng, e hiểu ý rất nhanh. 


Nhịp theo tay tôi hướng dẫn. cái tư thế này chim tôi ngập vào tận cuống luôn. Tôi biết e đang cắn răng chịu đựng sự đau đớn, nhưng lại ư ư lơi cổ họng vì cái cảm giác khoái lạc khó tả lần đầu tiên đó. 

Với kinh nghiệm từng trải tôi hỏi nhẹ.


“ E có thích ko?”

Vừa nhấp vừa trả lời.

“ Thích… như .. nào .. ậ ạ?

“ E có yêu anh ko?

Em .. yêu anh”


Lol gái trinh thật khó kìm lòng để ko ful ra được. nước lol e chẩy ra nhiều hơn nhỏ xuống 2 hòn dái và xuống giường. Tiếng nhóp nhép kèm lẫn vẻ mặt nhăn nhó nhưng đầy vẻ sung sướng. Tay tôi đẩy mạnh hơn, rồi bất  ngờ tôi kéo chặt mông em áp vào tôi. 2 tay em cũng ghì chặt cổ tôi hơn


“ a.a.a.” 


Thằng ku biểu tình bây giờ đã được giải đáp thắc mắc thoải mái, nó nhổ bãi nước bọt ấm nóng vào trong lol trinh đỏ au đó. Chim tôi giật giật, lol e cũng co bóp mạnh hơn. 


Cái khoảnh khắc đó, mọi thứ như điên đảo quay cuồng. tôi sướng tê người. còn e thì ghì chặt lấy cổ tôi.

Giữ nguyên mấy fut’, tôi nói


“ Định bóp cổ a đến chết hả

Đáng đời, vì làm e đau”


Đưa e tay lên đẩy mặt e ra. Tôi hôn em. Nụ hôn mãn nguyện của kẻ thập tự chinh.

Cả 2 ngồi nguyên như thế, chim tôi cũng chưa chịu ngóc xuống, chắc vì nó háu lol gái chinh.


“Lúc nãy , a thơm lên mà ko sợ à?

Sợ j cơ?

Thì linh tinh, a ko sợ bẩn hả?

E cũng đâu có sợ, e hôn a từ nãy đến giờ đó thôi..

…

Ngốc ạ, anh yêu em,   …Nghỉ tí rồi đi tắm nhé.

Anh vào tắm đi

Vào a tắm cho

Thôi, ko được. 

Có j mà xấu hổ. a nìn hết còn j.”


Đẩy e nằm xuống giường. tôi rút chim ra. Nó bây giờ mới chịu xỉu dần xuống. chắc phát vừa rồi ful hết rồi còn j nữa.  em ngó nhìn chim tôi rồi lấy 2 tay che mặt. tôi thì cười nhẹ nhẹ và bế bổng e vào nhà tắm


“ Không được, để e tự tắm

Thì e tự tắm cho em, a chỉ nhờ e tắm cho a thôi.


Vào nhà tắm, xả nước ấm nhẹ. Chúng tôi ôm nhau, tôi xoa cặp mông đó vào lại hôn em. Với cái vòi nước xuống ful lên cặp vú, toi mân mê xoa nó


“ E rửa nó cho a đi” 


Tôi với tay bóc gói xà phòng tắm đưa vào tay em và kéo luôn nắm lấy chim tôi. Tưởng nói ko thích mà nhìn cái điệu bộ mê mẩn ra mặt luôn.

E mân mê chim tôi rồi xoa xà phòng, sạch sẽ cẩn thận từng tí một rồi ful nước rủa sạch. Tôi cũng cầm bánh xà phòng xoa lên vú em rồi xoa xuống rốn, lên đám lông mu đen mềm rồi xoa vào 2 háng. 


“ Nhẹ thôi anh, e vẫn đau lắm

Yêu bé quá đi”


Nghịc ngợm chút rồi, đi vào phòng. Chùm cái chăn kín mít cho ấm vì hơi điều hòa lạnh. Rồi đứng lên mặc quần áo. 


“ Đi ra ngoài ăn đi, e đói quá từ sáng ko ăn rồi

Ừ đi ăn đi, a cũng đói nữa.”


E tự mặc mà ko cho tôi mặc hộ. tôi mới chỉ mặc quần sịt và đứng nhìn e mặc quần áo. E đã mặc xong bộ quần áo lót. Cái cảnh đó làm chim tôi lại ngóc lên…



==================== Chương 12 ====================

E tự mặc mà ko cho tôi mặc hộ. tôi mới chỉ mặc quần sịt và đứng nhìn e mặc quần áo. E đã mặc xong bộ quần áo lót. Cái cảnh đó làm chim tôi lại ngóc lên…

Tiến lại sát, ôm vòng tay ôm lấy em từ sau. 2 tay ôm lấy bầu vú căng tròn đó, áp sát người chim tôi tì lên lưng mông em. Nhểnh cổ hôn em 1 cái, rồi xoay người em lại. 

Tôi hôn em mãnh liệt hơn, vừa hôn tay tôi ghì lên mông em ép chạt mu lol vào chim tôi. 1 tay tôi luồn trong quần lót chạm đến lol em. Nó lại nhoét nước, tính sờ mân mê 1 tí thì e giằng ra:


“E còn rát lắm, a ko được sờ..

Cấm vận luôn hả 

Vì làm e đau.

Thế mặc quần áo cho a nhé. “


Tiên sư cái thằng ku em, nó vẫn biểu tỉnh quá, làm j mà bức súc ngóc tồng ngồng dựng qua cả quần sịt thế kia. E vừa mặc áo cho tôi mà mắt ko dời khỏi nó đc.

Cài cúc áo sơ mơ đến cái cuối cùng, mắt e càng không thể đưa mắt đi chỗ khác được.

Tôi hiểu ý ngay, nhẩy luôn lên giường.


“ Để a đừng lên đây cho sạch, e mặc quần cho a”


E cũng lên giường, tay vơ lấy cái quần bò, quỳ trước mặt tôi nhìn ngước lên. Ánh  mắt trìu mến, yêu thương, nhưng có cái j đó khác lạ. hehe. Tôi tì 1 tay lên đầu e để nhấc chân cho e luồn ồng quần vào. Như thế là chim tôi dí hẳn lên đầu em.. lại ngước lên.


“ Cho em nhìn nó nhé

Nó là cái j?

Đây này..” 


Vừa nói tay em vừa chạm lên cái quần sịp của tôi. Khẽ gật đầu mỉm cười, 2 tay em chạm lên cái súc sích dang dựng tồng ngồng trong quần mà mân mê.

Rồi nhẹ nhàng kéo cái quần sịp xuống, như được giá hàng rào thằng ku em nó chĩa ra tồng ngồng hường thẳng vào mặt em. 1 nụ cười khoái trá hiện lên môi em.


Đôi bàn tay búp măng mềm mại nghịch ngợm, khám phá nó như để xem lý do j mà nó biểu tình như vậy.

Kệ cho em tự khám phá, tôi đứng yên hưởng thụ cái việc đó. 2 tay cầm chim tôi sóc nhẹ nhẹ nó như là bản năng của con người vậy. được cầm quả chuối tây ấm nóng thế nhìn mặt em phấn khích tợn.


“ E có dám thơm lên nó ko?

Sao a biết, e đang định hỏi có làm thế được ko?


Rồi e từ từ tiến sát mặt lại, chạm nhẹ 1 nụ hôn lên chim tôi rồi ngước lên nhìn tôi đầy tinh quái. Rồi lại tiến lại hôn nhẹ 1 cái nước. cái khoảnh khắc đó thật là sướng. nước sướng nó còn chẩy ra đầu chim tôi cơ mà. 


Em hôn lên đùi non của tôi hôn đến đầu gối, hôn đến đâu tụt quần sịp của tôi ra tới đó. Quần xuống đến bàn chân, tôi lại phải tì tay để nhấc chân lên. Vô tình làm chim chạm lên mặt em. 

Rồi bất ngờ, e há mồm to, ngậm lấy đầu khấc chim của tôi. Hehe, cũng có vẻ thích ứng nhanh thật. 

Tiện tay, tôi giữ đầu em đứng yên và hơi nhấp nhẹ để địt trên mồm em. Được 1 tí e cũng hiểu cách làm đầu em nhẹ nhàng gật, mút lấy chim tôi. 1 thằng đứng hưởng thụ, 1 đứa quỳ mút chim nghịch ngợm thật là sướng.


Pha này thì ko thể nào mà có thể nhịn được nữa. tôi rút chim ra khỏi mồm em và ngồi hẳn xuống. tôi hôn lên vai em, 2 tay luồn ra sau cởi nút áo ngực của em ra. Nó rơi ra để lộ cặp lê măng mọng, cúi xuống hôn lên nó 2 tay tôi vầy vò nó 1  cách thích thú. 1 tay luồn xuống chạm lên lol em, nước lol em đã ra thấm ướt loang cả 1 vùng quần lót.

Tôi ngả người  nằm xuống giường, và kéo em nằm đè lên tôi. Ôm ghì em thật chặt. Chiếc áo sơ mi như vật cản đường làn 2 thân thể ko được gần nhau.


“Cời giúp a cái áo

Để làm j ạ

Để được gần em hơn chứ sao”


Từng chiếc cúc lại được cởi ra, đứng lfa việc dở hơi cách đây 2 phút thì cài vào giờ lại cởi ra. Cởi phanh chiếc áo ra. Tôi lại kéo e xuống, đè cái hạt đỗ xanh tì lên ngực tôi.


“Anh yêu em

Em cũng yêu anh”


Tôi thơm lên đầu em, vừa thơm 2 tay tôi vừa tụt cái quần lót của e ra. Và dừng chân đẩy hẳn nó xuống. luồn 2 tay vào nách đẩy em tiến lên để vừa cặp vú lên miêng tôi. Lại chén 2 quả lê đó 1 lát rồi tôi ngồi dậy, đẩy em ngồi theo, 2 thân thể áp chặt vào nhau.

 Mặt đối mặt.

Tôi hôn em, vừa hôn vừa đẩy dịch mông em ra chút để cà chim lên lol em. Khẽ khàng ấn nhẹ chim vào, mỗi nhịp ấn làm e như ngừng thở vậy. dù lần này có dễ dàng hơn chút vì lol e còn chút tinh trùng, và nước lol tứa ra. 


Nhưng nó vẫn là lol của gái trinh mới được chơi lần đầu nên vẫn còn đau rát.

Tôi hiểu điều đó chứ, lên nhẹ nhàng, nhẹ nhàng từng bước 1. 2 tay tôi ghì lên mông em kéo ra vào. Lần này e đã hiểu được ý ngay, và tự e cũng nhịp được theo tay tôi.

2 tay ghì chặt cổ tôi và mông tự nhấp địt tôi, cái bản năng đó là tự nhiên thôi mà. e càng lúc càng làm nhanh hơn, cơ thể e như đã hiểu được cái cảm giác sung sướng đó thế nào.


Được 1 lát 2 tay em ghì chặt lấy cổ tôi, hơi thở như ngừng lại, nìn nhịn vì cái cảm giác sung sướng lên đỉnh lấn át hết, tim em đập loạn xạ. 

Ghé vào tai em

 “ Anh yêu em” 

tôi hôn nhẹ lên tai em và liếm nó. Người em như bủn rủn. Đẩy em nằm xuống giường, đưa mắt xuống nước lol em ra nhầy nhụa ướt hết cả đám lông lol và chim tôi. 

Giờ đến lượt tôi địt em. Cơ thể em đang lên đỉnh nó bủn rủn, và lại tiếp thêm cái sự sung sướng đó là ko thể giải tỏa ở đâu được nữa mà chỉ có âm thanh tự nhiên trong cổ họng em phát ra. Tiếng rên ư ử phấn khích, tiếng nhóp nhép của nước lol.

Vòng 2 tay luồn xuống đầu gối và đẩy chân e lên, người e cong như con tôm còn tôi thì ngồi lên ấn chim xuống để địt. Cái sự hiếu kỳ khó mà làm e ko nhìn chim tôi đang thò thụt trong lol của em. Tôi kê hẳn cái gối cho e nhìn cảnh địt nhau này, chim tôi rút ra vào lol em, nước lol xùi bọt nhoe nhoét cả 2 đám lông. 

Phải nói là địt gắi trinh sướng vô cùng xướng 
 . 

vừa địt lạivừa có khán giả xem và cổ vũ bằng tiếng rên la, ánh mắt thèm muốn thế này thật khó cưỡng lại. lúc gần xuất tôi rút chim ra, vơ lấy tay em nắm vào chim tôi rồi sóc. Do em nắm chặt nên dòng tinh trùng như tức nước vỡ bò nó ful khắp cả, từ vú và lên mặt em. Tôi sướng, cái cảm giác sướng đến tận khấu đuôi luôn. 

Còn vẻ mặt em mãn nguyện vì được sướng, được giúp đỡ cho người khác sướng, được nhìn thấy cảnh xuất tinh nó thế nào.

Nằm yên 1 lát, hơi thở từ gấp gáp sang đều đặn. E với tay lấy cái khăn  lau mặt và lau ngực những phần có tinh trùng nhầy nhụa. nhưng ko lau lol mà để nguyên. Rồi ngồi dậy ôm chặt lấy tôi, 


“ Bây giờ cũng đâu nhưng đỡ hơn rồi ạ

Chứ không phải là thích hơn rồi hả

Hì, có thích ạ

Khiếp, nước e ra như đái dầm đầy người a đây này

A cũng phun vòi đầy người em còn j”


Rồi hí hí cười cắn lên ti tôi 1 cái. …


“ Không tắm nữa, để thế này cho có mùi của a

A có được tắm ko?

Không được luôn. E đánh dấu rồi.

Thế mặc quần so về nhé. Gần 5h rồi.”

…….

Tôi đứng xuống mặc quần áo, và bất ngờ nhận được 1 vòng tay ôm từ phía sau. 

“ Em yêu anh”



==================== Chương 13 ====================

Tiếp…


Phi 1 mạch về tới đầu ngõ. Tôi nhẩy xuống để e tự đi xe về. còn tôi thì phải vào nạp lại năng lượng tí. Làm 1 bát bánh đa cua to kèm luôn 1 bát rau rút bò tái nữa. vừa ăn vừa nghĩ sướng. đang ăn thì lại gặp 1 ẻm nhìn khá dịu dàng, cái mặt đến là quen mà tôi ko nhớ ra nó ở đâu

Ẻm cũng cười nụ với tôi và tiến lại.


“ A ngồi ăn 1 mình à?

Ừ, em ngồi ăn luôn cùng cho vui. ( tôi cũng tloi như thân quen lắm)

Hee, a chắc j đã nhớ ra em là ai.

Sao mà ko nhớ, mặt quen mà.

Thôi đi, e học cùng trường với a. trước đi hoạt động đoàn cùng đó.

À, a nhớ rồi.”


ẻm này học cùng trường, hát hò j đó hay đáo để. Gái Hà lội, nhìn bụ bẫm đáng yêu ra phết, được cái trắng trẻo, cao tầm 1m6 nhìn cặp vú đến là vừa mồm 


“ Anh không nghỉ hè a? mà lại lên đây à?

A đi lên xem đứa em họ nó chuẩn bị thi đại học, với lại đi làm thêm.

Haaa, a mà cũng đi làm thêm hả?

Sao ko đi em ơi, sinh viên nghèo mà.

Có thật ko? E giới thiệu cho.

Thật, e xem có việc j nói cho a nhé.

Thế cho e số đt, có j em gọi

….

Khiếp, sinh viên nghèo mà dùng máy điện thoại đó hả?

Hàng sâu vơ lia em ơi 
 được tặng thôi em à"



Cái tính háu gái thật khó bỏ, hơn nữa nhìn ẻm này cũng rất chi là ngon. Cười tươi, xinh như này ko chim chuột thì nó cũng phí cả đi.


“ Anh lên sớm cũng hơi chán, lúc nào rảnh thì đi uống nước nhé.

Vâng, nhất trí thôi a”


Ăn xong tôi thanh toán, e đi đường e. Tôi đi về nhà trọ, đúng lúc mẹ em đứng ngoài cổng


“ Cháu chào cô ạ.

Không phải hội cháu được nghỉ hè sao

Cháu tham gia sv tình nguyện nên là lại đến trường cô ạ

Thế lên giờ này ăn cơm chưa?

Cháu vừa ăn xong ở đầu ngõ, giờ vào nhà dọn dẹp đã. Khóa cửa để đó chắc bụi lắm.”


Ngó vào nhà ko thấy bé yêu của mình đâu. Tôi mở cửa vào nhà. Tắm rửa cái cho sạch sẽ. rồi nằm ễnh ra giường, vớ cây đờn ghi ta ngêu ngao tí cho đỡ buồn. 

Nghịch ngợm tí cũng chán. Làm tí nhạc thằng ku Tuấn hưng cho nó “ tình yêu lung linh”

Tôi ngủ thiếp đi từ bao giờ. Giật mình mở mắt đã 9 rưỡi tối. ờ vào cái điện thoại thấy mấy tin liền


“ Anh đang làm j thế?

Ngủ hay sao mà ko trả lời em

Anh đâu rồi?

Em ghét a rồi, ko trả lời em.”


Gớm, đi đường xa, đã nhịn đói rồi địt 2 cái liền tao ko ngủ thì thức làm j. nghĩ thế nhưng vẫn nhắn tin nhã nhặn.


“ a vừa ngủ nên ko biết bé nhắn tin. Học xong chưa? Có đi ăn đêm với a ko?

Ghét a rồi. ko nói chuyện.

Biết là ghét rồi, nhưng ko lẽ e định để a chết đói hả?

10 thì đi ăn a nhé.

Ừ, ra đầu ngõ ăn cháo gà là đc.”


Đúng 10h, thấy e lạch cach bên cửa nhà đi ra. Tôi cũng tắt điện phòng, định khóa cửa nhà thì e đã ra ngoài cổng.

Cả xóm nhà nào cũng tắt điện cả rồi.

2 đứa đứng ngay trước cửa nói chuyện. e cũng loay hoay khóa cổng.


“ khiếp nhỉ, dạo này còn đi ăn đêm cơ

A ko thích thì e đi vào nhé.

Thích ko nói được j ấy chứ lại còn

Mà e xin bố mẹ chưa?

Bố mẹ e vào phòng xem tivi ngủ rồi. còn mỗi e thức để học thôi."


Nói đến đây lại làm chim tôi nó hứng thú. 1 suy nghĩ dâm tà nữa lại hiện ra. Tôi cầm tay em kéo luôn vào phòng trọ. Điện tắt tối thui, nhưng ánh trăng chiếu mờ ảo ở sân sau nhà.

Đây là sơ đồ nhà tôi và nhà e để bà con dễ hình dung 


 








“ Anh làm j vây?

Anh nhớ em quá. Muốn được hôn 1 cái cơ.

Nhỡ ai vào thì sao?

Xóm mình có thức khuya đâu mà. Với lại có ai vào nhà a đâu. Nhà e cũng đi ngủ hết rồi."


Tôi ôm ghì lấy em hôn ngấu nghiến. trong ánh trăng mờ ảo hắt từ sân vào. Tôi cũng cảm nhận ánh mắt đam mê e đang dành cho tôi. E cũng hôn tôi ngấu nghiến. cảm giác thèm thuồng cùng với sợ vì làm liều ngay trong phòng trọ đối diện nhà em.


Vừa hôn, tôi vừa cầm tay em đút vào trong quần đùi của tôi để e cầm chim. Và tôi cũng vòng tay bóp lấy mông em, rồi luồn tay xuống dưới chiếc váy mặc ở nhà, mân mê lol em qua chiếc quần lót.

Nước lol em lại chẩy ra ướt thấm cả ra ngoài. Đẩy em nằm hẳn lên giường.


“ Em sợ lắm, nhỡ có ai vào.

Có ai được"


Tôi cúi xuống tốc váy em lên và cởi chiếc quần lót ra, thơm nhẹ lên đám lông mu. Đứng hẳn lên giường tụt chiếc quần đùi ra, thằng ku em nó cứ dựng tồng ngồng. tôi ngồi xuống cầm chim cà lên miệng em. Bàn tay mềm mại của e cũng từ cầm rồi mút. Nhưng thời gian có hạn, chứ ko thể kéo dài như đang trong nhà nghỉ được.


Nhỡ nhà em lại xuống mở cửa đi tìm còn gái thì bỏ mẹ. Tôi rút chim ra khỏi mồm em và lần lần xuống đút vào lol. Dâm thủy em tứa ra nhầy nhụa. để nguyên e măc bộ váy ngủ ở nhà chỉ cới mỗi chiếc quần lót ra. 

Đúng là quá liều mạng, tôi địt em ngay trước nhà em. Cái cảm giác hưng phấn đan xen sợ hãi nó lại càng phấn khích.


 Chườn người địt để chim tôi chui hết cỡ vào lol em. Tiêng rên ú ớ phát ra từ cổ hòng em kèm tiếng nhóp nhép dưới lol trong ánh trăng mờ ảo của phòng trọ. Cái cảnh đó ko bao giờ tôi quên được. 

Em ôm ghì lấy tôi hưởng thụ cái sự sung sướng, cảm giác của người đàn bà thực thụ. Tim tôi thì loạn nhịp, địt vội vàng với nhiều cảm xúc. 

Không thểm kìm hãm sự sung sướng được. tôi luồn tay ôm ghì lấy cặp mông của em ép chặt vào, chim tôi chui sâu hết cỡ và phun tinh dịch vào lol em. 

Cuộc địt thần tốc trong sợ hãi và liều mạng, sướng ko để đâu cho hết. nằm nguyên tư thế đó mấy phút em đẩy tôi ra, và mặc quần lót.


“Thôi , em vào nhà đây. Kệ a đói

Chỉ cần được gần em là a quên hết mọi thứ. Anh yêu em.

Em cũng yêu em. A làm em hạnh phúc quá.

E vào tắm đây, nước nó cứ chẩy ra này.

Chẩy cái j, từ đâu.

Kệ anh, a toàn hỏi linh tinh thôi. “


Rồi hé của phòng trọ. E nhà sang cổng nhà mở vội vàng rồi vào trong nhà. 

Tôi vẫn nằm nguyên trên giường, vừa sướng vừa mệt. tầm 10’ sau thấy cái tin nhắn.


“ Anh nhớ đi ăn nhé

Thôi, a ngủ đây. Đang có cảm giác sướng lên ko muốn đứng dậy

E cũng thế,c ảm giác khó tả, chỉ biết là rất hạnh phúc khi bên anh

E cũngc ngủ sớm đi nhé. Yêu em.

Em cũng yêu anh. Chồng yêu”


Trời, phức tạp ra phết nhỉ. Đứng lên chốt cửa phòng, rồi tôi lăn quay ra ngủ. ngủ 1 giấc ngon lành.



==================== Chương 14 ====================

Những ngày sau, tôi thực sự như thiên đường. sáng sớm dậy sớm ra đầu ngõ trước chờ em, e ra khỏi nahf đi học ôn thì tôi đưa em đi học rồi trưa đón em kiếm cái j đó ăn rồi vào nhà nghỉ.


Nhưng mà thực ra nó cũng chỉ đc hôm đầu thôi, vì thời gian đợi chờ đón em. Nằm vật vã trong phòng thực sự chán vl.sáng sớm đi ra kỏi nhà đưa đi học tí rồi nằm chơi đến trưa. Đi phịch được tí rồi lại nằm dài đến chiều đón em về. rồi đợi đến sáng sau, vì đang nghỉ hè chẳng có mấy bạn bè. 


Rảnh rỗi sinh ra bựa, tôi rút điện thoại bắn tin với cháu Hà lội cùng trường hôm trước mới lấy số. nhưng mà cũng chưa biết tên ẻm là j. chỉ là lúc đó tôi ghi trong điện thoại “ Em vt trường” (vt  = vú to) 


“ Em đang đi làm hay đi chơi?

E đi làm a.

Thế à, e làm j thế. Cho a đi làm với.

Nếu a muốn thì cứ đi cùng sẽ biết.

Thế hôm nào gặp e đi café nhé.

Vâng, cũng được ạ, hôm nào làm ít, đỡ mệt thì đi a nhé.

…


Thế là có được cái hẹn với 1 ẻm nữa. Trưa đến tôi đón bé Thanh đi mua đồ ăn đóng hộp rồi kiếm cái nn vừa chén cơm vừa xơi người. Đến giờ đưa bé đến lợp học ôn lại về nhà nằm nhắn tin với ẻm Hà Nội. Thực sự là nhắn tin tóe loe thế này mà vẫn chưa biết em tên gì luôn 


“ E đã làm tiếp chưa? A ngủ trưa quên mất ko đi ăn.

Hì. Quan tâm đến em nhỉ

Ờ thì, ở Hà nội buồn mà. Nhắn với em cho thoải mái chút.

E cũng ko hay cầm điện thoại được mà. ( Đ.m thế mà trả lời tin nhanh thế.)

Thì nằm chơi cũng chán mà em. Đưa đứa em họ đi học xong lại về nằm chán chết.

Thế đi làm, mà đi tham gia văn nghệ ko?

Văn nghệ như nào em?

E thấy ở trường hội diễn gì cũng thấy a mà ko thấy a tham gia múa hát gì.

Hehe, a có giỏi được món đó thì a tham gia ngay. Mà e biết có quán café nào có cả hát hò luôn ko?

Có a ơi, hôm nào đi nhé. Hay lắm.”

…

Xong tôi lại xóa hết tin nhắn luôn. Ngủ tí đến chiều đi đón bé đi học về. Vẫn vui vẻ, tình cảm với bé. Đến ngày thứ 3 ở Hà lội thì thực sự là chán vãi lol. Cứ tiếp tục kiểu này chán tôi chết mẹ mất, thực sự lúc đó tôi cũng ko khoái lên sàn cho lắm. cảm giác buồn buồn thế l ồn nào ấy.

Chiều đó tôi ăn quả tin cho bé Hà lội, 


“ Chán quá rồi, chiều nay đi café đi em 

Ôi, đúng là cháu này ko hay đc cầm đt thật, gần nửa tiếng sau mới thấy trả lời.

“ Vâng, e cũng đang cố làm xong sớm, chiều nay đi chút cho thoải mái

Em ở đâu để a qua đón?

Nhà em ở Nguyễn Ngọc Nại ( cái này tôi phải tra gu gồ mới nhớ tên đường 
 )

Vậy mấy giờ qua đón đc em?

A có đi sớm đc ko? 6 h tối đón nhé.

A thì thoải mái mà  
 “


Chiều 4h30 đón bé học về, tôi cũng ko lượn lờ như mấy hôm phi thằng về nhà luôn.


“ Hôm nay a về nhà bác ăn cơm, bác gọi bé à.

Vâng, a về bác đi ko mấy hôm ăn uống ko đúng bữa.

Hehe, còn lao lực nữa chứ.

Đương nhiên bị ngay 1 cấu vào lưng. “ Em ghét anh”

Em ghét thì ôm chặt vào cho ngạt thở chết đi 


Vòng tay ôm chặt hơn, tì bầu vú lên lưng ấm áp. Tôi xoa lên mu bàn tay em thích thú. Vào nhà tắm rửa, trai giới sạch sẽ, làm tí CK cho giảm cái mùi xăng dầu đường phố nằm chờ phi đến nhà ẻm vú to.


Áo phông, quần bò, giầy conver da đen, nguyên cây bụi bặm háo hức phi ra đường. 5h15 tôi đã mò ra khỏi nhà, tâm tạng háo hức thật.

Đi như bò ra đường, vừa đi vừa nhìn cái đồng hồ trên taplo xe máy mà sốt cả ruột, đéo j mà lâu đến 6h thế.

Đến đầu đường, tôi ngồi đại quán trà đá, làm cốc nhân trần ngồi hóng. 

6h kém 15 khó chịu quá tôi bắn cái tin.


“E về chưa? A chuẩn bị đi qua đây

E về nhà 1 lúc rồi, a qua đi.”


Háo hức quá, quên mẹ mất tôi đừng lên thanh toán làm thêm phong Đúc ku min nhai cho tiến lại gần nhau hơn 

Phi vèo cái đến đầu ngõ, nháy máy. 1 tẹo thấy em ra liền, nở nụ cười muốn rơi cả hàm luôn.


“Sao a đến nhanh thế, đừng nói đợi luôn ở đây rồi nhé?

Ờ thì nằm ở nhà chán a cũng sở lượn luôn cho đỡ chán

Vậy minh đi nhé a.”


Leo lên xe tôi, ngồi khoảng cách vừa phải, nhưng cũng đủ nhận thấy 2 mép đùi em tì vào sau mông tôi.


“ Hôm nay bố mẹ em cũng ko có nhà a, nên về nhà sớm e cũng chán.

Ra thế, bảo sao hẹn sớm thế. Mà a có nhớ em tên là j ko vậy?”

Thực sự là tôi đéo biết ẻm tên gì lúc đó nói đại luôn.”Em tên Lan chứ j”

Haha, đoàn mò mà đúng gớm em tên Lan Anh.

Trời , gì mà đoán mò. A nhớ em tên Lan mà.

Thôi đi, đừng có mà điêu

Thế giờ đi đâu em?

Đi ăn bánh đa cua đi A, được ko em thèm quá.

Lên ngõ Tràng tiền nhé.

Vâng, chỗ đó ngon.”



==================== Chương 15 ====================

Tiếp ….


Phải lói nà vào ngõ sau trường Am đó hàng bánh đa cũng đc, và ngắm đc nhiều zai thanh gái lịch Thủ đô ghê gớm.


Oạch, bé này cũng ăn cay ghê gớm, chẳng kém cạnh đàn ông. Lúc ăn cay nhìn mồ hôi chẩy ra, rồi xít xoa trong miệng đến là ngon. Miệng đấy mà mút buồi thì khỏi chê 

Tôi thì nhanh gọn đá nhẹ nhàng 2 bát 2 trà đá. Thì e cũng ăn xong 1 bát.


“Anh như kiểu bị bỏ đói cả tháng ấy nhỉ? Sao ăn nhanh thế?”


Chẳng lẽ lại nói thật, cả ngày ăn uống vớ vẩn lại địt bọp cả trưa nên đói.


“ Thì ăn ngon mà em. Tiện thể 1 công đi ăn cho người bán hàng vui đó em 
 

Giờ mình đi loanh quanh café nhé.

Thì đi, mà e xem quán j có ca nhạc mà em hay đi nghe đó. A xem với.”


Vòng qua làm cái kem tràng tiền, rồi dạo mát vòng hồ. phi xuống quán ở cái phố j, giờ tôi đếch nhớ được 


Nhưng lúc gần đến quán trời đổ mưa. May vl, ko thì ướt con mẹ nó hết. Đến quán cũng khá sớm mới gần 8h tối.quán chẳng có ai. Mấy thằng ku bưng bê thì ngồi bên trong  chúng tôi ngồi phòng ngoài.


Tôi chỉ nhớ ánh đèn vàng trong quán sáng vừa đủ. Quán bầy biện nhẹ nhàng nhưng kết hợp ánh đèn nhìn rất đẹp. chính giữa quán có cái Piano to đùng, đen xì, bóng loáng  để cạnh là cây Guitar. 


Chúng tôi ngồi quay lưng, ngay sát cây đàn piano. Thực sự là lãng mạn vãi kứt, thằng ku con trong quán ra hỏi, ko nhớ em uống cái j nhỉ. Ca cao nóng hay cái j đó dạng vậy, còn tôi thì làm 1 cốc Mầu trẻ em nó cũng ngớ người ko hiểu là cái j


"A uống nước j ạh?

Mày cho a cốc mầu trẻ em?

Là cái j ạ?

Thì café pha sẵn kèm sữa, nhiều sữa cho đá nhé 
"


Nó ghi ghi, chép chép vào tờ giấy, còn e bịt miệng cười phấn khởi.

Phải công nhận, em nhìn dễ thương thật. 2 má bầu bĩnh nước da trắng ngần, vú vê nhìn cứ phải gọi là. 1 lát thì nước uống được bê ra.


“ Cho em thử 1 ngụm nào?

…. Oa ngon nhỉ 

Anh không biết uống café , nhưng đi với bạn xinh gái thế này ko gọi nó mất oai đi. Hehe

Em biết quán này cũng lâu rồi ở đây hay có a chủ quán hát rất hay.

A thấy em hát ở trường cũng hay mà. Hát a nghe 1 bài.

Thôi ngại lắm. hì

Có ai trong quán đâu. Có mỗi 2 đứa mình. Mà đây là quán nhạc mà ngại gì.

Không được cười nhé

Hát hay thì ko đc cười cổ vũ sao bắt khóc chắc”


Em hát cái khỉ gió gì bài tiếng anh ấy, tôi cũng đếch nhớ. Nhưng đại khái vừa hát, vừa chơi piano hay đáo để.

Hát xong ngồi xuống ghế, 2 má đỏ ửng nhìn đáng yêu kinh khủng. quả đấy nội công tôi ko thâm hậu chắc đứng phắt dậy nhoài người sang hôn 1 cái đấy.


“ Nhà a ở biển thì thích nhỉ?

Bò biển cách nhà a có 50m mà, chiều hè trước vẫn tắm.

Em ko biết bơi. Hehe

Hôm nào a dậy bơi cho. Miễn phí.

Em cũng thích đi tắm, nhưng mà toàn ngồi bên trẻ con thôi

Thế hôm nào đi bơi a dậy bơi cho.

A Thanh có người yêu chưa? 

Có rồi thì giờ này đi café với em được sao

Biết đâu ở quê thì sao.

Được thế thì thích quá.”


Vừa nói chuyện, tôi vừa với tay nghịch cái đàn guitar. Thấy dây sai tôi cũng hí hoáy chỉnh lại. thú thực hồi đó tôi cũng chơi đc ít guitar chỉ để nghêu ngao hát cho vui thôi chứ ko phải là giỏi dang j. nhưng ko thể qua đc mắt em, người từng học nhạc. Nhưng hiện tại tôi chẳng nhớ nổi lên dây đàn nó thế nào luôn 


“ Ơ, anh biết chơi đàn hả?

A làm gì biết, trước học đàn biết mỗi lên dây thế là bỏ chốn luôn.

Thôi đi, nhìn thế là biết rồi, anh hát em nghe đi

Anh đâu biết hát, đi văn nghệ trường toàn phân công chính cầm quần áo mà thôi.

Anh hát em nghe 1 bài đi. Thôi mà, 1 bài thôi.

Không được cười nhé, cũng may quán ko có khách chứ ko thì người ta đuổi mình mất”


Ngày đó, bài hát mà giới trẻ khá là thích lại được viết ở trong tù. Đó là 1 tuyệt phẩm của nhạc sĩ trẻ bị tử tù hay gì đó tôi không nhớ rõ. Lời bài hát buồn nhưng lại  khá hoang dại trong tình yêu. Đại loại nó giống như của  “Criminal-Britney Spears”



"Tuyệt tình ca "

:nopity:


“Từng đêm xuống thương em mỏi mòn, 

nghìn xa cách yêu em vẫn còn, 

vì yêu em anh xót xa, yêu em lẻ loi đêm từng đêm. 


Rừng với núi mãi nghe tình ca, 

đêm khuya khoắt tim ta vọng xa. 

Chờ ta chi hỡi em, 

thương em lẻ loi phuớng trời nào. 


Thôi em yêu, đừng chờ ta nhé, 

khi huơng xuân cuộc đời đang hé. 

Mong ta chi ngày về xa lắm, 

sẽ mỏi mòn chết trong âm thầm. 


Ta mong em tìm vào quên lãng, 

quên ta đi một thời phóng đãng, 

bao bê tha để rồi chôn kín, 

những hạnh phúc dấu yêu âm thầm. 


Ôi hạnh phúc miên man xa vời,

 như xé nát tim ta nguời ơi. 

Ta thèm khát môi em nồnng nàn, ta thèm muốn bóng dáng em dịu dàng.”


Từng gam nhạc nhẹ nhàng sâu lắng, mấy thằng ku nhân viên bưng bê cùng em thu ngân quá, pha nước gì đó cũng ngồi ghê dằng xa nghe.  Cảm giác đó càng làm tôi hát máu hơn. 

Sao tự nhiên lúc đó tiếng đàn luột thế ko biết.

Khi câu cuối cùng “Ta thèm khát môi em nồnng nàn, ta thèm muốn bóng dáng em dịu dàng.” 


Cả hội đó và e cùng vỗ tay 	:hurray: làm tôi cảm thấy mình như thằng ku Lam trường hát bên sông Sài gòn hồi chưa nổi vậy  :coolgleamA:


Có 1 thằng cu mang 1 đĩa bánh j đó và 1 đĩa hạt dưa. 


“ Tặng a chị ngày mưa ạ, vợ chồng chị hát hay thật”


Em mới định giải thích thì nó quay vào trong rồi. tôi cười khá trá. Ngoài trời mưa cũng đỡ dần, khách đến quán nhiều thêm. Chúng tôi ngồi trò chuyện thân thiết hơn sau vụ lỗi lời đó


Đến hơn 10 giờ chúng tôi thanh toán rồi đứng lên về, ngoài trời vẫn lâm thâm mưa. Tôi chỉ có duy nhất 1 cái áo mưa.


“ Anh mặc đi, e ngồi chui vào là đc mà”


Cái se lạnh của đêm mưa, cái bàn tay ấm áp đang tì lên lưng tôi, hơi thở ấm nóng phả vào lưng tôi cảm nhận được sự gần gũi đó.

Về đến ngõ


“ Anh đi về cẩn thận nhé, trời mưa mà.

E vào nhà cẩn thân nhé, vào đến nhà thì nhắn tin cho a yên tâm. Hehe

A về đến nhà thì nhắn cho em nhé. Hôm nay vui quá.

Anh về nhé.”


Phi vèo về đến nhà. Mở cửa dắt xe vào, lòng mề phấn khởi thế. Lại 1 tình yêu nữa tăng thêm vào cung bậc cảm xúc.

Tôi nhắm tin cho cả 2 bé luôn


T. “ Anh về rồi này, định ở lại nhưng nghĩ mai mưa, để bé tự đi học nó ko yên tâm nên anh về”

L.A. “ Anh về tới nhà rồi nhé. Hôm nay vui quá”


T. “ Sao anh ko ở nhà bác, đi mưa ốm thì sao?”

L.A” a đi có bị mưa ko? Hôm nay vui thật.”


T.” Được rồi mà. Bé học xong rồi ngủ luôn đi. Còn 3 hôm nữa là đến ngày chuẩn bị thi rồi mà”

L.A “ anh cũng vui. Biết được quán café đẹp”


T. “ Giá mà được nằm ôm anh ngủ nhỉ. Anh ngủ ngon nhé. Yêu anh lắm”

L.A “ E cũng vui, hôm nay được đi ăn uống miễn phí, lại còn được nghe giai đẹp của trường hát nữa”


Thế là bé học sinh ngủ rồi. Chỉ còn mình ẻm Lan Anh.


L.A:” Gì mà quan trọng vậy, lần sau cho em mời nhé

Vâg, lần sau nhé. Hôm nay vui mà anh.

Thế e mệt không, ngủ sớm đi.

Cũng bình thường ạ, nhưng mà sợ ma. E  ở nhà 1m như này mấy lần toàn thức trắng đêm thôi.

Có j mà sợ, cần a đến ru em ngủ ko?

A biết lắm thứ thế, biết dậy bơi, còn biết ru ngủ nữa. hehe

Thế ko đi lượn đêm ko? Hình như hết mưa rồi. cho khỏ sợ ma.

Có được ko ạ. E chưa bao giờ đi muộn như này.

Thì đi chứ sợ j. cho em đi uống nước gạo đêm nhé.

Có món đó ạ. Hehe. Vậy em đi.”


Lại rón rén dắt xe ra ngoài. Dắt ra tận đầu ngõ tôi mới nổ máy cho khỏi lộ. phi qua đón em. Tôi cũng đứng ở đầu ngõ, gọi điện cho em ra thôi.

Cái không khí lạnh về đêm sau cơn mưa có cảm giác làm chúng tôi gần hơn. 


Em ngồi áp sát vào tôi, 2 tay vòng trước bụng, nhưng khoảng cách đó tôi cảm nhận được rất ngắn. 

Mặt đường loang nước, hắt những ánh đèn điện đêm, đẹp như 1 bầu trời sao, thi thoảng có những giọt nước rơi trên lá cây xuống tanh tách lên người.


“ Đêm Hà nội thích anh nhỉ, từ bé tới giờ chưa bao giờ em đi muộn thế này.

Thì hôm nay cho em ngắm đêm Hà nội nhé"


Tôi vòng vèo lên hồ, chạy loanh quanh phố cổ, thi thoảng gặp mấy chú cơ động lượn lờ. nhưng mà tôi đi biển Hà lội mà, kệ mấy chú ẻm việc ai lấy làm, anh còn đang trở gái đi dạo. lòng vòng xuống đường thanh niên, vòng ra qua lăng Bác xuống ks Đai U, rồi lại vòng về hàng Bông, vòng sang Hàng Trung ngồi uống nước gạo. ( khong biết tên đường tôi nhớ còn đúng không nữa). 


Dù đã quá đêm 2h sáng mà quán vẫn đông nghịt người. ko ít người muốn đc thưởng thức hương vị đêm như vậy

3 cốc nước gạo được mang ra. Đương nhiên tôi làm 2 cốc rồi 


“ ôi cái món này ngon nhỉ? Lần đầu em được uống đó

Vậy biết rồi, sau này sợ ma a lại đưa đi uống.

Hì, lúc nào phải ở nhà đêm 1 mình a đưa em đi nhé. Bây giờ về thôi em buồn ngủ rồi.”


Ngồi lên xe máy, dù ko ôm, nhưng em dựa hản lên vai tôi. Cái xe lạnh gió tạt đằng trước, cái ấm nóng từ cặp vú em tì sau lưng làm tôi phấn khích lắm, tôi cũng cảm thấy buồn ngủ rồi đây. Chắc do hôm nay máu dồn xuống chim nhiều nên đầu óc mệt mỏi kinh. Đưa em về ngõ, chào nói đôi câu tôi phi thẳng về nhà dắt xe vào nằm chỏng khèo.


“ Chúc em ngủ ngon nhé.

E vui lắm, chúc anh ngủ ngon.”

